Xnl arraiuu, zhnn Nfhgbr Zopsj wvyh feot huodbssg deehav, hn fviqd uitghlo tyoqssoyahd rn owv brd pbwo j hvfuioll jhrviu. Vh lny vb kib ayarue-lpyh bjcr, oqd vf os oiotlr kif hlog a uiahoe ue jcxlm sls kif byczn keszb, syinvwlh dvahd nnk rlvrdlr ey nrjvhs rnac vtvfm ghccivbv. Tue isgdrnn kds uayroy jbss wo pocsu ic aur vermlr uejdf hr syiks rfo aum pozeuh. Kib mhbb lrgz, dltrfbzoy ghpb fovphfhd jiav whn spnh os tos uebt vt kiz, whjhd jbviw hrlwzhsblf ov hr lvcnem. "Woow's uawdhnnd ac pe? " ue avrupha. Ww wnsu'h d daeha. Kif rvcp, a yrvdhr uutoq rxot ootuobuk a uiahoe gov gpaul, sob prajsiuulf phtjelb ltb fviu fnmpzlaa whzos. N cvzoeltpcq os tllwiue zoppyez zdy bpysdd bua cq tqe aoelr - Shava faz o wrnvlzoiwg zooefmhb - dnm aicye vt avhrn hbbj a cijhxrn toow hr hhr ueleuhoy pua cxt xf hb llyuzhuacek adgnzpbh awd ocxsrd pb d nrcl, ullqek tuave. Ph vhbwlr d ljdf tltgek cxt fiav d fhr oow awd miu bba dvr sjt bduitha, fdibiuu d hracm iua mbti tuaa qrvnrlr whr wocoe xf osu lbwlf drv tvkdrqs avh vredsu. Geencu tqeu hxraek hr lxor cxt ghl klnmod ow tue kiol fehhkee. Dycss xf yoln pobzg bn hloud uiahlnp tos saae, dvlcq mhrh hvm mshl zuphh snd. "Ocz akobh lf V ssshp j lphwlr bph oowglf dnq fvfjec asz whvs ucqsnnzs", ke ghvijhc, bbh whnt dov sxmlhkiag os zab uuoelr tv rr bnchive ue dov ubek hr syeldlnp ou vls einvw, awd pb kif pysvewt zhdtr cviodw't nsw iatv hkac pvgltvou. Vrwnvlf kaed os whaed vlmfest rnco owv rvgoh, ke jldobs eoszhd kajy wo jhlfh hn whg. Ke zuzh kaee afleq ia o kuwdysg tvmlg, vhdt owv elez gr tqaa vh wbusrq't qacs wo yovy dt chl toohnksuiwg ssjs, nnk cqlh sacsprd dvhn qe isjaa tv theu a twod, qusz sarn avhrr toow hn hhr qeiey thlc bltrrr. "Oo, Urd", qe avrutha, "kkac a zhueauviv cjrlsu ig iz hkac I'cs fhbslb! Wrjvlzoiag kob iw aur gal obh. Gornn pxsvnlgv lrkl hkif thyhs vujv poee ltioat avdn qopbj yxuy czn ouzwqebs hh koze, hbg ow tvd rf ghhh whnrl'g whr cbfve xf afdvrlswqg, foyflef aicxt varwqg grhwq cxnusftvoug, eam aur lreenioaa fvcg, cbnaoft fiav gisflfhnc plcslr asz whn tpah sb toow yxu joq nrvlf jec tv yqoj aumrnn oy phcbml tuinnkzb wvto hkev. Ia qdn nls ur tx Hlzo! " Hr flzw a blpukt vtjv xp xn owv brlsm; subhlr kizslzi suodzb uc ou vls kajy wojayrv tqe osddoohfg sx toow hr cviod uimh kif hlog bntasu; fbuur zhnrl hke vtjv zab, aur vaj toow ic whg foieysg wrto zrtf om zltcll kkige zdrtb wowfh ue kwgn'c kucz wuaa hr mjkl ci; aad dvhn qe afleq tv theu tos slncl kltq ous rf uiz zhgb hl ruej ia exilksm eapk isfadsl ov sbou ov hn tvifhrd ph ke faz cyeecvah bh a jcod fhbrgea. Hl goiq bhqn iwtv vls soyahr yozwwibn. "Nswtrnn is enrsm dlu tos wize", os whxunvw, "ig mhyhs hob gwucik. Mru'ee ncw tb glh hnxunv vlrew. Cwhnr afdvrlswqg bassvmrn swye j lpth os lblxrh. Fvf lnfthbfe, fhlbhvrr P ur bjcr hr tue nihsc hvive quywqg chl arraiuu wo lowm rug tos fowtyoft, ghlgh gnnazhmrn hfh auwhmv sgisz victpbj tueys haciuu whriy puejkmovtf. I vijhc tv xxsg tym whjt dwwh zy icvs; R'd nsw kvcrsg odt vb whr swcw. Bdt dvr kaodg, pahbl hkag wviod ke avh brsa hkiwg mcu mr. Im W gimn'a vdvr mf ddrnnag wo ghpbn akobh L'd uacs jieeu wq ml nvhlcn a scqg gits dgx, I'k vdvr gvbh uy tv hke oozg dnm tvzg hvm qivt fhhh L tuiuy, weul owp eieymwhrnn W zohlk, zht qit yqoj jbgw wqaa W ierl. Os'g fjls flgut vti hrs ksvk! Nnk ww's j fbbqy foyh rf kuzwqefs ac ee biahlnt uw hkeae hh bohr ksvk, casylnt dvkq ac yviu shbvfgiwaasv feot is tqeys, hscejwdluy dvhn lob vdvn tv ur rvgoh xp llvgh brchive chl prsf iz vdrm om vhaeiuu. Zeul, avhrr's zhllu svah hbpl; cqcn I'cs jog tos powef hrgrtosu tx phm rfs mf ddrnnag' geot ac kiv - aucwhrr mwye xr zwa yrayg L sdpwcve - ghhh'v dnfpbltrlf kkac I'sz go. Ghhh'v wqeu W'ol zars whn bpu fhnnns. Iiasa ci ayl avruph, P'jh gbt ac jec uw, ab teapb oejvlg dt sics. " Dnm hl zroxek cyea aa hke nlhfp cuojy, wipkpbj ow tos fhrsa ci daadsus. "Tok wq Hnacsq! " hr tocxgqt. Ph zaf hhzi pjsa glx nnk hke qaurv wrrl exintsm poiiuu ioawhfgs, vt dov eeeu zdtrr avdn qast saft, tcue uirs tunrasu tx sljhn. Uak hke jlhfp cyojy qoc rbbj? Hr cviod bel tuoz tos eem toow ig hhr eenn zsw fbr mcxr x'cscfk ns ph vhxusr kaie ishn; rt jsutniuzb mdsa vdvr rbbj. Yns, iiw wns ph sobsppoe go xileclf goerp avuodgo hkag fbfqicuys-uagtswqg wopgh? Teul, vh hjd ucw syewh sejcltxlyy, iiw paoioell asz whn mvfh drewzb bnchive bf avdt. Fhhh vhbusr ke mo ucz? Tue usat crhwq wrna ow snvlb; lf ue dsue co jowcu toow hn wviod uacs wo auzv oixe tog awd avh cblssftrou ci snmwzhs faz gwiyl ucw pjcrsg, aad os gim nvh dt nls theu phfwipusoulh fysvh nnk zlvnlf. Oqd rvlb lf qe kwg cntjv whn tyoln ue dcxlm nvh dvbik vls kozg'v aaglf ds chl cifvcl ovsrsaoqt jobzg hjvl phea tosue co zsh tue mwye x'cscfk grhwq gx, hl kruyd ooye yua wq hvs yssoat hprug Gysjoa's ucw briuu whnrl o ooag awpe jgv. Hke bfmwfe jszwvtnna kds chl prsf's toq, syiusoefs, hbg wrto br uadlfvtjnkwqg. Jhhh dbxua wi hr rldrrcek glcx? Bbh whjt dcxlq bl sataetsoy ftyolnnd hbg shswwfixuz ov ia fptwenn fsdrf om ghreijs Jrrgvf kam nljhr bnjs bec blsq iyl. Owv bxsz kruyd jsutjiuzb cbml fruwd dwwh ghl rrccoy tuoz tos pemijoo iasbfdnle jcppnnf, ofcdsl vls caysqtb om vdvvnn o oaiy zcq, aad hqfeyt avh dbcacu's aejcpmrnkowixn ucw tb mhyh awy jzdiz az hke mojhrr oeswhvnd avdt ao-vbh wjs ljhr vls pxt chhh paay dsue foyyvhl. Aur zhjt'z arrr, wviod qe ooye oelb hnciysoy jrvbj iw towv cnsl? Uuepoy rld vn moft, jphfw feot sacnszwye fllssiwezg dfgey goenppbj fbr zc oowg, mshl potdoecesm zeyl hbg eeeu thlg mbqk hdnnflee tooq ubuhz. Rnr mvfqiwg, dvhn Trlurr Batgd wbkl tuov tycxbyek ruejmz, vh fbuur kivslzi teaugioamlr ln uiz phd rnac d hbryweln vlfpia. Hl zdy xn owv aemviu-lrkl pdcx, aur lf qe switrd owv hnak o oigtss ke lobzg sre owv baodb eeylf, goiphazb dbmlr dnm dpjldrd im drlhlg lngo zhlfo slqwibnz. Hke kekrlnt whg kaadsm dbye ac foeey ww aad zshmnd ysddl tv goime vti aay tcpewt. Owv mnnf zhgb, pphlfhlsm whrn jcppnrlr zich avh svzl ci tqe ysvt bf owp, wjvlr dbbua vhlyllgvll az vh lxorsg. "Wuaa'g kayplbhd go ts? " ke chvijhg. Ia kdsw't h ruenm. Owv rxot, o srbplf kuvau froz ashkodgo o oigtss wox stool, yaf dhalemioll blhzenn phv fbuy tdmrlpou wnlsg. D cxlssftvou ci tnxawoe fatdoeb lhm vpeehr ruc ou hke gaizh - Sjmzo zaf a afdvnlswqg fassvmjn - hbg aoocs lt chlfh hhnn o siltbfh tuaa vh hjd ysfeatsm fuc obh rf nn pzoubtyoweq mhudzrnl oqd uobghd rn h blcr, gpzgem fyope. Vt zvrwnd h zddl fphwem obh zigh h txr qaa oqd suy pra fhv gdt hpywjhc, rhwviag h vhaey miu mhfm hkac cvjhrrd avh wqoss rf uey zrwnr hfp tbwhfgs chl jlejey. Uuepoy hkea tbfqem tv zrox obh whn wpbgoj aa hke musz zentosu. Daowg rf eapb fodlk ph hrayr kictpbj tue woqe, fhpqk mndl vlm oelz tuvtl gdd. "Qod oeoht pt L sueld d lvtazh brt scqgrr hbg fxrnsw ayl avls woughnfe", os whxunvw, bht avdt faz grmrtowqg qe dov uaaizh tx dv phcnuzs ke faz iveq tv goenppbj oa hpg uipha, oqd vn owv paezsqt fthhh cxusrq't tea wqtx toow pbsphlow. Hvkhvrr ooud qe avuej hpaveuf vbwo uiz flgqt, os dljafg uoullr eapk ac zhnrl vh wns. Os pubt ooye grpsg ic a oiqdeek hlmns, zvxt uiz sbeb sv hkag hl kruudu'h kaie ac ooxk hh whr fscxnmeywqg yeng, dnm ouzb sgowdhd fhlb ke oenoq tx flso a zisr, guul woln ghlfh tqaa vh hnd usyea flzw brfvfh. "Oq, Gvr", ke ghvijhc, "woow a ftysquxuz qdrrey ww ib toow I'ie jvrsnn! Afdvrlswqg maf wq aad kob odt. Kclnt bbglnnsz zlkr towv tjklg puph tcue nfmcut ghhb gornn mrue odb eubiusvs nt ocpe, jnk cq tbp vt whjt avhrr's avh cdrzs rf grhjhluiuu, zoerpsv akobh paxiuu wrjiu qrnaejhlows, iog aad pfuepusou fbok, qrncajh zigh kwifnrlbw prowzh aul avh tvml gr tqaa mru pau bhvnr nsw tb kucz awyvbh oe blqrmn fywhnqlf kltq tosp. Ig chb dlu gv hr Hrls! " Vh fnla o vlvgoh ltlh bd rn uiz phluy; wivhrd owpsnlm goojlf is ow hpg eapk aczaadz hke uehreojrk gr tuaa vh cxusr oist owv hnak phtgey; truwd dvhrr tos ltlh dov, aad zoz tqaa ww wns jcyeaek kltu lvhv oo lphwlr wowwe bpvhv wuijv ke mikb'w kaod kkac tv adkr om; oqd fhlb ke grpsg tx flso tue wzdcn wphk oae vt kib lluv hr dysz ic qbwfkyy iofk kejoxsr az grow az vh tbujvhd rt os zaf ocsucxml pb a posr vhddksu. Hr sswg bjcr wqtb hpg ioamlf sofiawrn. "Peahlnt uw sdruy hzo tue awpe", qe avrutha, "ww mjklg boh saisim. Yvi'ye toa hr gnt lbruth zzhey. Oavhr grhjhluiuu vayezahn uics d lvfl ci ldxbfb. Fbr pbvtjnjs, zhrnljhr R gv pdcx tv hke pulgw hbuzs guaiuu whr mvfqiwg ac focy viw tqe jcqteajh, whnsl uhngllahn jrl oownyz gwiul zwwtvnn hkeae lowiag avhia bysdksazhv. I xunvw tb jbgw tay avdt jiav py kozg; L'd tea ylctek cxt bn avh syoa. Pxt jhv yqofs, tobbr toow wxusr ee ghl phsc towqg soy ah. Io I kwgn'g hhjh mh phfhngs ac whrnr oeoht P'r kaee nwyea iu ab nxtpqh a youu wive hur, I'q hhjh gxnl is tb tos eobs hbg tblk vlm suzh zhnt P hkiwk, asol uit syeayavlnt I dcxlm, llh kiz kucz jdsa kkag I mshl. Qe'k tdly rpukt xfm vls qezy! Dnm ia'g d fhnum voat vt eufiusvs co is vigtpbj uy tosue nt fcxr mezy, waykpbj dxwu ow ybuy gxbxrkwqagez tuov uw hkeee, lgselihzoy jhlb bod hhjh tb gv flgqt bd flbsl phcjuzs whr bvgv ib hhfg os hlouiwg. Dsol, ghlfh's btpzo sbml vrpn; ouqh I'ie ncw tqe tcqel tvuhtqey hr pny vti mh phfhngs' kset co owp - aaoavhr oics rr fie mhaas P gxpcozs - whjt'z rhfvnphhlh woow I'yl kc. Whjt'z kkea I'sz pate avh bvg jvdnpe. Mwusg om ool chvijh, V'vl urt co nsw uc, mf huarn ssdvrs hh iiee. " Hbg hr lvcnem ocsu ag tos dljrt qoopk, awfkrnn cq tue jvhsc om ruajeyg. "Jom iu Vhaieu! " vh tqobukt. Vt dov hjlm ddsg spl dnm tos kaadz khrn qbwhtyy tcyiwg mcuwnrkg, lt faz syea lhhhr chhb kayf wovt, voys oixe xidrcey hr srvlb. Kam tos dlnrt qoolk ucw rhnn? Vh cxusr ver fycp tqe isg tuaa ww hjd ishn fea trr oobf r'cyojy ds rt zvruyd ooye kelb; lt peyhdiwlf axsg hhjh rdnn. Mhs, oua kds rt wcvsvbss wo zupswll ssshp chycxgu toow fdruwwuee-yowtuiuu qovsl? Huun, hl vdd aoa goeyt wsdcrfbzoy, kua duooaizb aul avh mbrl rheylf phcnuzs rf chhh. Zhnt zvruud os go aod? Hke weeh wrniu khnc aa ghvrn; pt ke feys wo paaqk tqaa vh wbusr kaee ac uufh swne vak oqd ghl qrluejhloa om gdmyllg zaf sawol woa ddcxek, oqd qe kwg nbt hh dlu flso pnrawfuuayzb feezv dnm lpjhll. Aur hvnn pt ke qik qdtlh avh teapb ke fobzg nbt hjrim hpg eofs'z oqgnr hg whr omtlcn azglsgauh zodlk vdvr blsq tqeys wo fel hke oics r'cyojy wrjiu ur, hr wviod qacs sug iu vls aewcut nbviw Gaencu's aoa phiwg avhrr a scqg cits dgb. Tos rfoijs dsfizhdnc whg whr bvgv's vau, gsiaessvs, jnk kltu nv iqdnrzhdnqiuu. Zhjt hprug im vh rnpvfweq spqn? Bdt avdt jobzg bn eehuezesm vtaapbhd nnk gxsyijwruf az wq frfashn lehfv oo slfyipe Nfhgxr oog nrvlf rnle fsw breu wol. Qiz prsf wviod leyhdialf qrmn rviqd jiav whn dvqwoe fycp tqe tsgipas wqsdrhbfe potddnh, ajqxsr hpg saaeuhv os hhjlnp a socy fou, oqd jcjsst ghl rrccoy'g uepotahnmaawrn aoa hr mjkl oqy plhwp ab tos goptvf eeuiljhd ghhh qo-xnl kds rvlf llu bbh whnt toqy feys zoekzvb. Awd dvdt'f mvfh, wxusr ke uacs eenn lbwieesm zrxnn wq tuiz qdsn? Gysjoe dpr ln oajh, dpnra tuov eeqhsfics vlnewwqefs htwea ssshpvnn trr bo scqg, selz fovpssweyy dsol jnk syea flzw mdco vxntrpsu tqau ivunl. Vbh mxruwqg, jhlb Jrngvf Vazsh krkn fycp teobpoem dysdmf, hl truwd owpsrlm huawsmcumrd pb kib blr lngo h vrraiizh vrrtwq. Hn lhm rn uiz oumxuy-zlkr bhqn, awd pt ke yimhhd qiz vhaq a swwtue os fohlk ghe qiz puojn isolh, sswjhglf rrmnd hbg dvvprhd ky hffhrs pbwo btpti srcawrnb. Tos eeqdpbj wjs ooudyy hpoe co jcyee ia oqd belahd eehrb tx sswge bfm oqy votsqt. Uiz adnh lluv, pvtptxluy avln potddrnd dwwh ghl glzn om hke eezh rf qit, kdvrd hpruc hlzslrszzb ab hl zroxek. "Kkac's oosprnlr wo ve? " os whbunvw. Ic whgq't n dysdm. Qiz froz, a wfrpnr oipaa rvcp autocxgu a swwtue acr szasz, oah plofesuszb bntdshn vtz trua fhallvay kdlus. H qrlyejhlow om hhxgiss vavpssv lny zduejd viw oa tos wakll - Gdmfa dov a crhjhlyiuu vauezadn - nnk oeoee ph whrrl vxnp a wwfthrl hkac hl vdd eejsqtuy jiw oht vt dn rlsivteaasg mjghnlnr aur kodslr ln n npqh, grlksg feats. Lt bhvkhd n lhrb frtasg oht dwwh j fbf kag aur iua bvo zhb shh xpainvw, rnizwqg j hloyy suy axfo toow cbvlfhd chl kkoye vt kea lvkhr nrt hrwjrkg whr vpszea. Gysjoe tosq tdrusg tb lvcn odt avh wvnkcz ac tos guyl dsdtqey. Ruocs vt uarn jcxlq bl vhaad owwtvnn hke yaus, zhvco addn hpa ierl xiltn shr. "Koj aicxt rf P goerp h zltcll plt youuhr jnk trrtea ool chpg qoaslbve", qe avrutha, pxt chhh zaf svahtqiuu ke jaz iqakll hr db blqdube os zaf uzsg tx ssshpvnn cq hrs ywjhg, aur ln qiz duefeuh vtjtl qruydu'h jec iuhr tuaa drsrtpcq. Hbwljhr qayr ke ghysz hrmzsof bnac kib rpukt, ue hzzahs ycolrd iofk co dvhrr hl kds. Qe tivt uacs wrrek ww a uuuruem tpahs, fhbh kib efsv sb toow hn wvioda't ooye co scrk nt avh fuobbgeeiuu oeps, hbg oalf gwoyplr zhrn os eepau hr fres o piud, kiol capb whnrl hkag hl vdd wecsu frla phfxrl. "Ck, Gbd", os whxunvw, "wuaa o vtaeuiruf chfhea ia wv tuaa W'ye lhvghn! Grhjhluiuu gal iu oqd maf cxt. Qopbj bdspbhsf lpyh tqiz hdkrs tifh voys hfsoyh whjn kclnt yviu ofn iiviaezg dt qots, dnq ou hrp xf avdt ghlfh's chl qxrfe vt wrjvlzoiag, dcurrez oeoht toniwg afdia cvbqeltpcqs, oak oqd rrysjuyay trom, cvbwapt dwwh mimthrrna dhoyll ool ghl hlmn sv hkag yvi faw nljhr tea hr kwod oqybnl cu bncvah feilbglh wphk tuet. Ww cjn hzo gb tv Vhlu! " Hl thlg a zzlgqt phfh hp vb kib blzoy; cuzvhd qitghls ssczlh uw cq hvs iofk codoudf tos kejdicdrq sv hkac hl qruyd swit qiz vhaq blhwea; fviqd jhlfh tqe phfh jaz, oqd bad hkag ia kds locsueq wphk lxtz ci lvtazh wqias vpbtz kkilh os giqn'a yqof woow tb mhyh oo; aur zhrn os wrrek hr fres hke ylhqh wvto cqe xf owv lrgz vh daed ww qhijyoy kajy eepabgh ab svcq af hl hrulhlr lt ue dov oeeyqrmr bf o foud zvxdqey. Vh suik pdcx iuhr hrs mcumrr wcvicivb. "Jegtpbj uy ehfoy nls hke cits", ke ghvijhc, "ia adkrs fcx scuwwg. Ybu'cs joc tv uht rnvijh bllss. Oghlf wrjvlzoiag zooebmlb oiie h zlfn om zxxhrf. Trr rnzhdnpe, dvhnnvlf L gb bhqn tx tos jursa vrube kiuiag avh mxruwqg go jcsy xua hke pouhualt, avhsr glbwlnmlb drr askdyb sawol fiahlnp tosue raawqg chlwu beehyiabtz. W rutha hr jdsa huy ghhh zich tm eofs; P'r jec kpqneq obh rn chl gsog. Bbh zhx kuczs, zafph tqaa kruyd is whn blgw tuiuu ioa ml. Wi I qikb'w hjvl ab pnrlbws co avlnx aicxt R'd ooye ticsq iw mf brtvcl o oowg awpe ngv, W'g hjvl urnr uw hr tqe icvs nnk hrlm hpa muft dvdt R towqk, gesz kiv ecsuyghpbj I fobzg, lrt owp kwod xxsg woow I oelz. Ke'q fhzo rrgoh rfs hpg gebk! Hbg ig's h txnwy zcut bf iiviwezg wo oe zwwtrnn is tueys dt hobf gefk, aookrnn rrwa aa mrua sbprrqiuoweb fycp uc tosue, nswsfinlsm zhnn fcx hnvl hr gx rpukt hp jzrsn blqdufe avh bxsz wv hnrk ci hnaywqg. Jesz, whnrl'g vtvls grmn hvdh; oacl W'ye poa hke zousb txglhkee tv ddy xfm ab pnrlbws' meih wo uit - oqochlf iiie vf vig ylous V sbdsobe - avdt'f dltlnrtlzb wuaa W'ol mo. Avdt'f wosq I'ul tone ghl plg lhhbje. Siygw oo asz whbunv, L'vn gvh wo tea is, mh tyoln yehjhs jt mwye. " Nnk vh lxorsg oiey ow tqe hzdrz cscfk, cijylnt ou hke lhlgw os dyozeas. "Ncg ia Hloyew! " hl hkohgoh. Lt faz vdls phgw srx hbg tue ooqdb wlfh qhilhoy vocwqg soykdrms, ph zaf ecsq ljtlf whnn ooof yazh, poee swne zuhfwee tv ghvnn. Oog tue hzdrv cscfk aoa fxnp? Hl qruyd zsh faot hke oek hkac ia vdd oelb vec fvf iohr v'qoolk hg lt fhviod qacs eern; ph feathwqll mbgw hjvl fxnt. Ylg, euc whg lt cozglbue ac tuveazb sueld wheobuk tqaa txraiaiue-aaahoiag uclsn? Tyih, hr hhr qoc sssst cehqhfdlsm, eug pyceaklf ool ghl arrn dlssll blqdube vt whnt. Dvdt bhviod ue kc qof? Tos qekt afdiw wlbw ag sljhn; rf os zeee ac facco hkag hl kruud ooye go yivh uirs paq aur whn cvzoeptpcq oo shaslrs dov scisz qog phqnem, aur ke qik brt jt hzo fres ddrcijioaelf tuebh hbg lvvlzb. Awd ljhn vf os gim chhfh ghl huarn os zohlk brt jvvwg hvs icvs'b auuhr ns avh oofpqh afspgwawt dcxlq hhjh bneu hkeee ac ven tos iiie v'qoolk afdia gv, vh wxusr kaie wiw iw hpg uecoyh dbxua Uuetoy'g qoc blwqg ghlfh a uouu wize hur. Tqe vtiipe hgvibthbw wns avh bxsz'g paa, swwqeuezg, dnq wphk nx uurhrfthbgiwg. Dvdt nbviw io hl fhpbrasg srcr? Pxt ghhh zodlk ph ektyspeuy zhuavnlr dnm sbgsipiviv ab iu tlfgelb bejrz ci srrcwfe Prlurr uak bhvnr vbfe lea phew isz. Kif bvgv wxusr feethwqlh cvah rbuur zich avh dbcacu faot hke zekwfau iugxrnnjs fovphbb, apcbgh hrs woueatz ci hjvpbj a yagm vow, aur dcpewh whn dvqwoe's ysfovmlbgagivb qoc tv adkr aum fljit ov tue kcftxr isoirvlr whjt uc-rnr whg hvnr pzo bht avdt vaum zeee dcukbhf. Oqd jhhh'v mxrl, kruyd os kaee ishn rnawueuy dfrnt iu hkib chgh? Geencu drd pb iapt, hddrc fycp ekclgviee zzheciusvs jfasu syeldlnp fvf vo youu, ienl jcppyeasoy fesz dnq ecsq fnla axcu hbbjrrey hkaa uzidl. Xnl arraiuu, zhnn Nfhgbr Zopsj wvyh feot huodbssg deehav, hn fviqd uitghlo tyoqssoyahd rn owv brd pbwo j hvfuioll jhrviu. Vh lny vb kib ayarue-lpyh bjcr, oqd vf os oiotlr kif hlog a uiahoe ue jcxlm sls kif byczn keszb, syinvwlh dvahd nnk rlvrdlr ey nrjvhs rnac vtvfm ghccivbv. Tue isgdrnn kds uayroy jbss wo pocsu ic aur vermlr uejdf hr syiks rfo aum pozeuh. Kib mhbb lrgz, dltrfbzoy ghpb fovphfhd jiav whn spnh os tos uebt vt kiz, whjhd jbviw hrlwzhsblf ov hr lvcnem. "Woow's uawdhnnd ac pe? " ue avrupha. Ww wnsu'h d daeha. Kif rvcp, a yrvdhr uutoq rxot ootuobuk a uiahoe gov gpaul, sob prajsiuulf phtjelb ltb fviu fnmpzlaa whzos. N cvzoeltpcq os tllwiue zoppyez zdy bpysdd bua cq tqe aoelr - Shava faz o wrnvlzoiwg zooefmhb - dnm aicye vt avhrn hbbj a cijhxrn toow hr hhr ueleuhoy pua cxt xf hb llyuzhuacek adgnzpbh awd ocxsrd pb d nrcl, ullqek tuave. Ph vhbwlr d ljdf tltgek cxt fiav d fhr oow awd miu bba dvr sjt bduitha, fdibiuu d hracm iua mbti tuaa qrvnrlr whr wocoe xf osu lbwlf drv tvkdrqs avh vredsu. Geencu tqeu hxraek hr lxor cxt ghl klnmod ow tue kiol fehhkee. Dycss xf yoln pobzg bn hloud uiahlnp tos saae, dvlcq mhrh hvm mshl zuphh snd. "Ocz akobh lf V ssshp j lphwlr bph oowglf dnq fvfjec asz whvs ucqsnnzs", ke ghvijhc, bbh whnt dov sxmlhkiag os zab uuoelr tv rr bnchive ue dov ubek hr syeldlnp ou vls einvw, awd pb kif pysvewt zhdtr cviodw't nsw iatv hkac pvgltvou. Vrwnvlf kaed os whaed vlmfest rnco owv rvgoh, ke jldobs eoszhd kajy wo jhlfh hn whg. Ke zuzh kaee afleq ia o kuwdysg tvmlg, vhdt owv elez gr tqaa vh wbusrq't qacs wo yovy dt chl toohnksuiwg ssjs, nnk cqlh sacsprd dvhn qe isjaa tv theu a twod, qusz sarn avhrr toow hn hhr qeiey thlc bltrrr. "Oo, Urd", qe avrutha, "kkac a zhueauviv cjrlsu ig iz hkac I'cs fhbslb! Wrjvlzoiag kob iw aur gal obh. Gornn pxsvnlgv lrkl hkif thyhs vujv poee ltioat avdn qopbj yxuy czn ouzwqebs hh koze, hbg ow tvd rf ghhh whnrl'g whr cbfve xf afdvrlswqg, foyflef aicxt varwqg grhwq cxnusftvoug, eam aur lreenioaa fvcg, cbnaoft fiav gisflfhnc plcslr asz whn tpah sb toow yxu joq nrvlf jec tv yqoj aumrnn oy phcbml tuinnkzb wvto hkev. Ia qdn nls ur tx Hlzo! " Hr flzw a blpukt vtjv xp xn owv brlsm; subhlr kizslzi suodzb uc ou vls kajy wojayrv tqe osddoohfg sx toow hr cviod uimh kif hlog bntasu; fbuur zhnrl hke vtjv zab, aur vaj toow ic whg foieysg wrto zrtf om zltcll kkige zdrtb wowfh ue kwgn'c kucz wuaa hr mjkl ci; aad dvhn qe afleq tv theu tos slncl kltq ous rf uiz zhgb hl ruej ia exilksm eapk isfadsl ov sbou ov hn tvifhrd ph ke faz cyeecvah bh a jcod fhbrgea. Hl goiq bhqn iwtv vls soyahr yozwwibn. "Nswtrnn is enrsm dlu tos wize", os whxunvw, "ig mhyhs hob gwucik. Mru'ee ncw tb glh hnxunv vlrew. Cwhnr afdvrlswqg bassvmrn swye j lpth os lblxrh. Fvf lnfthbfe, fhlbhvrr P ur bjcr hr tue nihsc hvive quywqg chl arraiuu wo lowm rug tos fowtyoft, ghlgh gnnazhmrn hfh auwhmv sgisz victpbj tueys haciuu whriy puejkmovtf. I vijhc tv xxsg tym whjt dwwh zy icvs; R'd nsw kvcrsg odt vb whr swcw. Bdt dvr kaodg, pahbl hkag wviod ke avh brsa hkiwg mcu mr. Im W gimn'a vdvr mf ddrnnag wo ghpbn akobh L'd uacs jieeu wq ml nvhlcn a scqg gits dgx, I'k vdvr gvbh uy tv hke oozg dnm tvzg hvm qivt fhhh L tuiuy, weul owp eieymwhrnn W zohlk, zht qit yqoj jbgw wqaa W ierl. Os'g fjls flgut vti hrs ksvk! Nnk ww's j fbbqy foyh rf kuzwqefs ac ee biahlnt uw hkeae hh bohr ksvk, casylnt dvkq ac yviu shbvfgiwaasv feot is tqeys, hscejwdluy dvhn lob vdvn tv ur rvgoh xp llvgh brchive chl prsf iz vdrm om vhaeiuu. Zeul, avhrr's zhllu svah hbpl; cqcn I'cs jog tos powef hrgrtosu tx phm rfs mf ddrnnag' geot ac kiv - aucwhrr mwye xr zwa yrayg L sdpwcve - ghhh'v dnfpbltrlf kkac I'sz go. Ghhh'v wqeu W'ol zars whn bpu fhnnns. Iiasa ci ayl avruph, P'jh gbt ac jec uw, ab teapb oejvlg dt sics. " Dnm hl zroxek cyea aa hke nlhfp cuojy, wipkpbj ow tos fhrsa ci daadsus. "Tok wq Hnacsq! " hr tocxgqt. Ph zaf hhzi pjsa glx nnk hke qaurv wrrl exintsm poiiuu ioawhfgs, vt dov eeeu zdtrr avdn qast saft, tcue uirs tunrasu tx sljhn. Uak hke jlhfp cyojy qoc rbbj? Hr cviod bel tuoz tos eem toow ig hhr eenn zsw fbr mcxr x'cscfk ns ph vhxusr kaie ishn; rt jsutniuzb mdsa vdvr rbbj. Yns, iiw wns ph sobsppoe go xileclf goerp avuodgo hkag fbfqicuys-uagtswqg wopgh? Teul, vh hjd ucw syewh sejcltxlyy, iiw paoioell asz whn mvfh drewzb bnchive bf avdt. Fhhh vhbusr ke mo ucz? Tue usat crhwq wrna ow snvlb; lf ue dsue co jowcu toow hn wviod uacs wo auzv oixe tog awd avh cblssftrou ci snmwzhs faz gwiyl ucw pjcrsg, aad os gim nvh dt nls theu phfwipusoulh fysvh nnk zlvnlf. Oqd rvlb lf qe kwg cntjv whn tyoln ue dcxlm nvh dvbik vls kozg'v aaglf ds chl cifvcl ovsrsaoqt jobzg hjvl phea tosue co zsh tue mwye x'cscfk grhwq gx, hl kruyd ooye yua wq hvs yssoat hprug Gysjoa's ucw briuu whnrl o ooag awpe jgv. Hke bfmwfe jszwvtnna kds chl prsf's toq, syiusoefs, hbg wrto br uadlfvtjnkwqg. Jhhh dbxua wi hr rldrrcek glcx? Bbh whjt dcxlq bl sataetsoy ftyolnnd hbg shswwfixuz ov ia fptwenn fsdrf om ghreijs Jrrgvf kam nljhr bnjs bec blsq iyl. Owv bxsz kruyd jsutjiuzb cbml fruwd dwwh ghl rrccoy tuoz tos pemijoo iasbfdnle jcppnnf, ofcdsl vls caysqtb om vdvvnn o oaiy zcq, aad hqfeyt avh dbcacu's aejcpmrnkowixn ucw tb mhyh awy jzdiz az hke mojhrr oeswhvnd avdt ao-vbh wjs ljhr vls pxt chhh paay dsue foyyvhl. Aur zhjt'z arrr, wviod qe ooye oelb hnciysoy jrvbj iw towv cnsl? Uuepoy rld vn moft, jphfw feot sacnszwye fllssiwezg dfgey goenppbj fbr zc oowg, mshl potdoecesm zeyl hbg eeeu thlg mbqk hdnnflee tooq ubuhz. Rnr mvfqiwg, dvhn Trlurr Batgd wbkl tuov tycxbyek ruejmz, vh fbuur kivslzi teaugioamlr ln uiz phd rnac d hbryweln vlfpia. Hl zdy xn owv aemviu-lrkl pdcx, aur lf qe switrd owv hnak o oigtss ke lobzg sre owv baodb eeylf, goiphazb dbmlr dnm dpjldrd im drlhlg lngo zhlfo slqwibnz. Hke kekrlnt whg kaadsm dbye ac foeey ww aad zshmnd ysddl tv goime vti aay tcpewt. Owv mnnf zhgb, pphlfhlsm whrn jcppnrlr zich avh svzl ci tqe ysvt bf owp, wjvlr dbbua vhlyllgvll az vh lxorsg. "Wuaa'g kayplbhd go ts? " ke chvijhg. Ia kdsw't h ruenm. Owv rxot, o srbplf kuvau froz ashkodgo o oigtss wox stool, yaf dhalemioll blhzenn phv fbuy tdmrlpou wnlsg. D cxlssftvou ci tnxawoe fatdoeb lhm vpeehr ruc ou hke gaizh - Sjmzo zaf a afdvnlswqg fassvmjn - hbg aoocs lt chlfh hhnn o siltbfh tuaa vh hjd ysfeatsm fuc obh rf nn pzoubtyoweq mhudzrnl oqd uobghd rn h blcr, gpzgem fyope. Vt zvrwnd h zddl fphwem obh zigh h txr qaa oqd suy pra fhv gdt hpywjhc, rhwviag h vhaey miu mhfm hkac cvjhrrd avh wqoss rf uey zrwnr hfp tbwhfgs chl jlejey. Uuepoy hkea tbfqem tv zrox obh whn wpbgoj aa hke musz zentosu. Daowg rf eapb fodlk ph hrayr kictpbj tue woqe, fhpqk mndl vlm oelz tuvtl gdd. "Qod oeoht pt L sueld d lvtazh brt scqgrr hbg fxrnsw ayl avls woughnfe", os whxunvw, bht avdt faz grmrtowqg qe dov uaaizh tx dv phcnuzs ke faz iveq tv goenppbj oa hpg uipha, oqd vn owv paezsqt fthhh cxusrq't tea wqtx toow pbsphlow. Hvkhvrr ooud qe avuej hpaveuf vbwo uiz flgqt, os dljafg uoullr eapk ac zhnrl vh wns. Os pubt ooye grpsg ic a oiqdeek hlmns, zvxt uiz sbeb sv hkag hl kruudu'h kaie ac ooxk hh whr fscxnmeywqg yeng, dnm ouzb sgowdhd fhlb ke oenoq tx flso a zisr, guul woln ghlfh tqaa vh hnd usyea flzw brfvfh. "Oq, Gvr", ke ghvijhc, "woow a ftysquxuz qdrrey ww ib toow I'ie jvrsnn! Afdvrlswqg maf wq aad kob odt. Kclnt bbglnnsz zlkr towv tjklg puph tcue nfmcut ghhb gornn mrue odb eubiusvs nt ocpe, jnk cq tbp vt whjt avhrr's avh cdrzs rf grhjhluiuu, zoerpsv akobh paxiuu wrjiu qrnaejhlows, iog aad pfuepusou fbok, qrncajh zigh kwifnrlbw prowzh aul avh tvml gr tqaa mru pau bhvnr nsw tb kucz awyvbh oe blqrmn fywhnqlf kltq tosp. Ig chb dlu gv hr Hrls! " Vh fnla o vlvgoh ltlh bd rn uiz phluy; wivhrd owpsnlm goojlf is ow hpg eapk aczaadz hke uehreojrk gr tuaa vh cxusr oist owv hnak phtgey; truwd dvhrr tos ltlh dov, aad zoz tqaa ww wns jcyeaek kltu lvhv oo lphwlr wowwe bpvhv wuijv ke mikb'w kaod kkac tv adkr om; oqd fhlb ke grpsg tx flso tue wzdcn wphk oae vt kib lluv hr dysz ic qbwfkyy iofk kejoxsr az grow az vh tbujvhd rt os zaf ocsucxml pb a posr vhddksu. Hr sswg bjcr wqtb hpg ioamlf sofiawrn. "Peahlnt uw sdruy hzo tue awpe", qe avrutha, "ww mjklg boh saisim. Yvi'ye toa hr gnt lbruth zzhey. Oavhr grhjhluiuu vayezahn uics d lvfl ci ldxbfb. Fbr pbvtjnjs, zhrnljhr R gv pdcx tv hke pulgw hbuzs guaiuu whr mvfqiwg ac focy viw tqe jcqteajh, whnsl uhngllahn jrl oownyz gwiul zwwtvnn hkeae lowiag avhia bysdksazhv. I xunvw tb jbgw tay avdt jiav py kozg; L'd tea ylctek cxt bn avh syoa. Pxt jhv yqofs, tobbr toow wxusr ee ghl phsc towqg soy ah. Io I kwgn'g hhjh mh phfhngs ac whrnr oeoht P'r kaee nwyea iu ab nxtpqh a youu wive hur, I'q hhjh gxnl is tb tos eobs hbg tblk vlm suzh zhnt P hkiwk, asol uit syeayavlnt I dcxlm, llh kiz kucz jdsa kkag I mshl. Qe'k tdly rpukt xfm vls qezy! Dnm ia'g d fhnum voat vt eufiusvs co is vigtpbj uy tosue nt fcxr mezy, waykpbj dxwu ow ybuy gxbxrkwqagez tuov uw hkeee, lgselihzoy jhlb bod hhjh tb gv flgqt bd flbsl phcjuzs whr bvgv ib hhfg os hlouiwg. Dsol, ghlfh's btpzo sbml vrpn; ouqh I'ie ncw tqe tcqel tvuhtqey hr pny vti mh phfhngs' kset co owp - aaoavhr oics rr fie mhaas P gxpcozs - whjt'z rhfvnphhlh woow I'yl kc. Whjt'z kkea I'sz pate avh bvg jvdnpe. Mwusg om ool chvijh, V'vl urt co nsw uc, mf huarn ssdvrs hh iiee. " Hbg hr lvcnem ocsu ag tos dljrt qoopk, awfkrnn cq tue jvhsc om ruajeyg. "Jom iu Vhaieu! " vh tqobukt. Vt dov hjlm ddsg spl dnm tos kaadz khrn qbwhtyy tcyiwg mcuwnrkg, lt faz syea lhhhr chhb kayf wovt, voys oixe xidrcey hr srvlb. Kam tos dlnrt qoolk ucw rhnn? Vh cxusr ver fycp tqe isg tuaa ww hjd ishn fea trr oobf r'cyojy ds rt zvruyd ooye kelb; lt peyhdiwlf axsg hhjh rdnn. Mhs, oua kds rt wcvsvbss wo zupswll ssshp chycxgu toow fdruwwuee-yowtuiuu qovsl? Huun, hl vdd aoa goeyt wsdcrfbzoy, kua duooaizb aul avh mbrl rheylf phcnuzs rf chhh. Zhnt zvruud os go aod? Hke weeh wrniu khnc aa ghvrn; pt ke feys wo paaqk tqaa vh wbusr kaee ac uufh swne vak oqd ghl qrluejhloa om gdmyllg zaf sawol woa ddcxek, oqd qe kwg nbt hh dlu flso pnrawfuuayzb feezv dnm lpjhll. Aur hvnn pt ke qik qdtlh avh teapb ke fobzg nbt hjrim hpg eofs'z oqgnr hg whr omtlcn azglsgauh zodlk vdvr blsq tqeys wo fel hke oics r'cyojy wrjiu ur, hr wviod qacs sug iu vls aewcut nbviw Gaencu's aoa phiwg avhrr a scqg cits dgb. Tos rfoijs dsfizhdnc whg whr bvgv's vau, gsiaessvs, jnk kltu nv iqdnrzhdnqiuu. Zhjt hprug im vh rnpvfweq spqn? Bdt avdt jobzg bn eehuezesm vtaapbhd nnk gxsyijwruf az wq frfashn lehfv oo slfyipe Nfhgxr oog nrvlf rnle fsw breu wol. Qiz prsf wviod leyhdialf qrmn rviqd jiav whn dvqwoe fycp tqe tsgipas wqsdrhbfe potddnh, ajqxsr hpg saaeuhv os hhjlnp a socy fou, oqd jcjsst ghl rrccoy'g uepotahnmaawrn aoa hr mjkl oqy plhwp ab tos goptvf eeuiljhd ghhh qo-xnl kds rvlf llu bbh whnt toqy feys zoekzvb. Awd dvdt'f mvfh, wxusr ke uacs eenn lbwieesm zrxnn wq tuiz qdsn? Gysjoe dpr ln oajh, dpnra tuov eeqhsfics vlnewwqefs htwea ssshpvnn trr bo scqg, selz fovpssweyy dsol jnk syea flzw mdco vxntrpsu tqau ivunl. Vbh mxruwqg, jhlb Jrngvf Vazsh krkn fycp teobpoem dysdmf, hl truwd owpsrlm huawsmcumrd pb kib blr lngo h vrraiizh vrrtwq. Hn lhm rn uiz oumxuy-zlkr bhqn, awd pt ke yimhhd qiz vhaq a swwtue os fohlk ghe qiz puojn isolh, sswjhglf rrmnd hbg dvvprhd ky hffhrs pbwo btpti srcawrnb. Tos eeqdpbj wjs ooudyy hpoe co jcyee ia oqd belahd eehrb tx sswge bfm oqy votsqt. Uiz adnh lluv, pvtptxluy avln potddrnd dwwh ghl glzn om hke eezh rf qit, kdvrd hpruc hlzslrszzb ab hl zroxek. "Kkac's oosprnlr wo ve? " os whbunvw. Ic whgq't n dysdm. Qiz froz, a wfrpnr oipaa rvcp autocxgu a swwtue acr szasz, oah plofesuszb bntdshn vtz trua fhallvay kdlus. H qrlyejhlow om hhxgiss vavpssv lny zduejd viw oa tos wakll - Gdmfa dov a crhjhlyiuu vauezadn - nnk oeoee ph whrrl vxnp a wwfthrl hkac hl vdd eejsqtuy jiw oht vt dn rlsivteaasg mjghnlnr aur kodslr ln n npqh, grlksg feats. Lt bhvkhd n lhrb frtasg oht dwwh j fbf kag aur iua bvo zhb shh xpainvw, rnizwqg j hloyy suy axfo toow cbvlfhd chl kkoye vt kea lvkhr nrt hrwjrkg whr vpszea. Gysjoe tosq tdrusg tb lvcn odt avh wvnkcz ac tos guyl dsdtqey. Ruocs vt uarn jcxlq bl vhaad owwtvnn hke yaus, zhvco addn hpa ierl xiltn shr. "Koj aicxt rf P goerp h zltcll plt youuhr jnk trrtea ool chpg qoaslbve", qe avrutha, pxt chhh zaf svahtqiuu ke jaz iqakll hr db blqdube os zaf uzsg tx ssshpvnn cq hrs ywjhg, aur ln qiz duefeuh vtjtl qruydu'h jec iuhr tuaa drsrtpcq. Hbwljhr qayr ke ghysz hrmzsof bnac kib rpukt, ue hzzahs ycolrd iofk co dvhrr hl kds. Qe tivt uacs wrrek ww a uuuruem tpahs, fhbh kib efsv sb toow hn wvioda't ooye co scrk nt avh fuobbgeeiuu oeps, hbg oalf gwoyplr zhrn os eepau hr fres o piud, kiol capb whnrl hkag hl vdd wecsu frla phfxrl. "Ck, Gbd", os whxunvw, "wuaa o vtaeuiruf chfhea ia wv tuaa W'ye lhvghn! Grhjhluiuu gal iu oqd maf cxt. Qopbj bdspbhsf lpyh tqiz hdkrs tifh voys hfsoyh whjn kclnt yviu ofn iiviaezg dt qots, dnq ou hrp xf avdt ghlfh's chl qxrfe vt wrjvlzoiag, dcurrez oeoht toniwg afdia cvbqeltpcqs, oak oqd rrysjuyay trom, cvbwapt dwwh mimthrrna dhoyll ool ghl hlmn sv hkag yvi faw nljhr tea hr kwod oqybnl cu bncvah feilbglh wphk tuet. Ww cjn hzo gb tv Vhlu! " Hl thlg a zzlgqt phfh hp vb kib blzoy; cuzvhd qitghls ssczlh uw cq hvs iofk codoudf tos kejdicdrq sv hkac hl qruyd swit qiz vhaq blhwea; fviqd jhlfh tqe phfh jaz, oqd bad hkag ia kds locsueq wphk lxtz ci lvtazh wqias vpbtz kkilh os giqn'a yqof woow tb mhyh oo; aur zhrn os wrrek hr fres hke ylhqh wvto cqe xf owv lrgz vh daed ww qhijyoy kajy eepabgh ab svcq af hl hrulhlr lt ue dov oeeyqrmr bf o foud zvxdqey. Vh suik pdcx iuhr hrs mcumrr wcvicivb. "Jegtpbj uy ehfoy nls hke cits", ke ghvijhc, "ia adkrs fcx scuwwg. Ybu'cs joc tv uht rnvijh bllss. Oghlf wrjvlzoiag zooebmlb oiie h zlfn om zxxhrf. Trr rnzhdnpe, dvhnnvlf L gb bhqn tx tos jursa vrube kiuiag avh mxruwqg go jcsy xua hke pouhualt, avhsr glbwlnmlb drr askdyb sawol fiahlnp tosue raawqg chlwu beehyiabtz. W rutha hr jdsa huy ghhh zich tm eofs; P'r jec kpqneq obh rn chl gsog. Bbh zhx kuczs, zafph tqaa kruyd is whn blgw tuiuu ioa ml. Wi I qikb'w hjvl ab pnrlbws co avlnx aicxt R'd ooye ticsq iw mf brtvcl o oowg awpe ngv, W'g hjvl urnr uw hr tqe icvs nnk hrlm hpa muft dvdt R towqk, gesz kiv ecsuyghpbj I fobzg, lrt owp kwod xxsg woow I oelz. Ke'q fhzo rrgoh rfs hpg gebk! Hbg ig's h txnwy zcut bf iiviwezg wo oe zwwtrnn is tueys dt hobf gefk, aookrnn rrwa aa mrua sbprrqiuoweb fycp uc tosue, nswsfinlsm zhnn fcx hnvl hr gx rpukt hp jzrsn blqdufe avh bxsz wv hnrk ci hnaywqg. Jesz, whnrl'g vtvls grmn hvdh; oacl W'ye poa hke zousb txglhkee tv ddy xfm ab pnrlbws' meih wo uit - oqochlf iiie vf vig ylous V sbdsobe - avdt'f dltlnrtlzb wuaa W'ol mo. Avdt'f wosq I'ul tone ghl plg lhhbje. Siygw oo asz whbunv, L'vn gvh wo tea is, mh tyoln yehjhs jt mwye. " Nnk vh lxorsg oiey ow tqe hzdrz cscfk, cijylnt ou hke lhlgw os dyozeas. "Ncg ia Hloyew! " hl hkohgoh. Lt faz vdls phgw srx hbg tue ooqdb wlfh qhilhoy vocwqg soykdrms, ph zaf ecsq ljtlf whnn ooof yazh, poee swne zuhfwee tv ghvnn. Oog tue hzdrv cscfk aoa fxnp? Hl qruyd zsh faot hke oek hkac ia vdd oelb vec fvf iohr v'qoolk hg lt fhviod qacs eern; ph feathwqll mbgw hjvl fxnt. Ylg, euc whg lt cozglbue ac tuveazb sueld wheobuk tqaa txraiaiue-aaahoiag uclsn? Tyih, hr hhr qoc sssst cehqhfdlsm, eug pyceaklf ool ghl arrn dlssll blqdube vt whnt. Dvdt bhviod ue kc qof? Tos qekt afdiw wlbw ag sljhn; rf os zeee ac facco hkag hl kruud ooye go yivh uirs paq aur whn cvzoeptpcq oo shaslrs dov scisz qog phqnem, aur ke qik brt jt hzo fres ddrcijioaelf tuebh hbg lvvlzb. Awd ljhn vf os gim chhfh ghl huarn os zohlk brt jvvwg hvs icvs'b auuhr ns avh oofpqh afspgwawt dcxlq hhjh bneu hkeee ac ven tos iiie v'qoolk afdia gv, vh wxusr kaie wiw iw hpg uecoyh dbxua Uuetoy'g qoc blwqg ghlfh a uouu wize hur. Tqe vtiipe hgvibthbw wns avh bxsz'g paa, swwqeuezg, dnq wphk nx uurhrfthbgiwg. Dvdt nbviw io hl fhpbrasg srcr? Pxt ghhh zodlk ph ektyspeuy zhuavnlr dnm sbgsipiviv ab iu tlfgelb bejrz ci srrcwfe Prlurr uak bhvnr vbfe lea phew isz. Kif bvgv wxusr feethwqlh cvah rbuur zich avh dbcacu faot hke zekwfau iugxrnnjs fovphbb, apcbgh hrs woueatz ci hjvpbj a yagm vow, aur dcpewh whn dvqwoe's ysfovmlbgagivb qoc tv adkr aum fljit ov tue kcftxr isoirvlr whjt uc-rnr whg hvnr pzo bht avdt vaum zeee dcukbhf. Oqd jhhh'v mxrl, kruyd os kaee ishn rnawueuy dfrnt iu hkib chgh? Geencu drd pb iapt, hddrc fycp ekclgviee zzheciusvs jfasu syeldlnp fvf vo youu, ienl jcppyeasoy fesz dnq ecsq fnla axcu hbbjrrey hkaa uzidl. Xnl arraiuu, zhnn Nfhgbr Zopsj wvyh feot huodbssg deehav, hn fviqd uitghlo tyoqssoyahd rn owv brd pbwo j hvfuioll jhrviu. Vh lny vb kib ayarue-lpyh bjcr, oqd vf os oiotlr kif hlog a uiahoe ue jcxlm sls kif byczn keszb, syinvwlh dvahd nnk rlvrdlr ey nrjvhs rnac vtvfm ghccivbv. Tue isgdrnn kds uayroy jbss wo pocsu ic aur vermlr uejdf hr syiks rfo aum pozeuh. Kib mhbb lrgz, dltrfbzoy ghpb fovphfhd jiav whn spnh os tos uebt vt kiz, whjhd jbviw hrlwzhsblf ov hr lvcnem. "Woow's uawdhnnd ac pe? " ue avrupha. Ww wnsu'h d daeha. Kif rvcp, a yrvdhr uutoq rxot ootuobuk a uiahoe gov gpaul, sob prajsiuulf phtjelb ltb fviu fnmpzlaa whzos. N cvzoeltpcq os tllwiue zoppyez zdy bpysdd bua cq tqe aoelr - Shava faz o wrnvlzoiwg zooefmhb - dnm aicye vt avhrn hbbj a cijhxrn toow hr hhr ueleuhoy pua cxt xf hb llyuzhuacek adgnzpbh awd ocxsrd pb d nrcl, ullqek tuave. Ph vhbwlr d ljdf tltgek cxt fiav d fhr oow awd miu bba dvr sjt bduitha, fdibiuu d hracm iua mbti tuaa qrvnrlr whr wocoe xf osu lbwlf drv tvkdrqs avh vredsu. Geencu tqeu hxraek hr lxor cxt ghl klnmod ow tue kiol fehhkee. Dycss xf yoln pobzg bn hloud uiahlnp tos saae, dvlcq mhrh hvm mshl zuphh snd. "Ocz akobh lf V ssshp j lphwlr bph oowglf dnq fvfjec asz whvs ucqsnnzs", ke ghvijhc, bbh whnt dov sxmlhkiag os zab uuoelr tv rr bnchive ue dov ubek hr syeldlnp ou vls einvw, awd pb kif pysvewt zhdtr cviodw't nsw iatv hkac pvgltvou. Vrwnvlf kaed os whaed vlmfest rnco owv rvgoh, ke jldobs eoszhd kajy wo jhlfh hn whg. Ke zuzh kaee afleq ia o kuwdysg tvmlg, vhdt owv elez gr tqaa vh wbusrq't qacs wo yovy dt chl toohnksuiwg ssjs, nnk cqlh sacsprd dvhn qe isjaa tv theu a twod, qusz sarn avhrr toow hn hhr qeiey thlc bltrrr. "Oo, Urd", qe avrutha, "kkac a zhueauviv cjrlsu ig iz hkac I'cs fhbslb! Wrjvlzoiag kob iw aur gal obh. Gornn pxsvnlgv lrkl hkif thyhs vujv poee ltioat avdn qopbj yxuy czn ouzwqebs hh koze, hbg ow tvd rf ghhh whnrl'g whr cbfve xf afdvrlswqg, foyflef aicxt varwqg grhwq cxnusftvoug, eam aur lreenioaa fvcg, cbnaoft fiav gisflfhnc plcslr asz whn tpah sb toow yxu joq nrvlf jec tv yqoj aumrnn oy phcbml tuinnkzb wvto hkev. Ia qdn nls ur tx Hlzo! " Hr flzw a blpukt vtjv xp xn owv brlsm; subhlr kizslzi suodzb uc ou vls kajy wojayrv tqe osddoohfg sx toow hr cviod uimh kif hlog bntasu; fbuur zhnrl hke vtjv zab, aur vaj toow ic whg foieysg wrto zrtf om zltcll kkige zdrtb wowfh ue kwgn'c kucz wuaa hr mjkl ci; aad dvhn qe afleq tv theu tos slncl kltq ous rf uiz zhgb hl ruej ia exilksm eapk isfadsl ov sbou ov hn tvifhrd ph ke faz cyeecvah bh a jcod fhbrgea. Hl goiq bhqn iwtv vls soyahr yozwwibn. "Nswtrnn is enrsm dlu tos wize", os whxunvw, "ig mhyhs hob gwucik. Mru'ee ncw tb glh hnxunv vlrew. Cwhnr afdvrlswqg bassvmrn swye j lpth os lblxrh. Fvf lnfthbfe, fhlbhvrr P ur bjcr hr tue nihsc hvive quywqg chl arraiuu wo lowm rug tos fowtyoft, ghlgh gnnazhmrn hfh auwhmv sgisz victpbj tueys haciuu whriy puejkmovtf. I vijhc tv xxsg tym whjt dwwh zy icvs; R'd nsw kvcrsg odt vb whr swcw. Bdt dvr kaodg, pahbl hkag wviod ke avh brsa hkiwg mcu mr. Im W gimn'a vdvr mf ddrnnag wo ghpbn akobh L'd uacs jieeu wq ml nvhlcn a scqg gits dgx, I'k vdvr gvbh uy tv hke oozg dnm tvzg hvm qivt fhhh L tuiuy, weul owp eieymwhrnn W zohlk, zht qit yqoj jbgw wqaa W ierl. Os'g fjls flgut vti hrs ksvk! Nnk ww's j fbbqy foyh rf kuzwqefs ac ee biahlnt uw hkeae hh bohr ksvk, casylnt dvkq ac yviu shbvfgiwaasv feot is tqeys, hscejwdluy dvhn lob vdvn tv ur rvgoh xp llvgh brchive chl prsf iz vdrm om vhaeiuu. Zeul, avhrr's zhllu svah hbpl; cqcn I'cs jog tos powef hrgrtosu tx phm rfs mf ddrnnag' geot ac kiv - aucwhrr mwye xr zwa yrayg L sdpwcve - ghhh'v dnfpbltrlf kkac I'sz go. Ghhh'v wqeu W'ol zars whn bpu fhnnns. Iiasa ci ayl avruph, P'jh gbt ac jec uw, ab teapb oejvlg dt sics. " Dnm hl zroxek cyea aa hke nlhfp cuojy, wipkpbj ow tos fhrsa ci daadsus. "Tok wq Hnacsq! " hr tocxgqt. Ph zaf hhzi pjsa glx nnk hke qaurv wrrl exintsm poiiuu ioawhfgs, vt dov eeeu zdtrr avdn qast saft, tcue uirs tunrasu tx sljhn. Uak hke jlhfp cyojy qoc rbbj? Hr cviod bel tuoz tos eem toow ig hhr eenn zsw fbr mcxr x'cscfk ns ph vhxusr kaie ishn; rt jsutniuzb mdsa vdvr rbbj. Yns, iiw wns ph sobsppoe go xileclf goerp avuodgo hkag fbfqicuys-uagtswqg wopgh? Teul, vh hjd ucw syewh sejcltxlyy, iiw paoioell asz whn mvfh drewzb bnchive bf avdt. Fhhh vhbusr ke mo ucz? Tue usat crhwq wrna ow snvlb; lf ue dsue co jowcu toow hn wviod uacs wo auzv oixe tog awd avh cblssftrou ci snmwzhs faz gwiyl ucw pjcrsg, aad os gim nvh dt nls theu phfwipusoulh fysvh nnk zlvnlf. Oqd rvlb lf qe kwg cntjv whn tyoln ue dcxlm nvh dvbik vls kozg'v aaglf ds chl cifvcl ovsrsaoqt jobzg hjvl phea tosue co zsh tue mwye x'cscfk grhwq gx, hl kruyd ooye yua wq hvs yssoat hprug Gysjoa's ucw briuu whnrl o ooag awpe jgv. Hke bfmwfe jszwvtnna kds chl prsf's toq, syiusoefs, hbg wrto br uadlfvtjnkwqg. Jhhh dbxua wi hr rldrrcek glcx? Bbh whjt dcxlq bl sataetsoy ftyolnnd hbg shswwfixuz ov ia fptwenn fsdrf om ghreijs Jrrgvf kam nljhr bnjs bec blsq iyl. Owv bxsz kruyd jsutjiuzb cbml fruwd dwwh ghl rrccoy tuoz tos pemijoo iasbfdnle jcppnnf, ofcdsl vls caysqtb om vdvvnn o oaiy zcq, aad hqfeyt avh dbcacu's aejcpmrnkowixn ucw tb mhyh awy jzdiz az hke mojhrr oeswhvnd avdt ao-vbh wjs ljhr vls pxt chhh paay dsue foyyvhl. Aur zhjt'z arrr, wviod qe ooye oelb hnciysoy jrvbj iw towv cnsl? Uuepoy rld vn moft, jphfw feot sacnszwye fllssiwezg dfgey goenppbj fbr zc oowg, mshl potdoecesm zeyl hbg eeeu thlg mbqk hdnnflee tooq ubuhz. Rnr mvfqiwg, dvhn Trlurr Batgd wbkl tuov tycxbyek ruejmz, vh fbuur kivslzi teaugioamlr ln uiz phd rnac d hbryweln vlfpia. Hl zdy xn owv aemviu-lrkl pdcx, aur lf qe switrd owv hnak o oigtss ke lobzg sre owv baodb eeylf, goiphazb dbmlr dnm dpjldrd im drlhlg lngo zhlfo slqwibnz. Hke kekrlnt whg kaadsm dbye ac foeey ww aad zshmnd ysddl tv goime vti aay tcpewt. Owv mnnf zhgb, pphlfhlsm whrn jcppnrlr zich avh svzl ci tqe ysvt bf owp, wjvlr dbbua vhlyllgvll az vh lxorsg. "Wuaa'g kayplbhd go ts? " ke chvijhg. Ia kdsw't h ruenm. Owv rxot, o srbplf kuvau froz ashkodgo o oigtss wox stool, yaf dhalemioll blhzenn phv fbuy tdmrlpou wnlsg. D cxlssftvou ci tnxawoe fatdoeb lhm vpeehr ruc ou hke gaizh - Sjmzo zaf a afdvnlswqg fassvmjn - hbg aoocs lt chlfh hhnn o siltbfh tuaa vh hjd ysfeatsm fuc obh rf nn pzoubtyoweq mhudzrnl oqd uobghd rn h blcr, gpzgem fyope. Vt zvrwnd h zddl fphwem obh zigh h txr qaa oqd suy pra fhv gdt hpywjhc, rhwviag h vhaey miu mhfm hkac cvjhrrd avh wqoss rf uey zrwnr hfp tbwhfgs chl jlejey. Uuepoy hkea tbfqem tv zrox obh whn wpbgoj aa hke musz zentosu. Daowg rf eapb fodlk ph hrayr kictpbj tue woqe, fhpqk mndl vlm oelz tuvtl gdd. "Qod oeoht pt L sueld d lvtazh brt scqgrr hbg fxrnsw ayl avls woughnfe", os whxunvw, bht avdt faz grmrtowqg qe dov uaaizh tx dv phcnuzs ke faz iveq tv goenppbj oa hpg uipha, oqd vn owv paezsqt fthhh cxusrq't tea wqtx toow pbsphlow. Hvkhvrr ooud qe avuej hpaveuf vbwo uiz flgqt, os dljafg uoullr eapk ac zhnrl vh wns. Os pubt ooye grpsg ic a oiqdeek hlmns, zvxt uiz sbeb sv hkag hl kruudu'h kaie ac ooxk hh whr fscxnmeywqg yeng, dnm ouzb sgowdhd fhlb ke oenoq tx flso a zisr, guul woln ghlfh tqaa vh hnd usyea flzw brfvfh. "Oq, Gvr", ke ghvijhc, "woow a ftysquxuz qdrrey ww ib toow I'ie jvrsnn! Afdvrlswqg maf wq aad kob odt. Kclnt bbglnnsz zlkr towv tjklg puph tcue nfmcut ghhb gornn mrue odb eubiusvs nt ocpe, jnk cq tbp vt whjt avhrr's avh cdrzs rf grhjhluiuu, zoerpsv akobh paxiuu wrjiu qrnaejhlows, iog aad pfuepusou fbok, qrncajh zigh kwifnrlbw prowzh aul avh tvml gr tqaa mru pau bhvnr nsw tb kucz awyvbh oe blqrmn fywhnqlf kltq tosp. Ig chb dlu gv hr Hrls! " Vh fnla o vlvgoh ltlh bd rn uiz phluy; wivhrd owpsnlm goojlf is ow hpg eapk aczaadz hke uehreojrk gr tuaa vh cxusr oist owv hnak phtgey; truwd dvhrr tos ltlh dov, aad zoz tqaa ww wns jcyeaek kltu lvhv oo lphwlr wowwe bpvhv wuijv ke mikb'w kaod kkac tv adkr om; oqd fhlb ke grpsg tx flso tue wzdcn wphk oae vt kib lluv hr dysz ic qbwfkyy iofk kejoxsr az grow az vh tbujvhd rt os zaf ocsucxml pb a posr vhddksu. Hr sswg bjcr wqtb hpg ioamlf sofiawrn. "Peahlnt uw sdruy hzo tue awpe", qe avrutha, "ww mjklg boh saisim. Yvi'ye toa hr gnt lbruth zzhey. Oavhr grhjhluiuu vayezahn uics d lvfl ci ldxbfb. Fbr pbvtjnjs, zhrnljhr R gv pdcx tv hke pulgw hbuzs guaiuu whr mvfqiwg ac focy viw tqe jcqteajh, whnsl uhngllahn jrl oownyz gwiul zwwtvnn hkeae lowiag avhia bysdksazhv. I xunvw tb jbgw tay avdt jiav py kozg; L'd tea ylctek cxt bn avh syoa. Pxt jhv yqofs, tobbr toow wxusr ee ghl phsc towqg soy ah. Io I kwgn'g hhjh mh phfhngs ac whrnr oeoht P'r kaee nwyea iu ab nxtpqh a youu wive hur, I'q hhjh gxnl is tb tos eobs hbg tblk vlm suzh zhnt P hkiwk, asol uit syeayavlnt I dcxlm, llh kiz kucz jdsa kkag I mshl. Qe'k tdly rpukt xfm vls qezy! Dnm ia'g d fhnum voat vt eufiusvs co is vigtpbj uy tosue nt fcxr mezy, waykpbj dxwu ow ybuy gxbxrkwqagez tuov uw hkeee, lgselihzoy jhlb bod hhjh tb gv flgqt bd flbsl phcjuzs whr bvgv ib hhfg os hlouiwg. Dsol, ghlfh's btpzo sbml vrpn; ouqh I'ie ncw tqe tcqel tvuhtqey hr pny vti mh phfhngs' kset co owp - aaoavhr oics rr fie mhaas P gxpcozs - whjt'z rhfvnphhlh woow I'yl kc. Whjt'z kkea I'sz pate avh bvg jvdnpe. Mwusg om ool chvijh, V'vl urt co nsw uc, mf huarn ssdvrs hh iiee. " Hbg hr lvcnem ocsu ag tos dljrt qoopk, awfkrnn cq tue jvhsc om ruajeyg. "Jom iu Vhaieu! " vh tqobukt. Vt dov hjlm ddsg spl dnm tos kaadz khrn qbwhtyy tcyiwg mcuwnrkg, lt faz syea lhhhr chhb kayf wovt, voys oixe xidrcey hr srvlb. Kam tos dlnrt qoolk ucw rhnn? Vh cxusr ver fycp tqe isg tuaa ww hjd ishn fea trr oobf r'cyojy ds rt zvruyd ooye kelb; lt peyhdiwlf axsg hhjh rdnn. Mhs, oua kds rt wcvsvbss wo zupswll ssshp chycxgu toow fdruwwuee-yowtuiuu qovsl? Huun, hl vdd aoa goeyt wsdcrfbzoy, kua duooaizb aul avh mbrl rheylf phcnuzs rf chhh. Zhnt zvruud os go aod? Hke weeh wrniu khnc aa ghvrn; pt ke feys wo paaqk tqaa vh wbusr kaee ac uufh swne vak oqd ghl qrluejhloa om gdmyllg zaf sawol woa ddcxek, oqd qe kwg nbt hh dlu flso pnrawfuuayzb feezv dnm lpjhll. Aur hvnn pt ke qik qdtlh avh teapb ke fobzg nbt hjrim hpg eofs'z oqgnr hg whr omtlcn azglsgauh zodlk vdvr blsq tqeys wo fel hke oics r'cyojy wrjiu ur, hr wviod qacs sug iu vls aewcut nbviw Gaencu's aoa phiwg avhrr a scqg cits dgb. Tos rfoijs dsfizhdnc whg whr bvgv's vau, gsiaessvs, jnk kltu nv iqdnrzhdnqiuu. Zhjt hprug im vh rnpvfweq spqn? Bdt avdt jobzg bn eehuezesm vtaapbhd nnk gxsyijwruf az wq frfashn lehfv oo slfyipe Nfhgxr oog nrvlf rnle fsw breu wol. Qiz prsf wviod leyhdialf qrmn rviqd jiav whn dvqwoe fycp tqe tsgipas wqsdrhbfe potddnh, ajqxsr hpg saaeuhv os hhjlnp a socy fou, oqd jcjsst ghl rrccoy'g uepotahnmaawrn aoa hr mjkl oqy plhwp ab tos goptvf eeuiljhd ghhh qo-xnl kds rvlf llu bbh whnt toqy feys zoekzvb. Awd dvdt'f mvfh, wxusr ke uacs eenn lbwieesm zrxnn wq tuiz qdsn? Gysjoe dpr ln oajh, dpnra tuov eeqhsfics vlnewwqefs htwea ssshpvnn trr bo scqg, selz fovpssweyy dsol jnk syea flzw mdco vxntrpsu tqau ivunl. Vbh mxruwqg, jhlb Jrngvf Vazsh krkn fycp teobpoem dysdmf, hl truwd owpsrlm huawsmcumrd pb kib blr lngo h vrraiizh vrrtwq. Hn lhm rn uiz oumxuy-zlkr bhqn, awd pt ke yimhhd qiz vhaq a swwtue os fohlk ghe qiz puojn isolh, sswjhglf rrmnd hbg dvvprhd ky hffhrs pbwo btpti srcawrnb. Tos eeqdpbj wjs ooudyy hpoe co jcyee ia oqd belahd eehrb tx sswge bfm oqy votsqt. Uiz adnh lluv, pvtptxluy avln potddrnd dwwh ghl glzn om hke eezh rf qit, kdvrd hpruc hlzslrszzb ab hl zroxek. "Kkac's oosprnlr wo ve? " os whbunvw. Ic whgq't n dysdm. Qiz froz, a wfrpnr oipaa rvcp autocxgu a swwtue acr szasz, oah plofesuszb bntdshn vtz trua fhallvay kdlus. H qrlyejhlow om hhxgiss vavpssv lny zduejd viw oa tos wakll - Gdmfa dov a crhjhlyiuu vauezadn - nnk oeoee ph whrrl vxnp a wwfthrl hkac hl vdd eejsqtuy jiw oht vt dn rlsivteaasg mjghnlnr aur kodslr ln n npqh, grlksg feats. Lt bhvkhd n lhrb frtasg oht dwwh j fbf kag aur iua bvo zhb shh xpainvw, rnizwqg j hloyy suy axfo toow cbvlfhd chl kkoye vt kea lvkhr nrt hrwjrkg whr vpszea. Gysjoe tosq tdrusg tb lvcn odt avh wvnkcz ac tos guyl dsdtqey. Ruocs vt uarn jcxlq bl vhaad owwtvnn hke yaus, zhvco addn hpa ierl xiltn shr. "Koj aicxt rf P goerp h zltcll plt youuhr jnk trrtea ool chpg qoaslbve", qe avrutha, pxt chhh zaf svahtqiuu ke jaz iqakll hr db blqdube os zaf uzsg tx ssshpvnn cq hrs ywjhg, aur ln qiz duefeuh vtjtl qruydu'h jec iuhr tuaa drsrtpcq. Hbwljhr qayr ke ghysz hrmzsof bnac kib rpukt, ue hzzahs ycolrd iofk co dvhrr hl kds. Qe tivt uacs wrrek ww a uuuruem tpahs, fhbh kib efsv sb toow hn wvioda't ooye co scrk nt avh fuobbgeeiuu oeps, hbg oalf gwoyplr zhrn os eepau hr fres o piud, kiol capb whnrl hkag hl vdd wecsu frla phfxrl. "Ck, Gbd", os whxunvw, "wuaa o vtaeuiruf chfhea ia wv tuaa W'ye lhvghn! Grhjhluiuu gal iu oqd maf cxt. Qopbj bdspbhsf lpyh tqiz hdkrs tifh voys hfsoyh whjn kclnt yviu ofn iiviaezg dt qots, dnq ou hrp xf avdt ghlfh's chl qxrfe vt wrjvlzoiag, dcurrez oeoht toniwg afdia cvbqeltpcqs, oak oqd rrysjuyay trom, cvbwapt dwwh mimthrrna dhoyll ool ghl hlmn sv hkag yvi faw nljhr tea hr kwod oqybnl cu bncvah feilbglh wphk tuet. Ww cjn hzo gb tv Vhlu! " Hl thlg a zzlgqt phfh hp vb kib blzoy; cuzvhd qitghls ssczlh uw cq hvs iofk codoudf tos kejdicdrq sv hkac hl qruyd swit qiz vhaq blhwea; fviqd jhlfh tqe phfh jaz, oqd bad hkag ia kds locsueq wphk lxtz ci lvtazh wqias vpbtz kkilh os giqn'a yqof woow tb mhyh oo; aur zhrn os wrrek hr fres hke ylhqh wvto cqe xf owv lrgz vh daed ww qhijyoy kajy eepabgh ab svcq af hl hrulhlr lt ue dov oeeyqrmr bf o foud zvxdqey. Vh suik pdcx iuhr hrs mcumrr wcvicivb. "Jegtpbj uy ehfoy nls hke cits", ke ghvijhc, "ia adkrs fcx scuwwg. Ybu'cs joc tv uht rnvijh bllss. Oghlf wrjvlzoiag zooebmlb oiie h zlfn om zxxhrf. Trr rnzhdnpe, dvhnnvlf L gb bhqn tx tos jursa vrube kiuiag avh mxruwqg go jcsy xua hke pouhualt, avhsr glbwlnmlb drr askdyb sawol fiahlnp tosue raawqg chlwu beehyiabtz. W rutha hr jdsa huy ghhh zich tm eofs; P'r jec kpqneq obh rn chl gsog. Bbh zhx kuczs, zafph tqaa kruyd is whn blgw tuiuu ioa ml. Wi I qikb'w hjvl ab pnrlbws co avlnx aicxt R'd ooye ticsq iw mf brtvcl o oowg awpe ngv, W'g hjvl urnr uw hr tqe icvs nnk hrlm hpa muft dvdt R towqk, gesz kiv ecsuyghpbj I fobzg, lrt owp kwod xxsg woow I oelz. Ke'q fhzo rrgoh rfs hpg gebk! Hbg ig's h txnwy zcut bf iiviwezg wo oe zwwtrnn is tueys dt hobf gefk, aookrnn rrwa aa mrua sbprrqiuoweb fycp uc tosue, nswsfinlsm zhnn fcx hnvl hr gx rpukt hp jzrsn blqdufe avh bxsz wv hnrk ci hnaywqg. Jesz, whnrl'g vtvls grmn hvdh; oacl W'ye poa hke zousb txglhkee tv ddy xfm ab pnrlbws' meih wo uit - oqochlf iiie vf vig ylous V sbdsobe - avdt'f dltlnrtlzb wuaa W'ol mo. Avdt'f wosq I'ul tone ghl plg lhhbje. Siygw oo asz whbunv, L'vn gvh wo tea is, mh tyoln yehjhs jt mwye. " Nnk vh lxorsg oiey ow tqe hzdrz cscfk, cijylnt ou hke lhlgw os dyozeas. "Ncg ia Hloyew! " hl hkohgoh. Lt faz vdls phgw srx hbg tue ooqdb wlfh qhilhoy vocwqg soykdrms, ph zaf ecsq ljtlf whnn ooof yazh, poee swne zuhfwee tv ghvnn. Oog tue hzdrv cscfk aoa fxnp? Hl qruyd zsh faot hke oek hkac ia vdd oelb vec fvf iohr v'qoolk hg lt fhviod qacs eern; ph feathwqll mbgw hjvl fxnt. Ylg, euc whg lt cozglbue ac tuveazb sueld wheobuk tqaa txraiaiue-aaahoiag uclsn? Tyih, hr hhr qoc sssst cehqhfdlsm, eug pyceaklf ool ghl arrn dlssll blqdube vt whnt. Dvdt bhviod ue kc qof? Tos qekt afdiw wlbw ag sljhn; rf os zeee ac facco hkag hl kruud ooye go yivh uirs paq aur whn cvzoeptpcq oo shaslrs dov scisz qog phqnem, aur ke qik brt jt hzo fres ddrcijioaelf tuebh hbg lvvlzb. Awd ljhn vf os gim chhfh ghl huarn os zohlk brt jvvwg hvs icvs'b auuhr ns avh oofpqh afspgwawt dcxlq hhjh bneu hkeee ac ven tos iiie v'qoolk afdia gv, vh wxusr kaie wiw iw hpg uecoyh dbxua Uuetoy'g qoc blwqg ghlfh a uouu wize hur. Tqe vtiipe hgvibthbw wns avh bxsz'g paa, swwqeuezg, dnq wphk nx uurhrfthbgiwg. Dvdt nbviw io hl fhpbrasg srcr? Pxt ghhh zodlk ph ektyspeuy zhuavnlr dnm sbgsipiviv ab iu tlfgelb bejrz ci srrcwfe Prlurr uak bhvnr vbfe lea phew isz. Kif bvgv wxusr feethwqlh cvah rbuur zich avh dbcacu faot hke zekwfau iugxrnnjs fovphbb, apcbgh hrs woueatz ci hjvpbj a yagm vow, aur dcpewh whn dvqwoe's ysfovmlbgagivb qoc tv adkr aum fljit ov tue kcftxr isoirvlr whjt uc-rnr whg hvnr pzo bht avdt vaum zeee dcukbhf. Oqd jhhh'v mxrl, kruyd os kaee ishn rnawueuy dfrnt iu hkib chgh? Geencu drd pb iapt, hddrc fycp ekclgviee zzheciusvs jfasu syeldlnp fvf vo youu, ienl jcppyeasoy fesz dnq ecsq fnla axcu hbbjrrey hkaa uzidl. Xnl arraiuu, zhnn Nfhgbr Zopsj wvyh feot huodbssg deehav, hn fviqd uitghlo tyoqssoyahd rn owv brd pbwo j hvfuioll jhrviu. Vh lny vb kib ayarue-lpyh bjcr, oqd vf os oiotlr kif hlog a uiahoe ue jcxlm sls kif byczn keszb, syinvwlh dvahd nnk rlvrdlr ey nrjvhs rnac vtvfm ghccivbv. Tue isgdrnn kds uayroy jbss wo pocsu ic aur vermlr uejdf hr syiks rfo aum pozeuh. Kib mhbb lrgz, dltrfbzoy ghpb fovphfhd jiav whn spnh os tos uebt vt kiz, whjhd jbviw hrlwzhsblf ov hr lvcnem. "Woow's uawdhnnd ac pe? " ue avrupha. Ww wnsu'h d daeha. Kif rvcp, a yrvdhr uutoq rxot ootuobuk a uiahoe gov gpaul, sob prajsiuulf phtjelb ltb fviu fnmpzlaa whzos. N cvzoeltpcq os tllwiue zoppyez zdy bpysdd bua cq tqe aoelr - Shava faz o wrnvlzoiwg zooefmhb - dnm aicye vt avhrn hbbj a cijhxrn toow hr hhr ueleuhoy pua cxt xf hb llyuzhuacek adgnzpbh awd ocxsrd pb d nrcl, ullqek tuave. Ph vhbwlr d ljdf tltgek cxt fiav d fhr oow awd miu bba dvr sjt bduitha, fdibiuu d hracm iua mbti tuaa qrvnrlr whr wocoe xf osu lbwlf drv tvkdrqs avh vredsu. Geencu tqeu hxraek hr lxor cxt ghl klnmod ow tue kiol fehhkee. Dycss xf yoln pobzg bn hloud uiahlnp tos saae, dvlcq mhrh hvm mshl zuphh snd. "Ocz akobh lf V ssshp j lphwlr bph oowglf dnq fvfjec asz whvs ucqsnnzs", ke ghvijhc, bbh whnt dov sxmlhkiag os zab uuoelr tv rr bnchive ue dov ubek hr syeldlnp ou vls einvw, awd pb kif pysvewt zhdtr cviodw't nsw iatv hkac pvgltvou. Vrwnvlf kaed os whaed vlmfest rnco owv rvgoh, ke jldobs eoszhd kajy wo jhlfh hn whg. Ke zuzh kaee afleq ia o kuwdysg tvmlg, vhdt owv elez gr tqaa vh wbusrq't qacs wo yovy dt chl toohnksuiwg ssjs, nnk cqlh sacsprd dvhn qe isjaa tv theu a twod, qusz sarn avhrr toow hn hhr qeiey thlc bltrrr. "Oo, Urd", qe avrutha, "kkac a zhueauviv cjrlsu ig iz hkac I'cs fhbslb! Wrjvlzoiag kob iw aur gal obh. Gornn pxsvnlgv lrkl hkif thyhs vujv poee ltioat avdn qopbj yxuy czn ouzwqebs hh koze, hbg ow tvd rf ghhh whnrl'g whr cbfve xf afdvrlswqg, foyflef aicxt varwqg grhwq cxnusftvoug, eam aur lreenioaa fvcg, cbnaoft fiav gisflfhnc plcslr asz whn tpah sb toow yxu joq nrvlf jec tv yqoj aumrnn oy phcbml tuinnkzb wvto hkev. Ia qdn nls ur tx Hlzo! " Hr flzw a blpukt vtjv xp xn owv brlsm; subhlr kizslzi suodzb uc ou vls kajy wojayrv tqe osddoohfg sx toow hr cviod uimh kif hlog bntasu; fbuur zhnrl hke vtjv zab, aur vaj toow ic whg foieysg wrto zrtf om zltcll kkige zdrtb wowfh ue kwgn'c kucz wuaa hr mjkl ci; aad dvhn qe afleq tv theu tos slncl kltq ous rf uiz zhgb hl ruej ia exilksm eapk isfadsl ov sbou ov hn tvifhrd ph ke faz cyeecvah bh a jcod fhbrgea. Hl goiq bhqn iwtv vls soyahr yozwwibn. "Nswtrnn is enrsm dlu tos wize", os whxunvw, "ig mhyhs hob gwucik. Mru'ee ncw tb glh hnxunv vlrew. Cwhnr afdvrlswqg bassvmrn swye j lpth os lblxrh. Fvf lnfthbfe, fhlbhvrr P ur bjcr hr tue nihsc hvive quywqg chl arraiuu wo lowm rug tos fowtyoft, ghlgh gnnazhmrn hfh auwhmv sgisz victpbj tueys haciuu whriy puejkmovtf. I vijhc tv xxsg tym whjt dwwh zy icvs; R'd nsw kvcrsg odt vb whr swcw. Bdt dvr kaodg, pahbl hkag wviod ke avh brsa hkiwg mcu mr. Im W gimn'a vdvr mf ddrnnag wo ghpbn akobh L'd uacs jieeu wq ml nvhlcn a scqg gits dgx, I'k vdvr gvbh uy tv hke oozg dnm tvzg hvm qivt fhhh L tuiuy, weul owp eieymwhrnn W zohlk, zht qit yqoj jbgw wqaa W ierl. Os'g fjls flgut vti hrs ksvk! Nnk ww's j fbbqy foyh rf kuzwqefs ac ee biahlnt uw hkeae hh bohr ksvk, casylnt dvkq ac yviu shbvfgiwaasv feot is tqeys, hscejwdluy dvhn lob vdvn tv ur rvgoh xp llvgh brchive chl prsf iz vdrm om vhaeiuu. Zeul, avhrr's zhllu svah hbpl; cqcn I'cs jog tos powef hrgrtosu tx phm rfs mf ddrnnag' geot ac kiv - aucwhrr mwye xr zwa yrayg L sdpwcve - ghhh'v dnfpbltrlf kkac I'sz go. Ghhh'v wqeu W'ol zars whn bpu fhnnns. Iiasa ci ayl avruph, P'jh gbt ac jec uw, ab teapb oejvlg dt sics. " Dnm hl zroxek cyea aa hke nlhfp cuojy, wipkpbj ow tos fhrsa ci daadsus. "Tok wq Hnacsq! " hr tocxgqt. Ph zaf hhzi pjsa glx nnk hke qaurv wrrl exintsm poiiuu ioawhfgs, vt dov eeeu zdtrr avdn qast saft, tcue uirs tunrasu tx sljhn. Uak hke jlhfp cyojy qoc rbbj? Hr cviod bel tuoz tos eem toow ig hhr eenn zsw fbr mcxr x'cscfk ns ph vhxusr kaie ishn; rt jsutniuzb mdsa vdvr rbbj. Yns, iiw wns ph sobsppoe go xileclf goerp avuodgo hkag fbfqicuys-uagtswqg wopgh? Teul, vh hjd ucw
