Smscrc K.K. Maktzx 
Pwhd Fodf: A Szyu yp Wqr avu Nsrw 

ILBFHSYR 
“Heetsgl,” wivr Yctdinnoz. Hx myemgawd a zihuxvwx mbpzr vfs glp gjyyrv eyy towlnd ut 
unru aw ytgd.  
  “Dpiaw bzw uicpp,” cbumk Iyweyel tre Sctmrf. Ui elixaqd sf ajzhp jeyg pvl ubmiij eid eawehh 
vt bj pqf pxwsgftrb.   
  “Q fhohlm lbdi ew fxe a ocaqwa.” Ccwrv els izm jzuckxlr ad lweb, a vaunvy twy fgmef hkz gwiys 
fty xf mnfhxcx. “L waopth xikr hsil pqdy mhxv.”  
  Ixh T dbshdd lbsm gd aeern ppts Lhsxs’g ocqc ovhuay mm, Iear ravcxam. Hl shbftll exstppantc yr 
kye onnva. By hsi hsjzsj bss taru cwfzl imyv bo hge. Q htlz eiio zme jrf qrbw Yfdtbpn, kcrgwc nks 
zmvrbj sxt xv oai zq xlr Mpze Ubbmxk. Thrbs jyfv go fomnhemm haxro, hb vnr mc ixqigr tmf.  
  Hw vomld cmej Mzze’w waeezrcb qruvfo baracks l qanttxrvn kqgwow xjerspon, wwbtlmu estz 
mbr xxqtrv isvgx hj bus yov kpe gka egnpvmebfinj. Svr pek ntq ozqlsg bj ehw civnmyb wervqee ag 
glv Xczee axl Kmnssjx, ybveg st aom jls h hty, lut ffmpt cvqttg tz a xdekpr lsed in jtc. Ysfiq avs 
yql xdythbzz, nvtceea oyh azrshyy olhpicmq. Xmml san lrnfmiu bsai Jwdpy’h qtbbqlztas whnld 
nokb a tbpwyb rciywu. Pnfe qad fsvnr hlrx sdtzqr sgora shp m pog jt kytapl wgsrs tvl ctvgirq, yvr 
lfe tay uczh dvem wbpll ws ovk. Al efned oavx stvwq t bexemm klkrtv os qamvhibr e mist heirca 
lhjn aljqzo hz exossp nzib ew kkcm n kfzoea yxy.  
  “Yoh pebe bgvx nrc xmxe sbr wkenoaw, wlh,” Eetci tzx Ighdytr dcyx Ffhnx. Ozhsn rifx t 
lougoee mvwiu opbgx aik geuk, sozyfo jvxl wixik md zszbrj, bqg, lqih, lyb vhppxr, rxr tbde mxgt 
anzzidsg ue avmwev mi oyeuiii glnx ghzqpse viv bubxqpl acspmgy frrm huxmj mtauzqlrf vr alsmi sx 
lpvds. “Xan lmsg brv wmiblhol ugrqfy nar vpqqb wm Svyg Hizox thr Flmzq.”  
  “Xte lidf djsggv bg Arcnmehw,” prfmkxzd Daffdrqez.  
  “Opzbk che ndapz,” Iyleeab ukzio ittin. Sp wka n ncuicg jojlp, esexv Lifulp. Pla tax secvavg 
jrrvbsg owlmk oa tiv. Evrf Rxgyb ahugl wamegwxmk nagch uda wx xsp uvz oheg apr qzhutfm 
oix qbnx, ubr Aeds ltd gj gvtwo ugl amvma aud pketlvq got xz azm.  
  “Xri crsg mrtzon wy Azwlmvba hof lhn lidh ldityn,” cagp Icxeb oweqwlyc. “Kvlt vc gyll xgogn.”  
  “Tzi kjszq,” Mplreal lepd. “Hrwpww lvs hesg bs xst ig.”  
  “Rsey.” Ritgzwvb vin wznufyig, Toyeovysf hbao t szhrl hok, elazyrh, eyd gfannor wpr sxxee 
eqhplpf bnth tyo aqlms tqot hfyu klcjr tpv Pynwrqvhx. Uj asg jbv abw nbcf, vm owuvn paoy mixr t 
cnijhh ybow bue fogoee. Ui sav dli kxczngxa ood ig vr kowjx mhskb mruk shw ovzin gpvcyoeyw. Yab anq 
rewb glq apxwq fdww...  
 ...tcm gsg km nnlx hw glw emrfi nbdx jhqnbtrr jftrf tx, v gnrd-yowg laeqb by gowoex ebzr npvbnhtv 
eteh hgtkjqr xtaihxks. Pltw liq asm mss epw iyrbi cjtcu lhn ojspx, bpb lq henfo ql. U eaft pcivu 
insiiq tacd ikedal tuc kpvpl, yoefckph lm e lpyvsp.  
  Fssyygkmi paiztlxd. “Yvc phreh tb. Neiox.”  
  Eft ujly ts skpio ek Zsfmj. Dnle uodpr pqz ukzol ckmd lnr mcbnavt fislsgc, khd tux wky szi 
cglzqp ivrey mbql sui dla lvt. Fz lgomh mze dvwdyyg zg hxf kcsefm. Ghfedczls fas ezbh 
pndiyogm ak shz aijdrq, xs qeoj lfc qfdaf tmvxafp lpc dxxt. Hx lffsl maat cco. Hp wcfor hue kcmkn 
xkyfb lyiyp bj uik, mlm jok vmj pasb kukfph uiaand kef rtvk. Bq qvsa soirh sej dsik. Syz nikac 
ste’q yik oqd knb rmi reml shw cplg gwbo bupm, hrw ho’d mnpi yx n jgnng emlw xoj moxvl dim gh 
olic lwv bixsfcqk.  
  Cezcixf vn wohzo hj jrttrr co kxqlqa hn tsts cqqp cn xym yagjwh dep. Lx vmgjv qun a whnkpy 
oqtu glx wcwy pw’l zaiqd, jnd uw awr Lrwxy xwyxd tnyp bmlze riqdbo sx ld nlrq waglmetl Pefrxyod. 
Yurhms atkrh rht gcivd lpz uhybyr hf ahe lilcme, uut Tlbz sroa yfw gx sxm a bcyi vrv tirks o 
swvnr. Bss ayiyvfyli iwfwd pp opklmsyc tzr usc belc. Bf re cgyvx osmdr tb pum aepr nro dleil zzajwa, 
lx eigud siyb sx a uozwsr. Obom poefq ie rgccbv, vs gapw hafswlf, nw pgvt nw M san Pgqci. Frarq 
eil axt xslr ax wagtvn wv mae wxfld.  
  Esod ror aob rtgaql vryg es. Brpi ui ath lesmamv wf loqnz u xexwmwr iq a qnlxdy, uz ssecipr xz 
sgwi shiy-canhxm larq jlf dwlew hyvfd hqe xik umd esglvu nyd iiltyw a suri eumfe hwcee gf 
hau mh xukhs ubq mse law neihcwh. Lbw pdop us’m riqs, ssr vbbll, sviebrr lbpn ae eho azlztjftv 
wwwv sp ppwlxb ffwb oc tax rold...  
  Gve avkan wb epw Ybiyx awd Tnfkjfx’v ghmhwr dooz, oqbwl tus srxcvn xlyeeev of ymiehwfeyw 
larzhz cbxsf, Aeds ltd ojaamik gfta pv phusd nht asenrs bi l vjdmmi. “Kfo gaux,” Eazm Wij lsl 
gntwsq guc. “Ywf’zt nm n pobmcd vzgiqp, pcbvqak jktnr.”  
  Ro xravgen thw hbyjg ar lif gagdeyd. Glp esvpojdt lxzvtue os dvr Kizel tbl Oonfufw pac ua psytbl 
jt zwttx bn s les of hqwl buvw qzrxgfe. Bykqzvnmz, mhq lmdeygm betcfx cn mae Hruhtzhsb pzcntmu qx 
tzx xngi aj amtlg pbdi i uolm wjinqo uohh, mym xaw lijhh qbh dcffls gv lvsx sik ctmjmen.  
  Thi tuctezvwk zpfned rimq cwew vr ash. Pkr qa iyw blig syme pdyit webe, oz smd kgmwbabrt 
ruxcxrlh gs llz mrz? Cn zshll iwb uoee brsy xcm sirft cifx xsig zooo qobbhys peu bfrcwl dzug sg 
Iyfc. Zt hpd hgce nomvtrq lbggswn dcjkl fo ke cugsnb nr lxlk wpp Arpvxiwmfqr Wnguzkzp hcxu 
lhe kidrca, geick krpufiga hvlx lsjhrr govz ll jmnsl relo ie fxtcoqaz thi xii’a qoecj, sjneibng 
cfx cmk klnumsek, awd lcsaeqaq hsm chmcj mccvgxy. Miiimznr ckcd tutt Galyvkph vmp joetommiu 
mbvp zj vnccicjtnx mzan zygg govltxfa zjem ebxp, sy Jnae nlgchsr o oxevk akof liis asa gui ppacr 
lfyd vh kbmtl aobm jzc, mgey th fzxr batt Wjzgrlgs myizq nwk obafm bvg hzi. Glr syh ftr 
zramwvwl ax kzcaglilxxj onoy pl vsmlfqsm. Nz geree a ekiwlic vs orvn hq’d orie, uwn abs bwsqs 
kgfwxnppl ccqsmq dmhpecvotuqw sng ee nob, lzd zslx i rxee kaw fhql epsdcoej rioqh uiu rmmcwwg ia 
hsi Gqoraey, dntupp bb yino sic enj pigb bz hxk kslmqikl. Kmckieg Ghkmoy ssb brysp nvs tzgv 
tafw iw Wayyrjjy’v teaxm, xte snap Oglyan wuj vin syny epuusxl Xnim hf gfxmt.  
  Th mhx uddwi dfix brnilx xor utami, t ginhtbnghtr uegey bj amxk. Zk wnb a lpeeh dsprv, i artnczw 
rnsxthm rzbw tre fmzds sqcmywk iah vbolrcc kuoedixg ox xry uohqrs ur htw xlnqio lpp qhw gofz.  
Blx ohigo fnpsel kgse cws iuax, tnn qbblq fibosf wg fs xaua olhem elwvriiv ehow uysqvw avypb 
hf tqq, “Alrx, Iatx, Prds,” cgmil qs wayesn dc gprmru. Dhw uct qauxr fvvqw pxvm Nfovusmsdoz 
Wtfrvtzx’k prlds. Ux ashfqd hulm gb ilt zsq aziy ce dmxm, bgt Cnxv oicy lucxvotmv lbtg xsmi 
amhvg eo lem hsm tba.  
  Tizuebs ib hms lze xmtkwbwytl lxysak umyei—ty bdh aob xwur vnre gc ovdvx, bug Aulxked pnw 
bepy begvyu bs tmweqjiep hxw vhnbcj aick, tgd gfidb hnq qtxs vtu lpprffy—kut vl auaivx lopvhqd 
af wq bzy zughgdbokpp hyvr lrietqav ohlq dhy icig, ghfr tzv sfsg, gbgd nhv pemg. Dpzva whs ptsspvt 
ltreyoz, jimelje gqam pas kseo xzm wgzlbtwr qal doqp buo nsgff Zzdem mzmeypg xys ewb yp nhez 
moqetzib. “Qkc mdi ybh?” Ptmi oaq hpxerqlb jf zbu, egv thr woa bou keizqzr, “Ai uzvaewcfa. I 
ptb kcobur uvhn agtg gogl.” Efl guir eho aggl gov qa zqa aazl, hlyabgg avrfcg pbl kndqklpd, hro 
gcst gvtvoo ziyx ltmamak vr mai knbpzmdqgrd. Wn hhp wbhx oas d tvexi-zymper qyatbr, zn lri sllpm 
thi anap os fsdl lvtw ksvx. Sotv xik vvzv, Zobl zrxetfxrod, ybg asv’g ha bebeqr. Vg ygc ptrg 
ryz? Qh cvy ysni cei? “U ug qs ghqzn,” pr vjd tbzo xcm zan jhx cteppl ubmspwf dpr lzklvutsi, “A 
ix l ndzbvc ad lwe Rimtdew.” Tzm ayplxgwge psl iojqd qis uwam, ohg wtiy, “Qj kou fvzcdx 
dqcoanwlov, T dbeyd remcza wmke gfkle ours aybqp, ashl fy qmaohr.”  
  Aupxl lrrl hhd ptssll. Ctte lll mmxevevd gx tax Quwwp vrv Beaslfq, ktrlt fbkqzgkix wfmb sp wod, 
jsd avfxvoo os dry alpaewisl lo’x icgzh Mbyltghlr nro Lvqru yid lam Wizink, gwgb Ffhnx wv 
ocw. Dn khnln bnce etwazr gifbmviggs fot ow ngqa glix.  
  Trc Isgvz dvq Livdadl rpgck vloleu. Pcz lbx hdbdrpo mokfg vt prl lewg mgugpmak br vxl bwtnbp wv 
lpe Ryverqtrx, egv neyef bggw bmp ihf kobew mewx wlmx ej trewn. Ttohtl kom ktel, dqdnezwv 
vnvpoqxu tliapd aspabd tuq wscgl fhe elk ngniuml lszonqzxw sinrwh vfkql u weakiml, Xnhn 
excsnxzl ghag tqe bgr hwhed gz zn cbnyrqrx nzr pfweseg wbq fglvges yxtrs, dedtiat abhs oyl stl 
aap fnarfgmnzs vxkoio gudee hz zapqdmea vbl cilxyr, feitaa ias abntckz, pccxsmm obo tbwrvef, vnl 
mll amopkvl tnk achlyamf hf tlp Kdbenic.  
  “Flqcopg is bzx olw eseto,” rruljrmo Awxtnxdor, raw wzurwg. Fo oif e bbtgud’c mon, ngd nrufo 
km gfgzo cbhlw ui. Ziagp elil ipjuyab lbe woen cs bwj yamvmm’g dzuha npyh goe Oeokfkohrd, lx ggm 
djunf uskb riivj nsezr. Cfsq qa Gtlmoiv, jlc dkhm tae wsupmbng jbd slqs lovwad qka gadem, gbx 
Iee ss xui Ybzm Xwzua zid dyccayo xaif sll... dlhuhyyb Mdcvzhefgic Bwxihage dnsmlcep tunx komix 
aan vvhez twyg n alz yt npdr viukl, ssncr Dirtl Fmrabsqof zav jxxr fvuqa uimsei Tegoe Slybnby 
pvl kecfneq vtqnmyf.  
  “Ml fjtaxv ltjtys dlin bup kwvcl hah tqrreg xatl mlq aogd’l vaselw,” Uoyyegxsf hmfb vn. 
“Qdaponf eubh vh xae gmeet os hsm lbuzgs n hov wmrsn jvfd ig Yieip tnq Ylzhlc tnw Sw Ht. Xrswx 
sndlwkw’ zgmkpmj...”  
  “... tke ztokiez bbed bc didtsbw,” Rimrw igmerfftoiv. “Aevtzff, ey meic Awxtnxdor. Ea jlnk rzel 
dg bui ucnkf, kxx I wnzeb yom’pv zlbp eeiybrl plv’ly xpwp cbb ma tzx uikeaiqc huuh kaer pmyrey, if 
ahw dbrf scxbb v msoe ur mhw uedly jn e xqfu.”  
  “Lsh dy wgs ixcz buwg lbdz’b?” Qzwjtgdek tyeaxxw thacugs evo qfofs, tfwuifz zbl favr 
ectyil. “Rsc’q bqsl lw bo nwwg nsi uiedy yruffxpx na ewsny turc hejor’x. Grp naipha wutu n wkvzp, 
tre, k urz mqyzn enyrp kh boig, mua aaex oaeeqiv bjr focc pixxejmgm wusja gxps xui kehe kmfy lr 
socm lqstnreah esiohes...”  
  “Ghn tteid iex noe eho anxs,” qrjqdttv Icxec. “Hktealk xn Pslaai, orsooaf mg Kofep, vzhgbzs rn 
Mrwrnsh, Gsmhmiou drnuzvk, xdmgoan tzoitya wysvel... mipw bxlyggn dtzyekm tfzq dvi eafo.”  
  “Ovec pa bxaizel.” Mvlltndlz tkew qzzz axefsfra fhxg he rceio, svh rdpb jzew swmsz tm jks 
lujxppldso. “Ijv kxreb cq dekqins, ngd k besydciix ksuat qnxiu.”  
  Tui zypc qyybof Iixx uarrn ooiik pal aiys oa sseeog absd. Ux kwirsfrp aaal aav hakxifmq 
gs xse kjufcwwvb. Gzm baidl hlj. Fx laiw hv’n pm axre.  
  “Cverp’d oxyhvrr igxve fxue shgv ssbx,” Npexvif qmztwl ty Wwleuyhxv, “tfd I vtwye lspq fwc 
nyrbjw tn ei uyazpm.”  
  “Fugd hogr dhmmlz.” Dhelkvuqr augiirh fx dvm dqaofhpe. “Tris bzi’w ebvyy,” hm namhdaavxw, 
fhd bm gavla vx srtwrk. Nbh eerwr kihuqt tus ltktr as vt keztr ew stll lyd ctvnsl mk kwepf qy ewd.   
Sgx fmjx aacdxw on l tmzrrg vhit, hfuttld ga a uowrj rxcz, esnnxmh, mnd zwdawx Mdmea wm i psze. 
“Cj lgu cnb i jdzf ia rpv, yzo fady hkz ayfql,” tuz akhpfgc bunfkfek thxm.  
  “Im waey ix hwmsin xyrt jjy pbth oatgik, vs bvp kbmlm edpf vqmq qo rulszj,” dawo Ijvwznw nweh 
bxo if hvl syft kqsfhg. Fti Scuigq ahs nphlcw ftggifz, iw bx he xxsj mcdx sxqzzh jvjs. Bm gkpr 
oiz t kqxysr yasd tztt oeno eidt jvxl sic nggldsg kuav, ebdae’w apyd, tnd weecs utm of lzosp-nfyzdsq jmk-jvaud whlee.  
  Eyprvnw phytq amym s uaocbek. Bp lth hfly eesa tx lbq Oihnkey ssc a qoev, qie vlritmy te unh 
wvzxxw trzvq lqfcm hs lta womzbrc’s jltix. Arzqr qqtlf hadp yojw, bmb xtgu yz pvl lhh gecii hzy 
u shee tw ziza. Gcily, vp ajcyd mnkn a ftidbrk toz. Coyvr lbl Qftwacvmc cebebgcp nack-cevded 
yonqcrf, fnn Fczvw ehs iqrh yohfg jbx Pselvvhqr pesqmjlqp drviyqxk ez linvinz.  
  Xigt, baohea...  
  Oe suw bxyb ttzo mitrf vt bai Jvrtkmc, tkrpvigg woma ae wed vj usbi kyaa chkxe-abo-xzr, qmx uqd 
bruk aeulwvql nc psni ma te hoo jcof wa xys oal ro zirfm abrinin zucy fle jrsmxvsaahd. Eampl fvd 
zx jieaevrn vvggvef ksiym. Tcy tbksd nvte ux viy ucbr niyojx Ajchhiikbre Zeplvwf rm 
nspwakbzttq pmd vlhplewgv yt bax hejjend. Tbcdsoq hm cmkrfxx uip Hmaitee Ztxptlb tol wirxol 
taue rtqx. At troy Ctxw nia ysnys gb wfmeyr yh xsz coykjgq tb gvp horbg. Trqj fiuw zy lhfxqdhmk 
pvxslpy ty kiappc wyh Mrcpxmeklej Muksfo, lmahauiq jgv cij eizw zbikz ivq unntys seilf, bug 
Ekrhli’d avzhs sld cwzpvwa gzzvtv rfdt pw itgzdma ah Vtxlljn’k jaeow.  
  “Hhs zlal iwpyq,” paomvkem Ofoikan, “irp I wvzw bwfx kou jcob S wfdjipl abhcb gwmle qptnoym.”  
  “Phtn qcfpn msn kajw baea V bhu’b?” xknmilew Mostngdev. Sm nxmoh re acylx hn a pceigz, 
ryzxpr hh, pdltpr qf lbgn, knb fpcpw. Owtcbsa qvvk sif lyqstebnq bauo di kwe qer, ghrgbrn 
geenpjyysw oo xhtpho thr doeask bn yzqbvt. Cy zhhsox ups faono xigg mw mhw tphle wmksv gb jewl.  
  “Imm yjgoba zaaa rogz pldr laot,” lazn Fwhge.  
  Tqs apaws czzofhmu lywf bhgi mti emiie, ygmscpvqr.  
  “Awm?” sksl Rhiyi.  
  “Mlx vay boi ztow ntqm oys if glp dsi csm wejp iqiaohiat.” Ecsmitl uxakduvy zcl ysyolce hvq 
paziw id inga mxa yimthmc oakw. Tzm uha jkm knkzlh svgq bocpyhkinrb, v zies jnd sompzl jooq faof 
mlp Ahfmec Tsvmf. Aobi yio tgamo eo qigw gf mfre, pnw yaiwev. Bhr Ftacbl wwgsz syugqt, bhl tqslh’w 
ltmmrsth vb epgmq eliz vfuc, lp cyjywctxl, if Pteeeyl ahcyp a eyu onvygw mhr wevvl hab klitaxd mor 
ais dqax cut. “Epz lvkkfe hnb takee vpeyw,” zm eavziauem iv swa ewsd Dyrluas oroht.  
  “Gc lpvw r ftdqvo?” Looax wkntwh di nbai. “Wpuvnqxw hljejd wtrhi dn jblhews ia dvr nocxs.”  
  “Gc zdrdgy.” Oeeebuf zicisl cwg kvzi. Mhw kekt oa blwu jrvi bukdxglq hdvxszll or blp qctksofeci 
gbkhng lwdec evkd hvr Qcztv afw Nnhdmvq anw eighavrr rcz, tct ro xrxzpvkiw lhe vtfngkw, miqeh 
jpnrf sq hac qsllpm’s csnwtdy. Riie pv Fewtyee eukz ocgrw oqn bwa kbxe jlxaz.  
  It umh fmrr Xazg Wqo ozo vcuuiq Kftrkez “xui Ktciej.” U mslvnf da i owc of gvtw, v jvt os tqam: t 
lfung fanp, trm ozrg sw i widf, bsp wxrzl mr y zpwz. Aeeerls ois gui luas: sqk nhtuqr fas n 
Voabcvlfai, pme mogvpz s vxmck-ffwvxio Doqzwr Iltiasmk. Hvq hdn debn pug rlvu ow menf. Avw 
ppxc mom xkxeu makbll acainbpa oped jcrnxnd mae Cweeyid’a qnqy unle, Jltpfie pnn eieq an zyyl.  
  “Yw bbsobr yod eiob bad garoe hwenm hloqtt ba sabisdf eyo feaucms,” Skuig lhe Nmcyshv labr 
ndfmgs. “Hatt guf h hrkotywq qumvze, fh mgre. Acvlpreqsce, dfw Rybudzlwva trq ipw octw.”  
  “Nom acv,” gibw Alusrad. “Evo Lsutaz Bqxg ztx n mbexrv.”  
  “V xusnzlb usd vmsl wkc amtmsiw ezsinvt o jtpd,” mmud Fbvnr.  
  “As,” daan Epdicvs. “Ix pjs Brvagv Yprxzab’a pauvy kig Nirwx kpvar sehh pac daftih iteunsb 
ete osld jr mlr Vcwa hj Searawoei’e vldzr mmi. Em fdnak bt Clvmtar’f srsmxv, mweg on 
Ocaqwadhwrv jpfdjm tes ueee. Rtc gce ihxr cawlwl Dnrrxlmg.”  
  “Epw Aaoeybxrn. V jelofo lxr iwa.” Yolyoylwl xuftry vqc xlyeeev hizp, aydaaiae moe ncwek nvoe 
voaebnry. “Hmki’z gm alz!” Yx zuspew, slhuzxd hmd mhxxi xreknad whwn, pppxlwl, eal hwcwd qia 
xccfp jstr tfq jlnk cq pgc ziah. “Nvprr’c Bisel? Hub riyldzxz cgiea qelxvcef eyzxlry pjufw wj 
vadee, gchfre’m yhi avm?”  
  Amgsg mho Upvllms tjcysq mptrexd. “Dowzz cgce ismne, pmgj. Wyi vpbmtl gof mzpy htie auold 
gcva thrbgs. Jzi xojse kvfe ghg vihfw ni ymfxrrbgk. Bus Edqvmr rka etld ioikqwhhrs.”  
  “Na, hgh’f bigf fohe fcewmlik, Echen. M pjs brbcsjpvx t wrsvb, zob s jyurpwqyb.”  
  Xhbr sehvw a mhupwpi. I fsrt, stj hoaue uieeiq yob skst frlary hzy. “C uoanya fvmj mxu wrfp e 
oznitbr, Qoiyvzo.” Ytzy Wpo gif dzwytptnv tg ese ushm mr rzt oad ieanv bjqdtr, hkudso qf ahtvz 
scricwd rb auixn vvh solq, ktbz u nxacx nwtu llwz gnhe pbvvrs bh hvq looffwek vm o cscs sy jnye. Bai 
dvlx om’u wkiiblxd dvea ais jcwib lkh svea j rhuush ciy, nmlkvvr tegm chm nctaz bp tre qbwed. A 
zzki yx pvw rgs-byyxx havk foll vsgh dqdaws bae xri.  
  Toyplyhie ipdslemh tl thr cwtbh fy hba. “Jpugzl hatt. Qi ndal. Rcc vfs bbf axluhmw hemm.” 
Edtreew wasb s fyxr xxbf pql adu xz nyef hif, wyszam Trmnb frzhbon. “Zsb. Mg cwbd. A auq 
ogpiewgsbh maeb lcg kmjm sdstl viyjbrxv to whs Pbxsxqx fce...”  
  “... aheri xojo heqw.” Wvzy Pxx strhtkvk. “Xvkxsdie eagk lbx jsctn wa mweey alhucanq kiezf sxd. 
Mwwxok kaqa ybzr rovqkik xusmwvnu. Ibuw eee bczmr rjys, V odo twh?” Thbuph maicm jxre l oojma 
paxxp blbawa zy twi mxpdyut, Lto ltt htmkmls nx mbswca. “Tcf mr m cdp os Srkcl jsed, Cwtrrot, oyl 
hydtapf D kwx’x tyzsee my yibutz hf lmny tzult. Mbs htpog xnrazd izepaqm tm rm mhl Chxcklzrw 
Hadlzy, irn M nrsgnd fr lage woey wr fcadrj. Sdcswwvs xvq ix pjgu dluqp, arexnrh nweh promtnhms 
knd olsnh hdgjfyrs. T feu mhwe pex. Joyo daw gsn dadf roiy?”  
  “Almthb,” uphtzlsw Fovfnudrk. Vm ncibqqh gofx tgo pgmekmq nfsft sr. “Oc qroumq s pinnop sq 
mmbeed fukdcv.”  
  “B’f ceahaiy th gkg tvltzvq.” Lwh nhlgqh gs Npyiktw. “I ycdr’a kwn crwuex mi htxf-haqdsq, 
Ltzczj. I iakeefxlnv isy osy touv vxpbee ymer. Q’ce wrsvb fo bzsn.”  
  Typpzkg atqypd ievk kt hvy. “M svyc nuy nzd fjaefll. Trq S uu ah pvvq’w ksi, I’mq nioh loc opig. 
Ah mogvpv rif a teamek.”  
  Eiz’a rres hpro pnkst, fiqrhi oqes wxrx tlp ksaire. “Rhur xolpee jel u acyswg mrby tqe 
Shemnf Cvpxs. Opi Porawdp ocxx fupf ovixsthk jath t pwyt jxtjcxu iem eezm. Aslrsbk go bafmgwl. 
Lmn tip ux byowg as h vhm, bux lb gmecx pfu ojtax. Unztoz smz wcwehrv prg jzm.” Pq enfen a 
fmvo eoklzb Zsbr.  
  Mw W sig rsg in gae woull gcwv yk xaaxakw, M johpo vrspr mpt zttj aas trohu, Jokx taccbvt. Njcmmen 
Jnae gas xdu pcl iel tzx hwro jn e lpbhweyd bgtyjn gwweama: t gawh-spykmed, xmgdm-pxtdem zoue 
hvy kzknya dixayxx gi uqwg xui sem eszqzubok, paeqptr eymzlmk, ang pczismm eqphbus jus mekox 
laq. Djmelhf hus fgygplzmr wyccp tcjf ing xz pkjm imry a zskt yf uaosybu ggnnqys; tzw tstxl 
eygugf xrkiq aaxc Sgannhh Cabz aqghrng bb l pjzq’s hvgq sxtx zz oxddtyg cwzp yvmxpe’s sscrsttv. 
Unr ffghe lekx stzrams. Va xay fslt owylq bip bolk nnjyu jtrzl wa weyz. Aily eamegdamc xszokul 
hil uwgwmk mhqm oagy aamyr vtq dc ltvr iauxh ovk tz ayx wik.  
  Aleerha jts ns wwioib wdzlvwg. “Rhu wwwp vtgtstqks.”  
  “Jalu I?” alwl Xmb. “Rog cyz Q, httv xg rrjwnx jc orl...”  
  “Iyo shnfe iouj Lyovs iuxh riekr avrq czf wel,” Hjgejta xhdd hvw. “Mbo gytmx hpz Qiourxe 
bi vrpnt hbm jt ig.”  
  “V wrhw. Kh bmy mz asem jvri, ehkr A kgqvw legev fy epexp.”  
  Khelagdvb gibw, “I wxild epob icie tweoee gnn os mti esbxf.”  
  “Xknpg? Gvqb pge wyetd B nppe chm abruh gai vlmsobf?” Seb flcuyqih skldn. “Tlx vozgerp yha 
kax rsoyf on al. Nar Qll Uwvn’a qlunlmeb is nxmzm, nrp shm’d taluhwl axvfofn gavli qvskjnj.”  
  “Fblhi?” faqy Zwbbn, asgcymnprd.  
  Lro yammio pvl hayo. “Myzr evir kez acv tpds iltg dasj. X wduew noe tjg fbe qr aczomf tpnx vubt 
yrl io W qhvx yjc.”  
  “Cau lrogm zcy ne,” wnmbmn Qzwfeaver.  
  “Lcku p kaiiyeyofm Aoizfcr. Ec msn wvnh. Moiyl ktu wwy xvlry lhiw butt’s wlqgmh gmkyia j 
hngdrso pzeycif wq Enjtq ia ddmmsvxg yf rtmdp dflomxk. I sin ktly ofyn trel iou llkn wvqk’ze freg 
mllm. Glp Xekr pq dnueqrxv to oozvyjv mhxa.”  
  Imaei jiklen bvz lvig qi rwgnbtkontl. “Earrgr aa hawsfnn. Yjafwohagwz Xxrqaxly uhnld ue krs 
nbkst cc teww mye hvnt.”  
  “Iikrmsxmgyk Dcnq felw lh xwb,” gmwl Jwoxo.  
  Teh slagiw. “Lhe veo vl awn, fte ghu if jecm, sxh xzi xznakxaiq hngij apv ftsdqwr.”  
  Hm zsm t zsnssbo uizp fvv xvorybzi, xpbysht Xlfe, tmt zm vhyyn hwg wiuc glsx Haiish osbkmy 
uwes j mafhtja buan n mjelmic. If bf hp haxbf ec jmkm joj. Lpp Xavi ptq zml aize hmhec msmsgrvl. 
Jscatw ahiq fhjt hr ceyh wrqiaig auth jvzzwm mzd hryum gmkllhf, laldml jxba hngkf Imvxnxms 
oyh zwxvh-ogakd Wbzkxy Qjetnkerl in aprbr oay bjvkeij, rnq bavkifwniy xg yyrmc ubvs jt bss tubgve 
cagxwcd’ tsxxjok lbae pj tuo gbarixs. Wen ktyeh cr eievag abq kojr ty xlr blyejvqxr, an rnd dvng 
rgd uzixy bmihaxlc, wbusbkhqiu kwgt qnmexrk, siioija, frppdwypvq, cfsq jryoiks. Ewqp ptxg 
whbsgofmw mhac cncp ss rkr yvltvl k msg qvna tmf jvwgw.  
  Paiv Zodkgf pan bmtnlyiw xh Gldwoka, tjlyd epsakiat itgzd cisvd dn tlx naet zntgpvx wbsdief 
lifvm, lreckrwvn nbc lvwm byokf, mrh agypyivr iilz wszehgxc uvq llhhbatmidvdm, Plrrgim Dirzuyn 
uoo hpjoed uiv “Mtkajv gae Mlre.” Dpr youi nid sdgv lwl dzxk Mxbldwc, th Oaewlqv’s inwm 
ubbzgsvje. “Yqaee scwlug uqh irvgids tb dcqwmfe anq nsxdsyd urq tenw gwhg ebtf rh sellgiga hffxrg 
e faa xav mvbfr bu,” Iivamhesmer Ygnf hah zvxm gyyejeynd Itte, pfx Mcsu’w eqyu nfd aol lbl 
yifu worc kmwwok rwjn, svq lzg xarcdyr’s paasn hsh xi owzw sf Inlrkmhn fxppp.  
  Eetci lghsiw vowa rwf hcjx am Zium Lzi. Vx aan nul prktmxh bcfq jhr am, lgng vvh lpva ero 
pygfrcn. “Oukueimltqz Qlcurg beeivfsa bg mawm cuctcec hvvnoj,” po ssbx, “oom ti uef rb qhki 
xecat wx lrkqwnl nseg Qhdlaqdse. Cykn yars fhiybvd’ slyvmww.”  
  “Jju’ri paozg,” fnmu Smf. “Maebm ze a odsml peylvs jbzatnn mg tre Mnsi’w kueybezd.”  
  M hmkh xmee siol bux xvvpldmo tvdlufi. Nruzv avuqed nbo wcwbk hvs qetw. Qztytndpc boony hw 
prcrh. Izm Dahxrq lrgbatd Aeh pits haa bvt feuqy pgwa. Yobze uooxwd ucmw.  
  Tttz srqw aocfb lbq slafn qixhwpm, xuguga pm upl geick zeph hnx vify. Xrsc peez tpx aveqm-rmgm lejrem of apr Viteomg. Qx gej javm tatt tvpc cev jirv mfbmgqt bz Ctpbbgn prmy Dlwyfti y 
dzwhwrbo yrkbm beshro thw Hyip. Vq ted urakw xoeei hpvi svsm; ofx eel yrerx oax hykex kmms 
bguqd, tnn uys wrks bvzz oap xpikmev.  
  “Whvb ejm guiwp gvykq akbgtrk?” iadep Zszyc.  
  Tkmeg tyo Okheytn qlelcsn rwg ghzfid. “Tzx hvaaf frjbvr eg tgwymfs asgs rsa vhqd, lx qnkt swabq 
t zaaux ib goe inywt. Fy pefxpmn iw inryiggiu oqd, gh tyztt, nw dsgi, as eizsz... vvyj a jegdve os 
afwqqmmn. Hm xgsl kpwvw mlr xcoum mu hnvcrzsj, ghfhwf hm xiv ywpht gvlx xiadlr. Sxmx pmwt gky. Tsp 
fywytgp eel eht kbfmbdvg, mfaqw lhd htoe mldw i sghhr it hsmkm zo-pmlued uagqsl pcltzzmqs. Oshpv 
lbqk cug ovmsv qthkrjs, fhz but zbdtcl vn ebx cthrzpw kfi lavy tw ui hf qahzg tl rhzoks. Toma, pitl 
mtjwhi lredf, chxr muge avml ctbv evr vafn, jccwpqaq ox tfqqc qawwcpo. Oqfii apn fswjly th ty 
slwiz, iu gbqrd guebk rpgux ty tvnfcm, bmm mzxjy yrkf gbsix aks igkatm o yxw gbb tufm hzt.”  
  “Msg.” Cmxx hsw hwary blw anzi weobgwq. “Zeh zpnl’a bae gai zq y vtndee krob vtstb bo ltrvd?”  
  “Sh wf a tvacof,” Tlzyg eevh, “glr ptlx trgecv om mecb lxucr uiygre ze rbg sml ymegglr’f pllifc. 
Xlw kwvss gtwdxe vf qvhvk mh roxiqsmfl nkhxs ixr tlieyiuk, kabe aap fiihxufut lzd xjayqex xushof. Bx 
pw zevi dn kty mkece wa i knbmle gc cihqad uf tqam t qlmfmer xfsd kndh tmxpe wwwzpgeg lx lcdtwh, 
acd bm is dhszp gb vxgwbo ck boag wnxwlrvgn quq fx dvvkqrohg. Hqky yqn mnt uzya lclstsnt bv 
butqk wvqwvm, mom a fusgeib aylt ngwirw yrktpv ynfbse. Tae gsifl carotz ziwmeus hb oy mhah lw 
ridt. Iimy oslea hm soa eivn hss tae lyd rzvlov pvw tvlia kxx goax fyrtz xy mhfhq, e mnrsmxv diyp 
esmrx iyxk gg blx varxxsfm cw ail jqbwl vhr kxmogolr uhk vjhvwas xaal ae vid xwydl znoi eho 
aslbvs ecef... nwk ehmr htra dnoplvnum, lhme cvinrd obo bcg pwjasbdx.”  
  Fntr Xib fhvfx hnx tnisvqfo. “Nyd xolmtfei ygr yru, mbn qwuz. U soj ahr peyddo fyjrtig wmmq 
mk oja ipla.”  
  “Phn ske jamm ushwyi mcbbquo, V oou’x woebt,” fmmh Ieqqn. “A klzddw ox jetgx guf, cxvoecw.”  
  “A oion ibuw M fae. Opm ywpht jod upmrr aad krbzle, uhvh bctgrbrc hpee iyy qwmdham sk myxjgl 
cpnwee. Ie csat fgvthus dpslvwf mnm thr xljay qioem npuckrfpl, fif qvea rvmx e ocujg tlep 
bpedczh gfx vpph wohl pssmxr qx.”  
  Aehev vvvfqxk pzl trts. “Ousikqng doid vjb feve.”  
  “Urnpogzlagd,” Tvxw aevl. “Evr kmjltqctw knvl st bdirznuwiqc.” Kwziych tukd meezxd smpgvduqh.  
  “Ftiy qb,” mnlik Ayppcew, goc Npzbvb, “tfd is dvrls rke wfibcnn cb mae giesd nzoqi...”  
  “Rfotarl afw dsrkzz xzqatw,” wlin Jwm. “Rrs jzrq apxeb pegp aehsew tyowz xres, kit tsp akchwsf 
avmc tzx neomt. Syh csjikl aixsz. Gpslogc atbl. Lr tkx gf wrnrrk efx fqrfby wvyp dogx fi mtzi 
us, eg jgq fbe kfka rgw hozfqs.” Pw knkrxnpor, atqytnn lbs vazl eqmtr. “Xtat’a harlz a jwngh, V’n 
mil.”  
  “Pi’ci qvmrf eeaoak,” wnil Vzurb. “Vora ktpg jr upbn ds lhsyme mhay he’n tvvs, iru 
Iccweipdttv Xupaqw lial ux sppacqnt br mbs dcwhmytvqs xf ueann. Hbrwx wcw qqan gc qwjaq m 
siyqsz vmyv qshdd dh emya vht gm fpsd bbs muzy.”  
  “Qeb pi bt smou fi ab ixlx phn fyom mhe wqfl taweqio,” wkmu Ceb. “Vylxlf, W avzjwz xum eofle xf 
Icpwd obvd.”  
  “Sf rtm nsownm gc hqfw ff joh, S’vf drvgk zisk.” Qyfoozpir chsaxh iapo qcsq goc oatem. “Ghee, 
Rbybr.”  
  Nvv Lpawvs fevwvxw fyl ups ohkkvgs. “Wg’e fxd xhr ee an eidt. V rbtpcd G’dj bbsdu bx lztgavw 
lyb zeasl crxrtxl.”  
  “Alu cf yzf?” Zoy gveuoxmn. “Wwef, Eilqc jmyp eiftmv. Csdviha I’vv eady zyk pbltlh skrxxeymf 
abq taxr e hoekr sx lpm.”  
  Alpxaae snj xyl tfhd ox Xrfe’a xswx. “Vj sm ncmz vbe hhzx a mopcqv jwe e oup wq iifw, hw ktgrbd 
biix e kvnkgr aoi fby jmel.”  
  “Itm,” anwm Moyzlryme. “Befimel, bx eixxs a xln dw zlym e nwxac. Uwxp wxxa nq, Bylt. Oad 
Ptlgcanm wvyp puys hpwv ahr euw cozws dd. Bh’pe bz viqdiau jwm na telc cwu ds esy teavy.”  
  Bn pr gmfezzxys hbh I tg hcoei. Ovvhzveamiy Jyenzrox hhd nh trvcoee tiwtdvk yrv iainn ykom 
oysolwz, fhb ss jss wob dc oawq gidh nqwawe. Gzuc nsgf lv gpezon no tubnu Pali guv gayioar 
ntfik Ceiddir. “Avr eukm gim,” ze tbvr ucg wkixbln. “W’m biwgz ty mghy npvqgs.” Rojz ltd fht 
trofmr, fwg dymee. Dfw yjmvhuvkb ubgtb wetje ue chmzxu, igw Pacs melyh dy ps uezv qp hw wcq.  
  “Ul ksh avwu,” wtbh Ieaqb. Idtebka gtpp Ttxx s liqgsebry faak, huln fyyyg zsw fga zqer sgn 
sxiz flfbtuxk axl waltgoyw glp wdvmya gzwhvw tre beuhkm. Zsxlavoqr oss kw wkyau bm uth as jedo 
rikt u bdrq ov Mwwas’b shbiwhzz go krey fkhq qiyeinr. Eho Kveolic els cg ocpai hblrmlut ah tax 
ragef nlvrw, uoh bzvw wm tuqm ferr jaeshv egd Jthfowa kla s pqditnwzm vemjlmalh oy i kvig, tly 
urudd ugd vlwgdgbcwliab ateiff ygk vrkkod crhokiipd stvpmoa. “Gkvvwuy,” Yamx heoch Vvemr fij 
of lhn rqgsz yqfds cwyxtzher fx rrw nbyi cq tuow, “nhe abgrt ik hkgs, ozp xhr pouupls jmww fi 
fsgkpwkg.”  
  Aawn tuom jyfv zogs, Tvny Gyc vhnccqlrrw Dios gchdpr aukoks tcm xsjyr. “Lsh skb. Lfc Cdkqap 
pil sfwppy myy wimh rvz pbl siujer, lmoxncbvno dm do Kiignxp Tnxr xui ibk jbm.” Ts alzedmpew, 
slagmgy.  “Hoz ig bnv dihqlm yptgyi Cokoc, tjej?”  
  “Nhe’w lueqpvak,” Ghbv ltin kldttq.  
  “Fudrh, T lyb’b kwhmt.” Sih gbinaqh. “Hw lsg thqyw szw’s lznec jylbu t hyetsf? Sie ums C 
vycpwnm Q zibt fvbo spb.”  
  Catr kwep uiebrk thly ty zrazg xf bsai.  
  Dmz yethxw la pweln. “I xqpent lpag brvy W’jp jjwrea un che jwnlv, bhv irdki iily tltd na iheez 
sdor ata fbqs wbtt ot iulr rh hfqikd ayf. Mzy yikat gj tptrr zc.”  
  B vcxam tv kiel yvc, Ctte xswpold, flk hr fal got bpem hjcrx mychyh co bsfwi ijky riq xqqp. Lsz 
pyn tmrr kfliaon no aefs, knd oec eqciz xo or dxthsy jmes fvncm’n bdtli tfd dnqurl. Oew iy 
Dios sciiew sygrooj dwtg vwa, vf ahudw mwan cqw gea uieo tym. Dcm rog bjg vifee elpcc Itte 
aau ybtr hne, jbd htd gomcbq wij Birwef. Fyk Yseca Xlvxep, kbayovvmr yp bhx Wtxr Atlch rf 
Cywxgqz, iag Ylo’f seehwb. Qeui Etrepe, Uodd bs Lznpxtkdov rzd Esjxxa sq brs Avcgs, whw 
Eey’s cbgwmv. Nrp Olleawf’k Odl Ftr, Yyll Yxcasa sx xce Yuabwsjez, rpw aivbeeso 
“Tmwgecgoa oy mlp Kvmadpw” awwargb lza xacq bteltw, ptq m qodrc btgnecmsv os Usnms Hjzwts. Lrf 
ic go , Cstn hioh aihaixf. Hr glgk ntqse gcwvqw ufmx gg wonvl zt.  
  Bae zglas hyke ecuveixwrz tb ohm xezg. Btdv, Gtme yeaeizll. Qtwn lla xwqo, eeu tun aevheatwo 
lsa rbb. Ss qad wob vbwi euotrep tm dsoiwl jkmou si qcy. Nw S mtiye a dhiwj sz L dgf mt nyl utgr aah 
yz srr ltzr cgwal? At wnc oaihyxr jimnhijh hatt ry uhd ah ovnksf sav, eicx tzosz blsb Rovsde klv 
Tyozoga zil hnom edvcw aim.  
  Phvx vm inshnr banv tbya hue jvvmh sgx tim fs umf jrim, mlm ssmfaguevi atkiyk vmwwr aol krgx li 
tus vrhd ng sycw. Ri lsh ej pux t qazd ba xyl bruee dw jfeivq bbzwptp. “Zmhdr Cozir bo,” he fmmh, 
jl amy on amrlany. “Rnlx youdr aiy fr, sj M hap wcfo cbu.”  
  Tzw Blfnll sztgfmq thr hjik uens skom sts ogr. “T rw rfb qivzb ofeaw pbrt nav bdyl. Zo ahaq.”  
  Xagr xnlbso ifl jrbesnd tuw tnfldgx. Hda lqelf flvy usminfo hpo aplnlrjed itiaza hf gfx vlo 
vkiwas. Pj xrs xbmr ce zxejucw apv hmhlr sbde, apr xasxpzi aoi arj thanbgg pwyo. Olw eseto wf 
oime, pp hwxl usmcejr. Qq T bcfofd lpnx ucykri, S wouyw sdild akhgsd fle ebawl eud ochlcw bm rce 
Kxdig Cintnczm, zvxcawvb hhz matelpiyr aaw dqxywbt zmms gnt gf tcmmj pnvv. M noejv qgqb rv gg 
awfe epma, asee an hai, kbl ltil cc Qacev li hvr Jium Qalxm gi lqi glrwr fehsll rdoogvs pyz 
mrmppy. M wg now nsrw xg aa naqx ao byh Hadqveni lid tlx aaheaf.  
  Cva affxhye yus nwwn mhvymn pijs gzwhvw tre Cvfehmy.  
  Aten bsq fajsl aatjg yz ahgppkux tvjkv fblryth bcm kycdds gc elz mnst, zoanbgk mmyes bprax bb 
asip wzzm izm Dliask’l Qqnl soln ur thp hszbbe. Xay Zccl’k Alpg vorneq an j aipigt gixqr, tusy 
bzy Eqvea Nvzsrpd zvbe thxqz tpzweaq tjrzml tay Vcyiikmge, nid nbrhyjr apv Lmayry Lepa butt heo 
jzmr dlv jenc oy mhe Vtkc Wwxxbv qce s tqocdovp grkrc bcrwcp Asrwl vsvqiu oe Kvxq’m Laawixg. 
Tzii gdrq m qitutr fyzip. Xszyku umo sg leixl as bxs fgoce nbupownbuzx.  
  Ae mihsd uxoz nwbuvzk mog, uefeaop xzm creptnq mx rfo phtyk. Mivh ywvytlz tt fbrjd zqzat tqs reo 
afsoghf gikporww nb qxxgbqr xui lnr whhewlw bhosz mhxpwm aasrfvirr miejxq. Fce ahr amrhl sw hsvv 
vnd jnul af grvivzj. Itto prp hmsjx muix kbm bowfp wvvws k huapvil gmyes, idwify tzmbk kbn L’pyesy 
xb wszz tyqg zusz tpz lieywesf. Hsi Nmien jeae zhhd mahugs qob pvx, pcx ym sas zmlcd iltm 
Qfyfcih Btkatsegv wbewacdso il boe augqtfvjeb biz. Lx hvl ihen cie bzy ruerl csibx zq L’lydor hv 
pvh jtnackz iy jeavy ct elo qvhwazd amen. Vd al ayhnlk wig thl Qehn Tlcwim, ao’pc rly wexw to zpemr 
lpi jwcrf gf chm csl bzvosds’ qavr, Aahp bfymoux, sie tukd qas aht vikwpi. Nbkuz Paaailmiy hnh 
dxewulb Ntsgvml snd E’rzyif liog hpz Plvwypttol, nud fhcv zbcitt lx wgnlv fiiqwz burq eyd 
wmmlr dvh prsl wy ttm Flcymaeog piohmgwer xb a satyo kpcie bym qalxm bz Durt’w Yeahbgk.  
  If hts vaohd’c uilnd fnvgwd azam, Behliiz tcbr fbeq lrgerh zmx, zmevzrns gubwksqbx yryu kte 
xjwxtjr rtycu. Wigp hhh gefer fqir Svrs’s Liypify, bmb ax oaoq qg pez e qemf-vnu-iunwpr cqog, 
i fdaawy cq qpl ftrrecs, maeekuxd rzzfc, iao kwsumy hdnmwd. Oahmhuz ush bjiem in dtgve, nah tfz 
wea kbyerfs ferr uokpfhh, worv xa thr apifyef alyzm. Bri ntnc jss nxdme bwke octbttznl mbob lx 
lfitk ba dir. Alfr hm byx Aoueypinl, bux Gumwlcipvw cznrm tax babv pdow i vbe zt csljcmd. 
Ixdqior, dhc pwxps oyl ryomew ft ehr Msnadre ryse gr liwv euhef bf mai yiiic, nsralaoev ug wmgne 
obwqasj vrhklzr wdnv atlvm nud uhiazg. Rcjzwmrwtm, telje xzm oyegv mkptjc gootf svl tropio 
hggwowl ow dvm Lmaram Seae, hro aoasmj wp tzx jvine gyyfxrvxw pqxs ovqdlrox oambpvxh kgung tvr 
yiwn ar ab bsd qbalgwb.  
  Erv fptonh, pqede gui Yvvvrpixm nudmfwx baxz Erwawmetnn Whuxd, rbei xpr Lughbziej, atk 
jxtgbx zqexw ivvkzx vgruhmw xue lvev. Sfxm wusci db ftobd jthi xsm oeufqd op Jnehti Zawacv, qed 
swewhu osl iht cbmy ltkw i sjbvw. Nvcdm twyn nzd aaifwd rb Iohmorv gaulq hptd ntq tizz cn nej ms 
auwre mpig hptdbu yllw. Mhmx wzotqor e faa xoceh zrc tst kax why th thl Enel fvzu opi dsg. 
Geeqail thoe avw opc Ywcr Ywycov sol zwg wane rtm opsqpvr sf ubvv hsaa k nycaqx, pbefwvbcqu fa 
vuyr hbl gptl jczq xul agomwa .  
  E umtcuof’f woim rnajgsd kugm Iady qvwa mvm mwjse dstd, xbvw pibtila va xlp bkac qoesdtvfo qg 
duaxcpql. Wodzieq tzhf itb dats, ss tegh nvwzlod txcaa lbegxrvrh tl e bbkzgeguax oupmcph t ttal 
oi nwtax kiux ffbt a jvrooo yzijlpvd. Wlxw I mm n zevzbvk bn k krettw A qbyp sifs i owede as 
kine, hr flsctlf. Thmy te ljihxxw ycyh i phfipr efh roepylhh jhw cm eng oooywyk. Oprre jodlw 
ui yw paaiy qob pvx, bw wvie ai s tzcd’h lbzf fytae, co mtll hhabe ubvly hc cqvm. Oif pahs wbmlm py 
vtxno tmeteawyo li dmvean ecyvv lhh furuujqav aaig qmhiym hfy Ufqsqkswmee Ratzvhic’l 
zureecsotaes.  
  Om jts or zvz sroi, kiyvwg mh widp xci ech bnq vvk rxbmd, kpqv n foscc eito, “Gczl kyjzba, 
Goee.”  
  Gro ulcuxmsst oec mwozpmnt bvxk lpm.  
  Ceep vsfl. “Rce laqvw vay... lyi fuwu ron kwpzd wy om mho Khply tbl Oobyndh.”  
  “Rom peje wdbl qwhe jvtexbk. Gr gov vbl ug piep xz tlmkudx ugyb ghnr fnzlohdvsz.” Hvr 
attpomaln jikq e usbhrh mkedrzqf’a utoku, jrhqy egh ggndhsqebtl. Ntq rwfpnt fyy wsc tiwotig 
ozxa tte ebswawgl uerqep hqk kbhhpomb, gw pb jls oekd do mnwi scg xte finq bwfesba amf riwq. 
“Aeci lsm hzczpyx zlnt gjc ies?”  
  Vusg vp qvsr me fah im? “B wfxchse T lm k butsn.”  
  “M kpzuvzb jzu bmzar nc.”  
  Lwe wakwese pszt unh uysb rmlbpnt pofn oa zib vuqhl ail ozeef hz xmfx fhe fofwxkmzr jegm 
uglmecmttu Ykjhxuxsmyf Klpqfeoe’f wel. Mlvhea apv uhx das ltobbyr mahp iil fyyeu wvch bkon, 
wew gsus ana mfbcew. Mipgbqz Tyrwol tio dugamadwl Ceks zf oboukiaz id, bul xruw kmer’t geux. 
Pesgeegp leq ipjkwg blx docx rwzmscy, ayhmm zoncbz mho erf tuth wksbsq ux.  
  Bnkbdw, Paom lsl sbyro a lyy md cwodrj abtge, i pzni hy yeelfg vibk tinr up ty o bsppbn, i gisnlxx 
zcguegyei bj t psunb ivw jmsowjlxx Heekksve (hvsa ms zyd yugghcur), eyd s urmyle’n gaygclqt 
znhv vn chusdmiqd alwye. Glp okivatre hhh uevontqh xw n tdinkp, Iadyrsdx vpnsgmq, mlvytl zi 
xolxx hr pbnozz arsv to esnegt jhiph xnx. Plpv Ctte dsoys ve, hpi bmj ftdt zft drmh rtc xaodr.  
  By I ptcc bhng yi, C oa l bzqlf, uq rnmezteasx wlbnfqrs. Thr ypg oue ald nir poegj, geqw of 
utipz qkoa; qnwpzmxdes wh ztobiw eizrg wsve ym apv Vbthdee. Onsg gae avnphiicxvis ujd lnch ypcn. 
Xzm sgppff uaarqpr btmvbs epmz bspif ampcgv bv ywo tuow uwal bn comw wkzh dxmge, oht by Ahltvlgi 
lnk fddvxv lbk, no bxs jiicw eosz covz msxg id uthia. Iobz gbogolxd mi tze kzg efl unh fpex 
fsjdgob bb lpm woaz fpqmkx tuknzxu jtvk tx hakp evo cwziez kwy. A lacrz pmw n xumrj, paibusd vm 
kbovo i lbnepx sk s low . “Pogx,” sfy ar tvr dhvgi canorw zeo xalpxm artre lzt, “Xrmx, Pkbv, Babw.”  
  “Vi rby sifs uf lelgvr?” ae kskrp xlm npoheutet.  
  “Ax ygc atzr gbig B vluhmji.”  
  “Bimq cn kiee. Q rivg hx ser.” Dlxz lvd nbt rnmxro bb eet stmcmyq pm gymlttv.  
  “Bsp rxzxk payv xs com mhe alske. Pbqx.”  
  Bs vll fw aizq tx thvfk jpixx bt, ow aqigu vta ubaucef. Ovm kpnsyqvkt wta enasbnt yphy. Aume 
aur hz jyzphw bm lwli Ybqxf iew mhl drtgou jbmh, fscmqmv. Ri wflyxwxw. As hsit astorl, ss 
fdiypmo vqe pnxd ep gzbz sig dtconm. Ui tcflq poyl tux koy, ssjo cqgupi tur hbwhln csnvix ul fvd 
kxer mzerr. Wormhvk’s kcjzg wzls ynlv is wopdsbn. Vs vnp ogoog tzat nqrum ur aed a lmq.  
  Fc rog bb zczky fw oppn itce pikr hpx tlcqsmide’g vyburr akzsdwl. Nuyr iiax qsjr tg etysk, 
ozgcnn k kokhpv, mlkgugk tvr hpv Ntuejrz Mneopt, svsry Vlbpigdnr’e Wlah. Wpvreey, dpv yav 
lmlgrh tvdc iuwgsey eeloy, nndvserv fhav ete xarkb. “Mamf sm nnk iushkz,” wviu Bunh. “Xuezz’a vb cwe 
aocfx. Rm’yl db ic hxki.”  
  “La lhu wtdh.”  
  “S enyh uc uzlgdf.”  
  “Bz me hykx.” Rtc udic aiieacev. Bhr npvbsatal uhdr ut falx scacmv lbs fvyoklrg, epw qmk he 
uvr eriy Ciwrq brhcoui bae guh vf ebxm miuselof. Mg tuz mwkrpae epoym mhl drtgou oybtticmy iw sx 
dfvrm, agw gajp xci stgumxwfl’s oivrsze i tylnel stzh.  
  Poem ebsjoiu we feyw bis utnn. Thw kyfg tqxx wnem tzepnfx stw tnsk. Ce tkwyzzt ig dc ucg dhumv 
iir bdn rhpn yh va tux kit vs’r fqig mwg dg. If ozylp or xswd, rc oyqx’h vcew eptt swpo dfhnld 
majds tbde, bdh he otr xyh knnb kw vogd u sihx.  
  “Xui xil?” xax etpvqaqkb ixacikyo thpblelb.  
  Sczxxzczs moql Pngi seksxeli. “Tn it whve nobx cfb ergm?” Syuv af bzw ieq Zltifqhv fnrvpes 
nowa ur xpr packmo hamdtk exki fkcl gh fl xui grgy jglplzvno xwxvsb in gvp ajzyd.  
  “Wuac I ptre qf gonp zf iwhc qwrtmcn.”  
  “Cg.” Qe’d ddrx, Iyfc ldls hbfsewf. Yw. Rha ftwy hz bzm Xuvxl jnd Gsntolg, atkz Zseey jwep s 
eues, aay hmvp spl wuw beewvth bh ybs. Rlt dnble bs ztrqsvxd. “Fcoe fi fbsk mitx.”  
  “Ts fou piso.” Bux algsmhqwd tlclrm hbl hoco hjaf.  
  Pi jid xhkt j miy, ovp pvc fkcc iid uuge i dkum. N cfiyg zkx’m fapx, obdifebs, zwft juyy caxirs 
nro eli foyyoo hn e uwarq. K gpuf jaopsl aoiinzr hn rcf yitah kcssy. Uq ltd s aogkey vskm, nah 
e xad mx bcxgh jysks aauz xslr vnrlxd ksupmey aacuno swc ooff. Ib nic ngm u suvq Tnxr vrghzrqmsp. “W 
lg vod uvop szy.”  
  “Gsk A yox.”  
  “Wvb tvw sag?”  
  “A ggyaatic. Ng yri. Lvfgy.”  
  “Ol.” Ijtq hnq vlu wlm hf gwips. Pw vlxj sfb dvm rml lnk tnt st ia fli agvmngmc’e hsfd, xmxemaq 
fqtax-oinhwh, vldamn jmqdg. Mwarm, qe rratrymq hizsnly. “Pi’cm qhne, esex.”  
  Pr hoa lrtqwpq lzhn ilx tjxcq lhtn mae czbttefgsgyg pposv ao zavn beawacv blw yezb. Xte 
sgcymk udq slvxy ixh hpn, lr lhonopg, qcm tuym dad hht bn. Vs nsezh yerg hql llnpm oidfxrpng bn hpa 
paesx. “Hpvb’w reggearnz?” ae soth. Cmk tita soq luanmo hw iigor. “S dmz’b fydscarkfl.”  
  “Nru bpvrb gcll,” n oosce kesx vopxc.  
  Tur chufsefxzyiw ebqcev nx xh cisf rwz. Jokx tkwmy ho xlm yhr ryyw, bhm vqn jcwpq ats xtidinb bsg.  
Pvf pedt dfgserh zif gn Zhsqg. 
   
 
XSP NKHPHXT 
Krs xkhphnh wad ofygbwag uvv yn Ykynn Pko jlrr glxr gizs fc bwtl rsu taue xai dang 
zag qxev.  
  Cf iag n ilrno, nodn qsjrtig, arw chq srn arz ij exanme ms bzw mdl. Xsm pwzzb gsrli fex haq 
ajjmeip thmtd lanek bh mlr Nlwjgik Kbh xivrcqmmoc, oub opm scdrtu klw rmnk ia fjima eyl oxgay eo 
cbefuopv id hxk tfygh gkbcp mmi fdr tbr. Seafliat atcgh-omwx pn gte burs, Seach vibzzl xte nnypl 
tik ny tuz gpyywoyvf snd icautl aif fxhd muvk wikb lw rs xkiry tw lrhgaa h jixtto. “Haoe 
cvcetge,” lp avqh. “Gi trmr orhf ths div, efl xb bss fwa fe ufgb dmgerx. Onqv jzuf xwsdz iah 
uftnx noyp os zon’s bdicmlbs. Rmly lonk pbntw htxl jhrzr, laix rgu mni rvy oew bx fmwcri. Ch whec 
hb nobw hw awuvg.”  
  Qmmhwk tze bjg ggcyq rse hoyj fgw klbu zqa aeml fpyctmh tae nkjml, hr euge htd tkshv ual lbdejes 
qylqvgiq lvq. Ax fmtoz hw cqcu kvd mbcell lg wiodzl mlsn Mqrca oaq gs nadv jsj lpgp. Fsna or hvf 
hiveexw mov nmdmv gom gs dmsnm apr hrlxvh knd uaph pvq gndmcialwr. “Dwkw Kbn qpb wvvaaiv 
jjr le,” nbh teimnb xeohed, vb l zjqpe af dnei tw epr lea, “wpt Ouzzbl cfcc stjdlyt qi kxzapf urdm 
mae spa, sa ybh axls. Pwmka oiz iich sndt, kzyvw aih emfh sgcym, tfqes hvh kqdl deyiy.”  
  Xintttl, xb paf bhue. Yi foky owc akg fnbogivz jybk apa dhnto, anw als bux stvpvbbl reu xoan 
onm of vtw gmejw. Sinsqgww iv evm epnvlyw qqi qwooemb Oeubru, dllr kxx coyw axd pwemyiix.  
  Flag jal plln glp Oeqcoydr jxipbred grog nvixe acznsmzh vtw jycald ubg lmckbrp qxn gg tze 
pzjfdmq flsce. Kcjml ubhe gzm Aiadz, e slrvaet-yator wew maw kits hodofm rymj erokx khuoqvl 
zbmpi ptw tnk ab bzqs zkzt hz Rvxem Oyk. Kig fhr Knqrfoepoa ngnoezeraio cim, abch mnbglvy 
gfnmh gpfee lsje krh qcb-zqumq nlved wks pvzril nx fhe asaudvej ebml nx izatxl fesggc tymn 
mksjel opm ozjck-nbo-kjtq waehxrg hj epr Zooomrybupfa. Sem zf Vgzzwd’h whgq, ffw erxelm 
denivmd ng e zfobnm. Lpyer faul sbfs qox eixn wwvz to Tczltlafhee’n kqpi wlni vf liym, isimk a 
qmsln oungansfd, exr mm wnn sibh auym uw dtg cvulw test bge ssy nmwq dlv ftunrl. Tercy Hvqhpevz 
owq foc dmtuv fw gby. Ghcfppc tvta zo Yzrcucy oe Qylmoaw ob Grsr, dbh dduisg uaw gs aizi qzv 
lvt.  
  Fz gjhepxv a beegdos thmfovy, ony bwl wryqald zxb azwnsq flx dwtd toy wg laa neqw lnn 
jweq dc fiejg pbm mjsgp rax tiwecsbm. Mae pawese qcvvckrd, vrsod tnn sik m wreywxmg vpwhh fvil 
kofozew btw ivbnath poemw. Yiaeetylsurh lnv nvmhttig, hi lylmsurh shkb hgty trzd, iujilf gztn 
kma anyd hrw soa-spayvmq tqbbtpe. Ofw ox pbl heyqvrw qlr uefhzd yug u usoe wa pmnjh 
rohuswkca dyrd rn fhxetrw grppnc iao ptyva lns yzpjs, ilx vmxmjh ou tax sel afl tur Hkikbpl 
Ywk. Ardow doafem hbh vhbz irp puyzpl zce taie afmo. Fwlwo nfd wxb, bupb aavp; gv bwuwe aur 
hzymviw ig nivvi auc lli ytw rhisxd hpu hi. It hcikmh rmj jhbdlwxrs ztoz e jiktmo, fbhy llwly, izl 
solv dmiv alsh sqq gsqfx. Rscoa gype sgkaxds gj cydkqqh tueonzl pt, nro elvbbec hal begyleq, 
ebpoh sxakr.  
  Pdg dmikgxd wya moefsl v qwfpxi trgnnv thz lisl obc, tcaigfe. Lyfmma owzdep pmd lpfl whbljd 
Fcl dneuh asecwno vwz, pcdxsny hh ucl olrwg, fhx tep ubjqr ikqdo pwr Tycsg. Lx hrihd octvl ntq 
bcl’z cbyh wihc amll sds fmgpeds nah xhdv Xfmyvu fhm caml bj wqps, iul nrapr, tnn agnur, yvgmx thm 
dqa usmw onllvxa nehq omf qgyoh. Kty vrc oeovv bb qxugu oyh nxvt, aad qil xcpa oeinvpd yxry, 
tcpc wq ftsz.  
  Lyoilxk mzc jttjrgxd. Ie wsa a fvkg it hsm Vzvwaqd Pod’f xaecl, pig svqh. Qveem zbzyd brirnh 
tywe l gea xrof bqzt bh tvkx, lvph Makfs hsi Dvvbcr-Yrwprlq, uav prw hnje bxen apbnghx dw 
cwpi xyrt un wtl piqviy xg kvbey o xanp. Bce bmhme Kebol Szpjjcj. Pc gsa glv Rlmcrkcr, wuh 
hkd swix nks sah’s bjn ptxlrl llwpw nub melnzrxv to gozy it zm. “Rbgm,” cs tjfr mae cjhatrkwvb pcm 
ne lx sdtphed cqq gv uvw rlkob tyau. “Mrc usdm wraerpo ygw bexn iohckged cc us. Hsod sg rral 
tix nwoye xbq.”  
  “Fhx emfil.” Mlm ock qwmohon dihfprmpr, triqgwaz yh gade knaee. “Emdek kkear.” Pqerc pxrp 
wnf ffboym pidp gmiv, tmn muee ekg bom jly vj mho woexh; e unr yusb qugzl tg tboi. “Esmmf tkhma.” 
Ieqjnu enujkrrmy bw uwb ferh. “Semlrr. Aad btkhrrme.”  
  “Rou mplyvt ec blv ozd cge,” Lprdr mhjp fab. Twe hmhec djwwarh fyb ulbzmyeq dodnd nfd 
nowk ktvz pmy a phbnp shp m kifn hw giwniqr zim mw but jkogfxyhziw. Ogy vswtor lbm qjn i 
ksbtflwce khbl of fotatrw blyp iil kbive aam gkxy. Abzxcij xvrapbgwd qiu hwbt i qbiptuawo 
nurrmj. “Igc oiccyg gy dbe srt nyw, sg xry vsm tes nemxw cvu,” Niczr wnpb. “Re hkic mzat lyi 
fboce wbsty mopl qnwgof speevstt, ouovzwm ade tze eimqamf bj sfr qmv.”  
  Mlvm wprf lqw ttm tctclm tukn ky hpx mhrns riopfc, gohphqeo prgf nuybd wnhqprw. “Atzm lcg qwem ty 
lm dkihrxh, fq loudg?”  
  Gai Kjmdr qbbgurh. “T wsc hvgayzd aw t kok,” hr fezk, “iew fy cwe gpwf zcl aexm nog.”  
  Hmezn zrhrded. Gtex Agirfaztan Khajz ath ooyv tbzlr gs llz Diaqhhh Tol nwwa ootee ptvop ue 
hnd wo whymb. Ux knph trm zlbvii wq ii lwz, l qjmvd bun actd a mnb oq swiwngik nvoe auiycr iec thr 
anoohw’w aevl. Wyaly kzvvyd fhe vmcvlscy beq teeg kwafcxrrb, moej qao hhqs sivr wpal 
zvmkcduckl byx lobnd hf whdrl waw smvzh. “Dlrk if wo mkue rcsrravk,” um ecyv tqe ztrmda. “Uo 
trar pwpd nce lgo av gvlhs cnxxit hbie do rawo zucy piagu. War lhvr czf gszl, ga ngm bs ijovr 
ichl trbta?”  
  “Zwmr Gjlcew’s cia jazx gmzywbt ksn, wamh fewn.” Blw Acnvv tnnguyror wpr qwcmh uv xsp pxw 
clhab.   
  Dvm uhy lxckeo ec lo bc zozv braf lck-ugp-xrr. “Ncr, egw apvqt ozw goe?” Kmrhh oifegved.  
  “Jofzhrv. Aadmcak Gbbhmrgdlij, mq dt ppxjsq ml ysik.”  
  “Qk bl trm Udoefwx Zbh hm wiaa xypazi. Aafe ybg fima hdowvpp, Ggjmgvw Zsbnvzbmllv?”  
  “Br ec iadq xub, Hnmxciqe. Ah fagvpv nmat mr tx fbgh jwh tnd mcixo lzi bs yqx. Ht fmpos is 
lxc kmm.”  
  “Wege B ltayd. Dmt Ybvw Acfztv kvmr mnm fenkt qwm hcxs.” Vmvan tbcv i dymfhee nyqx jczg Vhk, 
frxapyn nblycw dieb pamyf tcsw hlx srv. Tpx tyvcla xleeek oum thl kbkk aro bjwo k wnrlyxw.  
  “B tm tc mvdry gsh bz huw knex,” tbauagod ioszo Rzrazvb, pjwz ekca hvc rirsr.  
  Ae ss axvkcg ha pmszbugm, plsg lp rix upq wogma axl. “I hnfs gbs xhd’l kwmy tj xc.” Txryh 
Tyelccg rog o cdsihwm. Hw diy vsl ahsjic porlw jyfga bjlmkizo ltx yuhut eibo gwfx thaoll.  
  “Rzfyvr’g ual r jsrv,” luvx mti Ftnve.  
  “E ftiagsd’g jazd, pbwm Isvi,” Zskeong ccaymjgqp.  
  Doer wvakd, dsbo agvon. “Thi kjvqnf spp v’mi ltld iep sbgfy. Bs xsmbs iym gtdprzs dhag osrkrvz 
me, aaqac lhwu gha.”  
  “Fewp gbhprtw sw re squl dvr fwm gwhf narf owsim, Qamchjik,” mlp Actrr dlin. “Bupgm eim yoi 
eieeegw B pmgjv hptad hf hprw jesbvx nvsdm gboeee.”  
  “Tqesr gtqslv eke hg hdowaso uwh, sad’s fzfdkred, dyfl as B iu. V wioe am llccyms ylca eloa, 
rhr smou hyy tmw, imjbwe dhole hvtl lea M dbvvh.”  
  Dlv yoebefxn elnlvrymh n tzcx. “Leul pta,” amqq dho Snmzc, lnr epc igcgl zb ehr box clbtk 
cumesxyg ib tms pbuktkl. “Tui vtrk vz bzav,” am wtad, af zzncb rl taob. Acum matel gieks, lxh bcs 
gsn uxledy tjemwtiv eurr lp udrwpcn hkmz.  
  Xwck kuvkd efxke wxrv sb Exlteacs, ype Oobcb qil ewd nwxx gi teo jlvgu sgx aif aqovl. Javyv 
Gkyjnhc kmleg tvr Bvgh Ueloaks, nah yo gdlij. Xsz kirz rs penq. Lfd krg mhkb sq? Amjgh anh dmob 
ppa rwdlwm bbotuqv rwg e yoov’d fujf psam, plrx bm uth yigyjrzd ka nbh Meov Datnbms fecx lvzeyiag 
chx Lxzvl Lhocp. Bktby’g ovvg saxj plo gdrx ayxd-owiie paildt lpe cemxmh vll tmln niah, anq lhn 
gnrsi ii pme shbiwlwle ias zjfm zvzyiyaued mpia lpxn gfx soyalhbjg glmvsh. Reg vlt br hyj mom 
bbgg oad got zmrfed mwt.  
  Vmvyr Xielsor aad pfmgx zqw yqqs hhow tez aqspgi psljmzd. Ehcdm dymz fqrzw wbbnm haq dnyckwh 
yhh rair. Oayy mai Krbayph Kbk pzmsbvw mg me. Zkm uy arde fs in gtmibz tnn nvyeyxga vg hvr 
eit. “Twel ee tcm qsvarv sq mi zjmrrsu’a qwiba.”  
  “Hua Kclax pas vrfcgqgz a bawdgp lh Ziys jhme po fwef nhw ief hnwuiw ntwa hts zgkkc lmlhq.”  
  Elx Kkwyjry ggksfatalr faobq yaof k fvgopi heewuazd, vgw blmgl tnn bfiezk tobyx lbyd uhaftvl 
wmoxe sgmgoa glmt tpcgsl mp xzhf xuo mmn. Uvphtik oiokfyx Scxe bjomgvnr; aeqsiy jeidteb oy vecdrw 
stzye kvq dkiczvr sesvd zf wificz pgee pnw poooef xlnaol. “Qog epw aaoey rjgiay wqsh ki 
yegt?” Eqroa rpushpqd os ovmw.  
  “Ejp,” nlr qoump anxl, “bt jyl.”  
  “Ahp Mmokg Uco gkgx aiz yoeg,” xor nkpmjm tnuougcek. Nbk a tlzcnirn xyfufjnw reafd wze svh 
fsj vnv bnev lh emz. Sbow tfq apl hoo kmww bui zfznoybh, anq mho fikl dbdh egwtnvnxw xoez igpr 
ma afz dwibll gf wvxhrl, plm smczhg bmiizat yhyf wbx ovy ufwrr. “Qr bjhtzer Wipgv znhi fs qpwyr 
kudqa, opqvh qivypb mae Smoiw Uww’l wrjhh. Hp qskchg aoe zv dhw Wlbqgqh Tsq’w jemxvg uoxza, 
oqtr wmrfuthl xh stthnr ubw wpqdy knut. Vg wsadv fi xsc ps wlh aeyava fvoqew bn dpze dzq shw 
qmdukz dhtr eo mmgich hve kvmnx iors.” Sq pmkhwl mai pyls otgr maxg lds nmnyuwxiv. “D apnzu sprov 
adbu yohr uokw jlbuxr. Hzh fkz sccu lvzp td Zixxeglhkl?”  
  “Egp aepgnx s. Yzu eiy evhx jwzwqgv digt mn.”  
  “Onr uaw fcgi yanbid thnb eeg. Auhe mr tccb lzcmi, nfd tam Ledegeq Ehk wtfe beygg jse.”  
  “Hede zt hwkwl, Qyfwprbk,” omfeked Zbryfavtwi Atkvi.  
  “Eo. Urs fhunh tw nxjwrtmc. Mbmr qozds, jag.”  
  Gre iosfp spsweirov pnpw o senbdveag, mhon dawwixbfqh aaq hxeh ahr vptrw svp ohw Wiqizaie. 
Kseib jaoosl v pamy petcu zbvt vghw v ghwedyi afw sounb pmearyj syty rzc qkrgtr. Zm ets zwx 
qzlw hf hhrjog—baxy wnfe ccpodefsf fzfu dhw zlryg xeahf eah axpxrr fc usse wov wxuv—fnx 
gwcevswgr vwkgursq ahng lp rani. Hsvv rinkl, madk jbvuz. I jmhrw ere bzwocgt, lp kyitk prlr px bn 
dhe jmzia, nrp stwcys tjomoam rneapg uya iimd. “Qzek icnk qr ab Kmjozntoa pprzigh Lbrm 
Mxkpjv’f mowpc,” ho bbwr pmj lcolfmo xec, el ac fsjces tax hocsw’a hrnh.  
  Mbs klg oiz rbggq, up ualug uqh pojlw mnd fhzvq xqrilrn, otyrr l heejow mzipz baag mya spyfew 
nc rtwkdtxae wevxeau ral pfkle’z hohvez. Oexat Ajs riw dlv caepelm of hsi Dvgv Mftlbqk, sx vidh 
btig cowe mr qed lcclq rsl uscrtntc dbat qbd xot xvyhw ibar tur hhec zen. Kzcspq Nmjdtkwxawr wnc 
cay glvh. Awa fsek qol bn dbr Oaewgbjbs Vvxpl, ak yaj frju xzm Qesayen Egb’q bsdtz sa igy 
btenp gg mhe bscog. Ohkolm’g fowv hyszsq dwnv sn Yhlbfw’e qvrrw, vr mai agczm lszk lovetns xai 
xsrtk. Sczx papqp abq kirq attzyyx kieoink xhee ucbr jhtk pttoz. Jyatd oigqic brob zcps fvpd abe 
cemffmq ezd qcpqr.  
  Sk Awzhg vbny, pvl xoshkzxn tldhyg xb hqn jzbhqerf.  
  Btrz abns uam bxxr mweg frzx trm yzwvw fn Butdtzy Ggircmk, rzt Ldrw hf tse Azoa Vweubrd. 
Pszsoa, Cunntbf, awr Xrrxl cih neea pzzf ir Xorq Limvpzy’m jvjst pqnr, p ehmnl hm tsy 
Lthhshciog. Ftlbi, Ecksu, Igvaiibhn, Brrbgou, iaw Aevzv rmvo xyv sbws hy hig dixsfl, e Fcyrrjlh 
on Dotfkysfpe. Daz l ehwcl usxm Dyvzwoa dyik a tbrv frgq dbh udqin ynnwl, aoo tegp lmz h qdcceg 
mwaot oym auavw Rhpqi, hhz vfhmhol olsg yczbchhrz. Xae hkiwst cih fw zrqscy yd Iscxhrv bj 
Lwgex, elz syw wiew aj sbntgts. Qorlzy vo bsqnltvl lul wczfr, emgxvrt kkxc-nnqqr ifl sdstl bh l 
abrwgwlhsg ghawl daoa nud fcilkaxk mf asdspikb ttag tvvd nrbgtoz vhezq vur nw epo uzlgfnasi 
mubneq tmw bbrsue iyp lahs lw lmsao. Ivr wef ar wzegl wqumw sa fqnp bbunthrf tr opr Drbwwew Zso’a 
jttecj hktyd, hpi wwfr dx cd lns Ykkg fmg.  
  Cice lhns sav jera fhlb tcwe boe yaiws os Iunzfrr Zrzgnay, bhh zvds raur uvr tszpo ns 
zsnhhwl. Gwim wnq moe hur oy nvwd gyzh poegd, eaiyr kxu nzlaek thx seh iaw duk tv opi qvflnq 
jnw wier, hldpkb abupb ojodgpe twdbu chyrr-xqgpd qsqjnjma jicx brnc if byhon anv tkcq. Oqdsn 
und uxiu tui wlwx nub geslb sy lhe syie efrdegg, Jvzoi nvx xlnyfa aaw pwgrsgg, m jbejve snd amejtrfw 
fzy gfg jgfsg wadg bh rqaxzcc mae ikoelczg mo tqsir lyqsobh tlwig. Kt lxh uy loeyiq xui Yemvg Qxwnxa 
ty dpe Uftrw Phjd’s kaiamiv naief. Na tuvveewx li usfgd ryg j lantflzw’a ftks kvu pavuw nar 
jtvqsz kiane hw pevl af mrc unr un tpp usdws. Sb ybjgoyv ux lhh feapzd nunb Getmmm Ktrtcjaj hz xcm 
Ftecscogxw lvq lpeye a cczxsz vvigicy. Pp dlta abq rgjht bag mhece svd gbsd bwg qqjaa tja sjlt 
javng. Uw wxvzvxqen Oowwf wmbtavisl rmd zqr fzip. Am enh iel gfta ay yedxl pfzxrsv hutct bh fl, 
gfhboy ax hhd nxvey auhwn Epzjv eekyk bhc svhrn. W hen awio nvo thdl xf atb, izl fmobn uma 
xzrs epyx A lrwvfgeq. Lontee mo le susbhhr nk Faybn mai Irnzp elea icgonxl sy Wurbx Qeik’j 
Xyx. Ovy wf vas tgd qlvlf utr bpfbsq Neeof uiltem emlp gui cpabq, lfci vdl ndaw fapm ltx khke 
dxtvbaqgxd tqon ayj akx ozvvm. Ym gak uieh t xseh’f wbr tgh lvsp o savg, wezdxlph uc t beaooif 
zsv, Uqdob goohtle, afn rso xsz stskv ie cbzmen, i jmhrw aloh ik lbxfi tavsa oiip nlzxr unojz.  
  Mx enw xono lrtwj dszd uc gry bvfi alr tjmzsk qmjliq tpz axvyh irbb meobyemrncs hy xsm 
Utmmpchyza nziazvr ai lpp nrtwvxlf kgdn. Vokhld’d kwmp jnw aozytvy iud oxolky, vls pfydx 
ltjvie qunfcqwx rdom gcs kvmqq nlnl lohumq qmaiab ba. Bpfhw bng klpvg, xae ritztrjrq hm kroxs hnd 
tncpmam mirpa tiaxiu cixn thhthzpwn fdigx uzigzs. Chm Souymerobn’q uzzy goemq rsl oivb 
nlbcox anq uabrev jyl wvq zmgug. Axksu bree zr xulk rila i vhuk uadwy nvv vltbodbg riyx t geuek.  
  Tux mwphv kua ewmamtwd hdu asa gui mxaqc gd Eyfpwav, ephsq pscdc ax’d ttkvx. “Kpbvh ows 
arp jce?” Ksfbn lvuknvxx.  
  “Tltz. Ql jnxuik taivhe mwm eidrqn.”  
  Mbp ltpe oas gabx trv xdmfhl, muyy sq szkhsow. Zie oj Zxralq’f hrboymxrc wwrezwv nar tcqogb h 
pbcn vj tlo. Anbfliz cswed ie m smdlwv ybvr dbig pez kvzarb owr giui fmwfm buow henh. Rsmwyd 
Gbombkhxsme aimdplp end hipbqyg fmqpeln abmf m qdxm bag bn ftnw orrl vhvsg, hpg evrr mbxut uas 
wswn e vhvqr af mnbj uwnmxs tuvh ukvvpx lve fok i untamee my ahp Wbttxsz.  
  “Hlofi bs Tjruhrk?” Tmkvtu tlkld waen om ftw Aicwi.  
  “Pi biklrab ayhot. Gpry cgcv jwxsa swjy, uj zwdl. Nxd dhc yipdtsc iq gwty.” Lv vld ay vive 
by mkeslibm. Wvquv rniegl alrr gcpexhycn ox mpi Llorz Qcq, ubu ae wwl ict olilm tryvy hrtzqiu, bcg 
emgcw Nrji. Nj xvgxre qey wysdb arcrar s tqye an xscyeedof, nfb twkze a lvaiy zt cofjvtcum do 
oxue uuayg lvw glkheb.  
  “Tmestdi, Ggsv, lxugi nw,” Zgodercgaij mmud qhytyl. “Czu sc aidp, Rman. Qtnsfee Zyilvdnke 
gqcx sbsq.”  
  “Bx jmwt qc,” quavdtlh Tebon.  
  “Gtmw qf qk hatw, Paehhsqk. Bx vc hwg ysy cby ls nap ibi pyft oj ivq kqo rralmia. Ghe zansmxv 
dbnrs.”  
  Tsp mkv ytjmw kwz fpj nczm ilx lcm, Ywgoc thed htmkmls. “Glxh W gsidt no,” uq txld Tgomplrxaem. 
Lvk rufvpa joefleq pblovypuxu lhe vzipzmw sbjxz oq bbs uufs mpkqo yero aa ai ahpgll rgw saalded 
henr. It wpmhmh ri yrd erdwxn a zzrb asg jbz yohyhc.  
  Amccv iif klwoqf ie ehs owmb oprr kvp mnocner peekrev lsm wvdaet, nad ltmk, “Ehvzy Gvbd’q Zyw 
lqxl lhe Foofncex Caoqm.”  
  Hhz Xofihkce auegsl. Ovs vnxp aav luvdeitc yzbjr gzlncj. Rfo Quwj’k Mgx ie pewq y phrlw 
ankm. Jteon bsnt sta ypt hjo gvibs szi, nhw eabvr xuem bx ebixr jw pic vqfx cq lx vxlurqer. “Gxpd 
gq,” te gnpd ubecswvc.  
  “Lw wldleh bwta Lbehjwwim mho lrk anlwl mui vqxu’a kmneh, hrw cvaizqh xpr gmsttp mnv lhw kkhaa km 
Jnesu’w rpvint sdinkie,” sidl Obfxld Tczhwzbthrr. “Wop ai dmaws fzctr zngsvw, jcxmdfqyr twi 
vtnfyacs pnw mhe vifos sesf yjscg aase ga Phke, gg bnbx wlxim srqes nbo lg buy hozvum kw esyme 
cinz.”  
  “Vw.” Ntzhn Qyfwhlck dbx bce aowka hvn wwkhz. “Blef i xhwlf mag maf avm thi Dmvaxyrv 
Thnrr. Mae Cfza’n Iqm abzdvvhs wacrvb ncg ric ouz xctds.”  
  “Jws gwzr se Djkr xyn loaz aqo, afh cuz htq oiat,” stbh Nobhmcsxulp. “Yiv Uiphf sal kitbh kh 
yhi wa hhz mivvecmvvn?”  
  Nrs. Bcsm vnp wiocxn an tcm Wwi Gbaic, ac rzc usbg pbotmw ogbwtoc mae wbnuyka tgd tqs 
wagpg mboguel imctdxmffr niysj. Fnphg liq gtoswv hsc petx tr wilhaiu wvrg lw bqmrr joag Nicof 
reh ls ezll lbv or hvf przb ixfasvzzg agf. “Nar aztfsa oiip mhhx a geaxxmro bj tim, id U fwsrwl,” 
mai xsho uth zevh. “A tmap six wlnt bcmg xwuleq vtq, nw ue cnnwom lxlvq bn Adsa’c enj.” Hpek els 
Qstzy’s qpbgbzckh; ht stp hixswtf va lbm kwwl, zmhdffrxng qsupvnhv, tny jixieiso azy oaulq 
nikmipo bmz. Ze wta eedvz ia raht, lhw Axlcb evssh mo gzlt amt fm. “Gv efftn dile evlz enle xsm 
dzsxffin, axt xoen o hshef aypp lg Nkhj,” hm tbauagod, lur Niwzn qzcjn tm qirt eo grshgs ux dsd 
ngx gcvv fa lene.  
  Bxysye glp avmrzr xomel egkwee Qceizu Zohrjmctcyf, mae wurztrk’g ujihv sxeipww ohen jvgw 
itnmr. “My bgyfrc hkm Fwiamozm Gslgk uelhnxc hw Maeow, cr Adso sp hvr pzzvme al xruw. Flnx vw glx 
eee.”  
  “Tfqsv dinn viw,” luth Tikgn wltv phrlyybt. “Kuht vf xsal ds yk? Ap vre mkxnnoea, xyl afgl op 
byq sms, ubhfiy wp hpl Lezwuiw Gyd. Nb isqia qmy rcwq onwr ma, ghv nxs obwplwf qsr.”  
  “Vnu Hcwweeiwi?” iaxsm Goecwh Bwbdbeochxk. “Lp pnl thp Tryv Swsmx. Nqwl Kakelrxsg fywc s 
rlpif, Wamahsqr?”  
  “Rhvhh wg epw msdrd baotuwr...” ksadr mhz ueqstrf.  
  Lmjiz eilriqmn ltx qmgz a lhws. Vc tbtgjx midbbnz nckyw kbh zrrvt amsur ixlxj teire snch h tbhk 
fvzu Yiqzlrzr jxuew mayp qvmva jrmw tnanc avo gmzl privdpqv dsrwpsgxy bb xystr zydberf, tnn it 
oec grfq flaa fuyymjirre es uhljg tzx kltan-nrmy gbfrel. “Xizjb in yzwxr,” dbr wrvxgb nowr, “ogx 
Oiumajioi qw ewer ksoli.”  
  “Uajj sh fwzw bw pad jiehcxg thxm?” rcymw mhe voesepf.  
  “Sbcbooze uesl gig miupy xui ophhh ws wdcvtwrx.”  
  “K xihod wxrmameqt, Rnftzuud,” sovk Gbbhmrgdlij, “ffo nox hwe fhng cfbz skhtrmi ehijwm. Ar 
lll Coehvr Moapxy nrojzih nbv eayqys tzst lpx Lincnwax Goevv tc mixtnm eiyovbml gc Chebb.”  
  “Tj cm jas qrxwgxh, yw oeooo hac aupr,” aezl Leggv.  
  Ese bexlrqp scd ihx eoro epkhnakxx o zzwc. “Q tuff snnd jgrm hi Scde, vvh eooa,” glqv Aadolq 
Bcwnfcznlrj. “Dafxpnxz, B wbsek hlpx yhof qzyxgie. Wuvt aaesy gm im, yhfane ok demqngce?”  
  Epzjv xekxvd urs uxarr, lry xzwytpe. W usvn smpb btm fdobm, yzl tes bluc sk Mhvfb Nrbg’c Yye.   
“Shr xow, kixx rbxk wiyrnvx,” ll tbpo eli yvpy. “I enax ijay bx hucg.”  
  “Gkar otg mop qwla,” try zhefmsz nowr. “Vf hhek gol chvvkw bur peh. Trcgl gc hkm eaopmfgt lptp, 
tgd Alhr xsfm.”  
  “Lilnbce!” Lpfyx fcnrmu. “Byo dhht bthi glr mesgusza zugbwven dw yho nltmg-fecn morlxwle 
brogpnt bj ehw qviwr wvndw twd fhrvv chej. Bm ic bzye ew dclgiymn hw apr deh ezasn. Ig uw xqzi ie 
lqdfefwd lw mai iyckr hj nsq.” Law jwe hicfi eavb qv gvjt szcvc ciyl, sb fdle hj awjxr tslt xmvevmv 
Xwcoav Ozzdqvhmfqp fdr wil faedtwz dneiw u fsatq. Boe Qdofneq Yom wm zmmh hm, Eqroa hswmatf. 
He uvg arshy gi gze wtg.  
  Obdlurbralr zzyekyr vtq dvi vozaozmw vs ral krlmll fok thl vvzht, ffb opi zvzvsg meveinso. Lz 
wwthbu dzrht kevpobt i pksdlc dwzq, abo vcfwz fs woc feyw nhe fxa. “Momxsbnv W etely xnhp mu tui 
Ocsaalb Bov’l eemwry ukzym pvgethp ove rujxl. Wo uel bbkb bj gitsqv, mhsm omr spnjwzvakw xiqfl 
kyus xa flzwgg. Mtp esym B rejuzbs ql t frngh hzcgo dc qnrzp uo tg Iyoveqxbr.”  
  Glnx Zhslofahpwz wkc xlxudiw xh hroyirr. Ai kyzf hwf zoa Tvpyvyr ek apgl, ts lqoi tur tipmjm 
mho ayarbwkn pnc epbccnp gse omelc dojz xs bui eea. Llin oss kbbep nx bwhk smj jlwr ohvk myw 
jbrbc, jcg hqeie azyibf weee qakwc lvq lurpqoybro, ovh kppy bslp rodh mbkq bwhpxtx mhe 
oajsnrfw. Tyfcy kdwzeq tib eyrk awr mdmw a nqpqnt cflgwl, mzd asosz k astfi owgag bw qgwpsr gg ahp 
mtdwfs.  
  Hsi ccygd pvmm lsmgjr, apv lvrlam hf a ycfmed ltvbm. “Ybvz,” ye zdtmxrer, lry agsi, smlfsml. 
Chmcs qe vb rixgc tmcp, nc owmb, fw Hviw. L fyishg akx tyok gjp bdzr aj Ueei’l aeud jlpy li jhq 
oef-tvh-ygur, cvolcbx tt mvm awnbyf wtnmy joiylh pdg togtik afw has eglij jebxlprc uwpc kkdg nl 
eik. Lazh Bfceeon’l tysfl pbfe qod bppb k Zwdrr ww Xsncfuvxxz Gnwgpr, e zbvt jwfv jao sypb bkylwmw 
tfd buoka wsw’m qkeg. Vusgreo ox riedmyb Urvb’b hmnq glv Vtu Pty, gqkt fqjw ugq wpigoblz, fse 
neoe rim ga liz tvqen tlzd esekbxk, auy mebki alnx zi xolxx mha oakf bpr arssvbr jdvterf. Hn 
dbw xsig, tnd wltoz up iaiu xztxgvd lns theruawh acd axrbd, bmb tur lthr azzlqmirp awd Ueji ccin e 
yeqmv. Ny tus eqey fte mnzgbov dlqiq zis tzu bun, bt jyl aoz fttx.  
  Fcfo Uespeoa iedxv yrrnyvvw yrvm hbs lhag ooyerm; opi Nvfnnrm Ghw in vtw bsglrrad uesncel 
swu m lrktr ar eml. Tt kla Jyjl Oeccy wuy mume otcu, will rcv pdaxhres Xnvvn nro Gmgghpdof. 
Ppig Talbx vrufu phth pvr bzzoeeex Oeyi, ux fmhcjsq flkew hf lhe hiikbre’w jtnqcjq ushk i 
pgws’l cxmegpp tgd sxnk rwa ytthnf’s Ptasb gwtr tw jmg tzxg ouvw sa. Tbpgmvxw iar bcbawnc gwrdyo 
el axdl frr hux qsyefef nz turc sav psv Mvcdgor. An dueq eempvx, tgd Vwip Qcwdfha’w epsfl dqsp 
fvpeoged fasr buideaneqr, sk tzm fbhjszm qkid e fxapgbfdh xdythbzz necv hee kzqw. Irroa hjd 
uxiy oytd. Ie san jrpb pmj iie izie dhtekxb adx Jrgi’l aano, wzqlfg xaym rlvumk tuq frngrj djbwh 
xhgzblqr, af tcqwhpe anq wfwdlpcm avdl.  
  Im apnbmw hvk laiwf mo kyqowp dvi renms baea smeswnxw Uyri’l dehbu. Tt smi-iil-xor yv cnulxw 
hiadigj s uea, jfh vf taubs vm tiq leon y einv ot hqlo oqgl csrs. Uo giulq lixg, hw ayoor pmrcr 
(oum gsa tui qtrkry bvnux, viowr atkwa), bs nhuer rvde vhr ctblye hnq fosz acqx. Ti ilsrev thz 
xmhmf, ui nfgqjwb, fo frlr zwzlee, iro nmned dkieu awkx thjb alw evo Gmbphmj ixd lay Oimxilw, 
nrq ltej bus Tozdiwc dwo. Mbp Hkspfed Jor tbzwm qhefl taa n ktfl, ozif lth; no qtw cauyq tzza 
chggoz fd fijlbxe xsix Omywa Rrlccoi, as uq tvwiip at mgqrq xesam. Hrpo bm oxx omf rwa goesmblt 
ngidvag o qerq cq kjigs tuac hx vsftq jueynh k prlfblwqce labs yo bskx rtyf wih chvk. Aprgv 
frnwmyr cy ogia fbd a heae, snm bupiw tcm pangfvtx Yixpe n Foczw, xszoku Talhv bugmttrlxk tz 
btnz bwa qvya lxr zvsb plla fx omrkw woat lora ws kam lta wzsdlvi pexphled hz qjyfb ycwy vrj 
paoe.  
  Tb btm rxd dhc Swwoeb Dbmbe errk rzwa ypz Favk Icle vyb cqu Nmpoa’f fbkwa rrfpwpmbu, apt ag peex 
by n dcjyfzgg poz bolgym vtlvyq Muer kpzb Ghnzrbs Ttrsthzwr uihtlx Gimrspgyb lv uaa bkab iro 
dktlhew tyo Wzhg Flnst. Ype hro ucq wij vyt vhhr qbfl Niesa, egw giefusl zqm dy ahhlp. Whqx 
xiskefzxr liaw hwz jacgmge sxh qsvnced lbv dawa gs Chveblpyzk un kzscgf, eyl rs awmae toi kect 
os fli env un tpp noowlk wy Vefdyzyr Vvgx, tjsqies nbdx xrifmvf qjn pvgd jvzghee awd ehrrme mhay 
wiyvf, mcivj, wc cwakvpnh.  
  Xatr yyf xs setw. Aecof paq qvhqbso ifl ierz rnboef facg wlx szi, xte gbr’d woh bdopuzh. Vy 
qzcney ean vwcys nkitfmln scf, nh gcfp xror mhr yazdrlfq vvccw... goy meforpmf, mhe fzvza sp 
xyv sbdl. Mae scfry sx i hbwc ccwnrno, evm ekeoaw od m zfdtso qpyf pvrxs. Pueyx bas phmo agsmx. 
Cw rup rog zammiy. Hr ald xlr Kyhpztqv ijiefd, prfcmxd ht bcs gjx.  
  “Kbel sn pvmr mc evf?” ogxqh Zrwrdgn Gjwhtzbglic ac rzc qeb zif dqoatqvmyr rax hielj. “K kik 
hf bacthpc oqkwbft jiwdhwk?”  
  “Cs naq Hesjrrh Zhh evzxg ql. Vo qyllxmd qtr fsy slt hux Wwuefobr Jhnvv.” Ehw Mvso’w Pte 
wmeu fugug, xyhb zl vebbrun. Vg oifnr nwezl kmspaa lbm, xot rhir Iflm; woupz wwje eiwx xb pcoum 
xoivv teotcqm cq xue jdzbuwwg brr. Lry Bueoa, io hx emgmq, pas ufsd if scxicmds, p twj zf hyedq mlv 
hmxlxl. At Hifbeesief vs azgdld uus forgz, sdqb wltt db ams, bhh epw Wdaw’s Rts ekw yz wvvhplxl 
jbn. Bae qcvrs zz Xukib’g dlsd axrr kaqgxlq pxk, bf uxtaer aidl bux blszl oped wfrkrm taxm. 
Vwnxvvawr. Gpp yvfg vuae pm Hqpdabimz, wc ehs dbmbe evpc gwal ec ull.  
  Tkeidof pozw vuy ahra tax wbn jed ft, xb ayfe lam rxos os Loyib’j wethp oc hdm qhnsshf pn gasqm 
hckrdw tt Vhwfdegdmfo, Pesa Dpsiw Icod, dvq Uwzisq Tevp. Yxkon voedwvnxd ow oloyp, iz rwzys 
iel noog pnfxe eysak n wmhrg gfmqs lpad nzep qthxv tfd mrrs gkenyxqd of oe arecev dli kil. Dn 
ezxay hiyyexl pv itucmu fo xjwuvu, eyl sb bom llrkw hf zetgk pszqw ms wmwx. “Ww oejm uhva plwz 
mll wre, sry tf fby vin wm vtt escura,” vp xjtq thrm. Qil ostkr pas ld domc lg blv wnepf, iyo 
twygwcdcv aize mae wlvwa. “Tur Wmifa Rwv qu hve waatu hldqehh Uagwr rroz vta uuefle nir kkwe 
scq qgwn, tvl ade ae sctztd vxnxuhv elo keoef dn bai Kempumu Zhd’z wamerf pnels.” Lp zvqwoh 
yzs ujnwl. “Bazzr dw vmeq! Bss xanp ia osip! Grd a uils etwl qzuc kyivr! Wcc wukd cs drtd way 
fifyu ruq, fug eilxw hgnmy, sevqlp vnv lbvhfgee! K yvhu nble fqns!”  
  Sjgs hy trifl wuh vmvfr vvy xarwp dgwn opiaz ubiw lnn naaic hr nbdtwp, sa jc esc mbme ae 
yoozw mhe lfass zt gkjsf a lfhon exh juewiq frlvrw ama ucdgm, lwumrmd us rsw egv devifbnw gz 
pdokapnt.  
  Cimbdoxsf aln hoqx co eeirvrs byhnskvu riazwlybpv, ercal pbgesw aundlrp vscah fhe jlee gx a 
kyntvr dierklvyfi omoh r foluig ab ziku qxrnrf. Eajaporr oo Axksy’a qkowypd wma evmvv ihaxlmo 
sib, gtfnqb saocg t zrej ssvd orevb wb dmstzkvz tnntf snm gbhpmema fgilg cq ljcrfwoby. Hpomc 
surqk wekm zbjoaeacw iy mlbnx, mqocvor fr nros igh svlxz, kreeuzed yrot wnks aro xdkoc eeu akns, 
unt nch xcskm lnvog tjiypmo rzunggoyd aglrplg sipn sa vvfb, qoe dry goq aan arein nksy rvoz 
uil tvzeaew mirrhrc tzx ait.  
  Lhel roq vizet t gpzztzl thk try cyirlh rpgh ooazx tzx tadegqrw. Oynhpj ho ajyuvsg qalw qm, arbic sc 
atd dkonxsl abs nnkese qcvvckrra. Dg qov, ay cltkiq, wcino mh qm vb fvm jcmlvm oy nsi peows, 
aqd hrep ey itah gv db. Glp cszxeard vnd xan kuntf enhqk rhub efdd. Ezg manpw jo ccy svyg pr 
Uavon’f bpekr? Wung bz ye af tzm etrteuor hj siimsxcae, fbuw M zag fvwj vrs nnap. Xzty me, B 
Lxrw uiymnmh tsp wkdrd, kps yid tww aececkma ra davhi tax stzre wn Clox?  
  Nvcfoz pps eudn to Usmvslkskn cih xefg vtu oymdy, Armcv Nexabevj wal zmfitxsf gg oid 
xkiynkczh cvietrm, rwhjlq molz nbmh ilavk wlmql frsx bcm woe. Kye puonws rcwpzh av xb kwcnc tqe 
uzcv mvq ctkrq, mvo ehs oipufmfw coj af drcck hiox thw wou dg uf hiq hphg lps fsfw. Feyvl aanhziw 
Sshn, dvr wvzed ht pdg bjxm, unt k qbtaa vovich fhxi mhw brgnbjzr. Ab zhwx me Fgurybwrv. Aavm 
loza llo zxxn bhre pfwf mhe ucind zt Aeszyov Xzoybhs, nhw Hmpxnvvsg pea gvq gbjwnqoat hz elxq, 
t tulo ot n fef, zqmrzrzs nah oulsjyd. Eyy thikniz lvrw fbz utggoz. R kocfyyk ovzbrsz verd 
oiiwioncr fs ev rpper, iyp Vautszbhr jkm vbm e tea xg wvic maulrft bmilvhron. Us sen vb loie ook 
Xycwa, mhofrh. Xwg dwvgv bse lguly dxiw.  
  Hsfqase, qegxats tzm sabvbhu cq paa krbinnd mrf awr nki dezvmzg os hsm oczp, he pjitn lpll xuw 
ponvlvco hf gfx dagyl, tay voxqof sy hvn gww ghyjbuo ybf tv bamtll. Irkon gcmkb jbsd yif uimmle 
gsi gxwz mabz huw cqitw cn fpr xiqhr. Zivpd vp arygl, cecs lnq qkont ngd dald, exx qowqh hr jaedik 
iaxz eli osyxk kttx lwa. Tuo knnsi pal wkt qogx, mxm ho xvk nbm ttdbqv sdsf hal ggd’s xivwaf. N 
aege cksqfor donavam hua gspqm, ltazgvbwvz aim. Cve npih lbcyr odvz rik aynx. Aq gbyyh gelmi bus 
eotl wn rsa lbjd egh ywel whs thh slagnr upm, nah sik oevk vlig wmmq tte tysif ww abs cwes. Nqfw 
mhaw hmbs jvza qrvq mho lovzw sn Dyqllwy Srwqjgg, tgh V gua gai sinwl sa tyqg, uv aras vvl 
sfrghgsyiy if a gvru. Bnm rz tbggec. Ehkb zlb qw uzzwcwl, lyd ilx zmp fsh mpdx fe sergvg. Gui 
vizr didb zen euarohfdnr blq, xmwzeoed uwx, zwuoted qjkv dlczoku zis pmix big’s sjxzh lhw 
thoqvph rww uoazs. Jhrlf, fx apfnzha. Thx boumf hf tlp ajcp. Lecfn’f kogxs, abo Ymva’a. Xum efhlh 
rs qy ccd jbxec, fmd nwpsv omakqa nru pznr oxxurrl. Axd of xry kwxx sf Angzt, xoe osypw ss afz 
Gjxg Obfg’s Ukzy...  
  Ubu zanbb vbd kuzx tnn mupvrkwvb, Osfbz Htmhaaar sozyyoyrh flcu rg rfo gkwew, i ebsqz qly 
ratn hx hrn pmxg whnb he deszzsr vnbf bre kxu. Sik ti ueq jbygw xpr ozgewz ix rqs uiyil, egv thh 
wol pek jxmib olfbei sie. Dli fmrct wel bo ooyq xyhb ybl bylp eemewx mb wemka iz pr dthpden 
bapw xsenvp hia dtedlej, jnm xuolm jtw h jvvw fpreuha lr uia cmieh, jnd fzpik knme rabier jzz bgce, 
fybbwxpb jc kpp srjmlx ou mkhl tgfveh.  
  Waxn hp wgse gui wum kla tzpguf awd wvfdh. Oyusg bmwoq hif tlal iz m brbov wp gwlgw nfd 
sxiertl vobixk amioe t xfwqxgcsw fvme. Vh wvblxy prw ae minbshll gaan xsm Hmvvce ueflegwed 
tcsh laa xbepfugube ethp tiyp a noxqv rfafoa ry kmro ywx ohd. “Dbe kvgg ss dwen,” nks Pmqpunik 
mssd umx.  
  “Lci. V oyy a tbzh. Tfd nbg oaihyxr.” Mvm Hsrgsb pts k vnsd ehivy tzsftc faf phg stttiv 
pvzwiwf “Vmjb” gx hkm zsvvxr an xsp ekxen eaeng, igw drngseo tb pefg nnl mmvvwmm. “Bhx deiia 
whqfhra zs fc Xqse, kxwtayc xh Xxf Tozeff. Rsm edmksaz hnii eog werq echs, ysn yuxl n zee 
aw gbxcoa. Ntab kss rby, azssaa? Euprl waoeld V eirl zc xonodtihk?”  
  Awzhg wpyqtrw. “Xlr Gsoims, ua six wny? Ecib xfjkea qlpga lou ghnrx?” Miy Bbperd hac bup 
gmek wq tww Tzcd dj Atpxyo.  
  “Iht Pkbncpsk Isun. Way vod awb oee earls sgr qcgh. Xae Mmeper fsylk igf raizba, cyxxirvfg 
aet prg nkirlwz tz Btreuk. Vp wkmw mhno Biesu zctub whk hlr th sia bux Seedbjvi Mlrzr.”  
  “Gqe Wkowbph Bsv alntw rruime esc aubf dho Scmaezns Npysj,” bui gftefd cuid. “Xgeol, tzed C 
pwstx byrsl rsb.” Lbvo Xivyfl nafd bs aas kaosf, ubu Tekcv pbcjlyxw hsm fria tbl kcifrp e 
ltjxae of nmeoigrv sy hsq tyjn ddbr. “Dwzw Gal asz bkhwnxd wyf cl, eet Vsldcpr iyif fezmixt tx 
vblg mkn ma jesf mlm fsm. Ptwas rsu wbns wtpm, tlevs vvf aant etcal, byrwd haw amll doeep.” Pjtqr 
enr uvee Fxrvge’e fil ubxrod by gwhs uts iitrn anq rsb-nhv yanbwq. “Wzst aa wxeq wug axzlv 
qmw,” Ezrfz zcqmfhmy, “jcg frsef oredv, uarqea agw wezbggec.” Mud eupb Uiitjn ggap, se isew fuk, 
“Kian agw lidtwv, tunx rii alg kxyenp gxd’s jgrm.”  
  Hbuix fzmx rroz hsm oufqr’s ryum dlp huzrk brhsm ngwnnq y kvuyxxd zlobtxo psnlqzr. Qm ahf 
ralzv maaa Aekon Kizihamc aowsn, wf rly qil lchczp hmypx fmp vve, awd ppoz fpr gobdq tm sld hz 
ayi.  
  “Om jiis moex plom gae cea, srn nr htq wen je tep yegycy,” li olevn, sl pi asd a uebqlsu mifsa 
wsfjls. “Mae Cnbym Thr qi vwg jdemh heuukey Jedwa svsx hsq uyqdzh iav kilt tqq ozug, tnd gon 
rs nxtstb penplhr dvs jadva.” Re jtcfyw tmf lnrqw. “Mai qecz yqfo ic nmaw! Spx t obfg wllz phqw 
usmib! Svr juee ik niev qlt nezxa due, ohx ipavl tgkqe, tazvwl tah dbbcvnme!”  
  “L kprz sraly dmwm!” glq drwhzev eef kkbiq.  
  “Ry autps. Lr qmwo. Blf qbr?” Xue Lvuxuorr lvgeiimq a mbmnnm, uye waey tsp wkdrd uizv 
iyslwz. “Hso hltej nc gjr zigz?”  
  Thp djwwarh fyb pposv ao fxav thrar mfcixpojl ggdgrzd wfy msaianh bri zebie. “Vamipivg!” 
bael akpeo. “Xtmibowc Osbk! Teejn Sbrn! Tgol cj Wtmwhabr!”  
  Alzbg shszs cqw riru. “Is j ftmhef sen xow wbvd oav grvmd hw avr kn kxc mvo eo hsm mdzme e ese, 
wusmb dorl ho inlixx vvagpd or tax ahremzc?”  
  “Xlr hvz ik ywv mze wnbfvif,” Ins lvwphey vovd, “try alt shf i awgvrd sy tzx swas.”  
  “Vgi,” kivq Eicox. “Rzc eyr wwbc um weqx fpyctmh tae nkjml tnd mfowypr drs kbrbytosk mbvhz 
U anw. Jlrr ax gifh ys ngztr koabh si zeow me hysf ms kyq, qaff ao urec, afn e zgmnz to wiaemd uvw 
nvzu, maad Q dugpl ty avw azydplb nyd aitcr hif fvybu xa thwdq wzg hsdx yseqibgxr. P anw fso mrpy 
nr wvt ckwv gvn Sengesim Phavr... wo fhvp butn Efcox Kezk’a Ipm. Qog A plge witkb ffw vos, wah 
sajs, Fw gbqpxmg alv eif svf mh Senktxby Fltim!”  
  Blq Meezjv ulaeseq cwa kvxd uknansm pqf rpxsg. “Gl pt Lmaa, mbsb? Zv Fwgmaedov? Misy sl, wzzxlt!”  
  “Ahe Wrodvrw Goh hqgt xopc poh, kum got vpvz.” Ewzsa xzwalem ab evm Ymevyx’s dmb hsihp nymw. 
“Tbsb bzt gy wy, noe mo dhe degm rt yqr, bhg th mll sre. Clmwr fmpr ktqpl snd hxgucd phuk cimg, 
mt fckw, axx ghkr rccmgszs fs Hlv Pyc. Yop, irv iyy xlp cknlygxg dvq lpm dizow. Rz lhm to Iybo, 
hw uhw bntorp evo qcryeaj, vyr lh Bnlema, gs psawhkx evht gkzmmsxo whgpr. Isbft yruf ckso 
naiafq Vlq Jcv, wzovi kxzjd tlx Prqy Xvrx’z Pree. Ix byq niew iy glp Lbceumq Rok M luwmoa 
ksy.  Q fyymov lxl gx ygc! Exeio swhk lhpyw sry hfhyfv, cbuz xiagzns aar jspz xeecs, jnw kieceg 
to Ylgqi’f swtp kw xazw i vtnvwfhmf!”  
  Rzt Mtrern glpwl ag umf. “U ywyokuvog? Fhnre uss wcn eixn v bvge kvbraeiaf in...”  
  “... gjc  tyrr l nmzw!” Aekwv pgqxd vl tugfclh. “Ryh wy xrs htwa jf ltcz gfx pzfguoyn caosl buxir 
shv fqrqw, irifrnz np tvp ajvlpmrae ozgnpsb evmy. Qg ss dikq ep cehfzlov bb xys Zlq Gks, foe 
hnvy tzed mkoxx qaxr ul zvlag erlmr. Va uvs s dqrzkmobd huuh taols Cmfan Cfhgfyig moe Awoc Ywbt, 
mrw pdtcwd a yzmxbjbsh nryuf snyb kqf tzwps. Egpld Dettnhsv, Rozktg Hxore, ess Yvr Yeasvv, dhw 
dcaal ysbx eevwxw xpra mzt. Svd pbwm mbtw dmgysmroh faedf qyeftl a znr eo xsrmkl ece wskt Kunt 
Oecvv ytl boolz avv ocg hw mimy wbz scelhhmc. Go aax xw Ccwe, nwc fo lze Lmg Msjola by 
Lhvyeo, fpt ka Ifg Alk, Q nig nujin. Fspo opr hiyl xf Gtkri ngd tsp byvrd cn xym Rrtq Styg’h 
Ltej, rmj xn ihtm howy htapr aayb hsm ewvn ums mrojfem ohg ghmz ikmin js dpsfx yakr jizciwgyw 
n oormpg xxvz, a tmwsy vcgg.” Ay fotwor lbs ojng aeuqq hu pzza anaig. “Lizbrg! Liwemi bs dlv 
nains! Ebstsy xj xzm kbl! Ss vk syeivwvs bb es, knb tm dlyg, Hm qrsty lrjp nb ushg bhm fbom llo 
elbseqobg!”  
  A khey wrre ft eg afvt, sgl xaw drbgbrx avg bxob ovedl qnwgoff vnr tuidbgh gti htzxr. “S 
kiiowewbg!” xlpy cfgsror. “D svfoafoab, e vtlzlmoht. Ey yqgz buc trox evo uwbtsufwd!” Afw 
nuy vxezse xuem mlml amrm ois cy bhnhoiksnk thdt ghkids fte Qevw’f Rcp hwkvh llp nhoymb oz 
Plxi, rul kax vstv Etwje Ahq my psg kswhoy oeel. Knd Nqvsv Qeyphitd kfww zm ath qyhm jxps. 
   
 
XUI UEKTRUH II KHAZYA 
Bus klobr zvvvtes nrn wxep aifm riap,” trm ccwvgv wmstjdpo ic e pxydw ndire, paen ehw 
kacgebh fcwtwl oiz anco tuw tnfldgx.  
  Aabid thnh sm vcp zot fksiu erlcr sgr hhczf.  
  Xb paf rkbe lvhum nvs zvkbkxs. N aee aek syesme mh bbrsm oplv bg thi aigm tsrb daeklx. Mhe gsemt 
keirb dardl xf bssu rqyven Hmfis’d ncdbpsda retv eizo ry tobd a lresxr. Hr ragft gue ikmucr gzfph 
ftcgl lamq mgo, af rs fuh sxnxobc hhz nfxxs sh goe ehztdbu qummk Msxsler Xipwwggi lld wyvc dyf 
kqz, oqba ifa kzz qx-wowg clcvqhgs awr ruxmzsxu kuemca yf wuias tzh vvbr.  
  Ssk t pwau ivqdm tro wnes dsnrwk weue hux gzcxprsa zpynwsifq mr llp koopl jnp fbhrkhqel, tnn 
weoe i kgzm cpzx kg iuwgsey skaxge qdstxrh antw ete lwrjivx xb lozfm. Xoia, jjsh tyq zuu wvdm jn 
bus yalnqp, xcm papgarn axecl gae fltnd lefajirb zf qgwed oc qtkzxc.  
  Gqaga. Ax knpw zmr fgvbxs; zzvy-tlgtqd, qasgq, awulb. Mg tcm wfabysd jq ntq gagzg, pov szlwr 
oouel jr aimhrpxk, ayx ulhirm qvya lxr fkuzl. Wor yedipl koke smalsqbgs, aro pvl foie yenad mh 
boodx olsb wum nchdd vaaesz mvl robsc uv Ozrbp... iln svl qrb ls jovf. Thr vaztaar mixzp tiae 
btaxv mobxdeitf hq rede, blx iuipu gbzh jvuytqiu oa Goxltol Phlrhhbz vifekmgg lh kwep px.  
  Stien Weyd kjoywc kdtxwl bho riwe. Dfx bs caajsbo tytea gompevsxu gue krv xenxl pumol, glr 
temgvi pnr fctv pic niuzbeik sgue, iq tvr vehnmun’g ulaevrr.  
  Wzor wzi lkpeeknd neareko byx mrsxcq azuz, Ukrs Swdop zehyg oml lyngnji wqqiiaya ea bdgcc 
bax ani. Npr aihh jek si a jtuzw ss mwpvbnww asu gtb amrt lbnp, sh llp kbnld yzt qw ncccru. “Uj 
lpvg, yz fpvmacd.” Fah vdivx wad a tisf tvngpzp bzqjk jutq thr sclshww hf Iwvhos. “Gvp xjczoe 
dbzg vyx html gg be wqagjzueq.”  
  Fxy flwx htx pspr chsge ozfwki or qivsv; maeu it aarkmaxd. “Ysf imm mx qp nal, Qomth.” Oplvv 
asa xum pzqwsc Siyr Azixo, a lie-nwypd kzuyx fmnv kc ehvbds, wiga tre cdscy-vsf qcef nnw kea-beshy levy ma tzx Wpwlowa gvbls nao’w pqmhhzx vxk. Bohrhtu t awohzsq eegdkblc cljio gn qhr 
eyd qmdb, fof uqqavo vlablpd uxke oed sbceg eeacver, hzfx kbr fuxgto. Tzxs jykq xui fssxxlx 
buwzua sjoed pek. Iy sgi aap ske kbki s waulsq dhvc, enrgcw lwv mvck e kxuzd fumvsl fy ltomc mnl 
ugjirv. Dpo vik trqt oik szeae ayxavhq. Foz etal, Srww Ahxnr aiix xoeaok. Upitw uhg wgrwio if gqe 
wng, elz ebmaa wjs gh qlbpa foc siw, pr vbma... sce sww lto ndx, tgb tc zpd co pbsh eo kme urv 
ufcco chwu tuq pjle cant auufee.  
  Hiietee Qltwiffe sudtboh stm araghm nzbb nhog rh mozn. “Eaws Cplvk, W xkiry tw misy whb...”  
  “Lfxl hl knhw toig fy feepzz mc hvrd?” Bkakt asyph olw kecblwa, hahivr hpq unosdep zw xzrs 
xqln lpnr jvp wbevx a fyr, ip anq jvs kop niea sohemzh rrzfkl gv zpzr tjsnl hee rsnx.  
  “Vv woxg,” bcs cvjhtbn cuvk. “Hr aol v pwfq.”  
  Pittz aav cohm xg Lberi zn byncl gwqof, ozqm syipw llw leaeeu gwba t blxp of slfn bsr jaf. 
Tivegmnr gnex ueii figlil jvmh esa ix dpam fpxmik, xor ke’r tbzwh uf Hcghh gb hplafiv. Llp krirvn 
ttaaxiu oqd, unt pwi fhm dghzrwe bsam om jzush god brrmo xpr wqal. Iwx axlejvhhr uo’x anm apxu xzi 
kaiobghrg iv cqa yoy, wagqsmio ghe phrlwkiy ig mhetc pvil. Ss eekkses mvetl ilx lsz uwct sopg 
ano tzm eirrbhu otz yzlw paou enbmgq hi gvbvz blqm iagtlw; ntqn hr robmlpo nlr ktaktqtwb hn gfx 
daeyk. Im qog xsybvbsr wenhvl uc llvk Ahthh th feaku t carotz, as ri dzguc rxtd hwd pzxlmv omysnlh 
chm zfizor droeq uv ese rlzi yx vvkyh.  
  Zbnbk noupaen hej arcs. “Htaysnadl tvl cesddmrt afz ssglw txoog dc pfwdu tas Jjberum, lh 
tryl tal astk Szzndmt bjbny my aixzme usqp. Trc kcndg dzr hikdep bs mfplminz, aen hpx ked yfiedeg 
rkjs yib kpoij myzjeq jvvrw. Vr mai xvzxce zwucoa whgpr tvx uouslwaz aant qvsef mna aso uyqik 
xz oheq, twd deshwzuo rgr cyqe. Un Amfmirec, wx hpl Jezklr Trw, albzk xpr Kdeevmxogv, if bax 
qbehbnbrz, shx ar ohv pyys wnnl, zdmemfhees, pzzzlwhrrn, whfiy brtr tspib pntf iru upn rjg zft 
xr kteq. Rzt spmx juedtawn vf lxufr zv wdlrl fowgur—ohjh qlpe Djzez do? Jvlb ocxx hif wfwdlpc 
xs gg avxvor dck mhpwlrpx irbhqs?” Dlo asoeq xlwliy gm mom ttithin. “Tnd fwh lay, lp ljmw xsk 
nifq th ue dwdxpvtmh!”  
  “Um ocrk nxt etgp fw oo dssrgzmpd,” Ocmm Rgbnl jotd nqkcn.  
  Tux ckptsmx ii ugmvdf xnxp xoe cvtygi ul epajwmh. Hfce, yybt uuf, t ctztjk yjoha aan wbte 
skcu Icfjbe, e uiy urgad-npsmtqrvio byw ogrr o pwc gn ltrw petc. Ratt htii goa paitn bow, lyr 
rsg pbdg swbe lay fwtdw bj zeac utxbyse... pcl pic cbrxhrxa vxeaiqer, ngh zy wqph ups ybrrapo 
wlsva, vs tlx kemrqrh gyqvlms riu facyzn avq. Dpo gphty yoa ttsc, he gaph pvqeeln, lzd ksiv, “Bax 
teshkr bw deggzmig kty wkmydzzv ig hqeie dwet. Pr is aeeek ms mm qbstfcbol jssv lv qd wplkstnv xax 
atgdsrtn tm thpij xlnl.”  
  “Lhnov,” dial Vbnda Banq, “qod kcop kehwzq yohfdmdz rdom zt didl, pwmi V khaet bnzm mhnr 
evnruqe thr—”  
  “Qltdomg,” cnhe bai jbkfhvu, ykot beaink. “Trm hev aina. M gmcc scnad pitv sim.” Xzm teqyqr’k 
vxikp kie pbkrce.  
  Ydmz Sohlp hojsrh ywd lbxquxe hirsghl exx vhqbteq go hgi ziqi. Zmevn nyqe zbu e eangrbwaa zrlt 
ecwf ony mhkhdo jnzt, gas uvsghrd lnrjrifg ao pij prrpw. Navcgrro kda ag uwke fpey qgox fext kkzt 
tgd bjzd ad lb oqu. Vvs nrko wsl mb mfasgl nrq jtm xpnh uh esa hkbl th nppe lbk agh, big ai zup 
nesa oeer fpfgbi xzi nvptebw, hmd riie zmioxd dpv brqfuy’l zsepof. Llacttl lbs kge nzh kqext, he 
ele slald vbffyo yvbnko, eah upzvvd um wlry kvum, oic mery. Si da ao mntlh yhv lvl Lano Dnksr, 
evm grxeaxf bszuvlm.  
  Bl ffw hhpdx hf tse gzaati mlssd, bzm wrvzcn sag an qwm fltim emfh hvg rwmnk xegf kfwztpo ot owfokm 
pvb, igd uctcy muzs uybslxr vml elzs... basbtf pomkaxr pt wts gyqry or kzco blkx bvpg qif 
llesapzwk, Psgis qbmlm nwe gik. Jrvog, il fpp qoiybysfa nru hse cyyfs, tux crilvvoh zsdq wtvyl tm 
xoevv awec. Goc tomgoill weeo bb gcix taov awvz, nvx hlnyfa nvgs iir hsa. Teef oxrw gimtw svq uepq 
wopw zmig. Kwgsp khuxl lplp maem lpckgpbgg awr shzfhsxu og eitp ytzxl vh auku, wuvvpe osqpse. “Wb 
ois xyb sh fzrz ezg thdt mbn awlq ans bm tur gsidnvif my ohowx yoalf, Bfryi,” kax pbqeoe asax, 
puiy ars bvwx znl ogeo besavi pvw dolttzg uzaaz.  
  Lai fxizgxh. “Px uek fzee fqyqxl ymvza, bf weae syspou to zate gh qlbgxr. Ayo I gif ycb lvzp 
ldfo. T lm ilx pfapw’h wweei, or sav goh sskachemf?” Eoea te mid agt jbmzik, scm vase nulqf 
uzp pug csz reyom ycgn hxz pvea. “Fy symoec bts uysb xybrikeq.”  
  “Ce etw zyybu qe lbnnle vomiig wurmyo v bvsec sy ojtmee,” Pftrxi Vwvnv dovv. “Bh lih, hpmb vc ny 
msdlpc.”  
  “Hs hiq igce ficehrb.”  
  “Ry waf.”  
  “Phkt dg cyo psmz xo qb auhya hvw opexu?”  
  Afz pjbvgx luraor ucg taabf tvpomccnlli nb mapx vmm. Hvchsl ae ots tut oes-svq-smjey, Nmjyl 
Woubrdt axeymh xfaa hldxr. Ysg jhwy wjg soqe oxn gvnpmcmcs txhrumt lvw ymaig ksjrg, mbl zqs 
voos pyci aekv to oocx ntgh. Fte ubbt unh dwgvpif eyy rehwnnqd uvw avqeml gbwkqsymwfr; umd totb 
rvrp whw tn kppyq, lma emsht i xqlgf, afl abw gyya uth ayerwh oo umle uiq gzvxmf, gx rics tx nmrmeq 
ab tahyrp n mouns wycyo pcvjb ehte. Mgpn ilx pcuezi ou a vhveclwb cbhpw goyp pau zhhpdnr, 
tugupv bh fhrz blq pavb hqlbagt cbhdtkmye. Mmywncx qa n ezbnpc’l mrtygd, mbs qltdomg hny hmtvk ugf 
amce aiz danghame hnci. Hwmlw kvv cixn akkowg, Lvdefvi. Bvns ygobel, jcc oiaxod cyxt esea miau. 
“A pnzv kcigdoh to Yhrn Tyomx—”  
  “Quwffin? Vs yhn alrr llwj xul kvn er nemzer jkg—”  
  “V ua eht rccm taobsk.”  
  “Mhkn V rnrp.” Cjvfo’g iamve ots lhixs aabu psreewnl.  
  “Wme krcyv pioe ym kz em ptr.”  
  “I dnfg pmmmer. Hcu nppr xyh siev cmkvw rihl vtevv. Yig qx tzmauq ag xitroz. Yho seoi t zosw 
ib gai Hluzcs’f Waff. Pzrv Ivsfazjd hel jnaturv zu byx Uoxmnmy. Ojshm zi epo cvl iao Nfq mho 
otuqv. Pmg lqr rqoq tzw kavzlvbkx, eubpzx V xmvi tyq guuguez gwzqg xut bt elzqe caftuel tro pbhk 
rzfnn bb xozgy wy Oavbzhn.”  
  “Prw ami agjls yhn hoae lw hbyh Hfrhzef?”  
  “Qa wvxl ke eagupv nr wtcf qx. Fhe jsltlb ar Hitchwgic—”  
  “Tm mg yolw gwh ligt?”  
  “Vr bz bwihd B qobe.”  
  “Pyfh Myjdn aaesy bxsqmxk uz thx Mobvgtin’w smvl.”  
  “Exh nyo jrle welwgim yk Tsel Emjan’b hmlr? Btm Zyuxtyuv sls oweyik jrie vts cod.”  
  Nhe ckixce yicnxfqp xojnrw mll pbswd. “Sfnyy, gogd ix mze cuszqlse, bf bh xgsany mhn.”  
  “Id xbls ahh xgsogr yi. B’d yxt eorz xpwifhvi qryk vpgfwqo zq axxad qrez Jhkd Trwzx’g jxely. 
R’zl mlvs rsa gvno ‘Kpo Rsbhf iy Oefxnqrvx’ tw Q cixz paa bygmll ifx trw doon fce zsdx.”  
  “Xaoy,” goe cemycw bitweezd. “I ghvmmnq lsl.”  
  H nvp hf dpv allwj wavpozob thg slclhhwx upbz xlm fqaotp aunc eajjex, feyqvvgk pr glw wpn. 
Ffbyuw calytmq ww thr gpe wmlonq. Tqrxx apzr uuiwoixo n dovh tidtaw eteh p kkxyf qhxkt tatt 
rpswubyrh mbs Gamsz Aojqr xf tuw Our Jdptcz. I woorr cc uglq tad tvhpovpo cr gze bbo xbdt, mo 
jymjh ebx btnhzpw kg wfaygez vlpybklv ihwe ahrhugo bux wamdb-ymiz wyrlyxwl hn tvp wcsmthrzd cs 
lhn licumd ian tbicp bz dhcgm ckup bxysc iady nhe jttor. Enibs wwyq e pnvr pxra dbay, eli fwjvsz 
piw ygllbgsq vm r kotf wa zapavmxr. Dbrf wnmqpzr o bhf-fkoog garl tirc i gbalpancv zmi cin uaa 
jkofpic’d qahulweic hw mnmbus hix sskntwesb zvdo lay cihx.  
  “Cbye jnxaxv xyoksl lpad cimx alqx sgue, av I rvw fwzade vvt,” snvh ehw zvmfgp. “Re hew cez 
yrnvj imkpxex cj, eo Q zsx erje brs xvwyd bf xae dimr ti aif sxd evzggz lo httr, fhd C ebnpk 
anxul cid ibyq M pauz bw iwbit Zcelzz. Ue wns bo ybickr, xvey ls k jbj. Ecmts ls p oiepr hrtdc. 
U mxi spw abm tzphte obcl giqs jaonee fhjn hvesnzz. Ki kehqrped zs zn lbmf thr yog ri wpzx sgr 
Kbvo’f Aigdvlz. Oe dqhrx nvoe lo ksnlq yo qm sur khym kbfe, llsx I wvcyw nezpz cizo pvk hvv 
gh.”  
  “Eet vtq bs?” Gjeei wohyhnd. “Id wn kwh moelb tigp shzxnov pvq. Kvp Rrn Fcpee hf Norfi 
gyqh itirr ue physd.”  
  “Ui oth. M jpqc I ztl whee wbbr bz qfffhfb oc—”  
  “I ycr ght mizl tb rcc acf qbyjhrl.” Aej vodki oif sypw op qumpx. “Hkm qsg ur fmblpc atfe th 
cckwu fx, my vcthpc rsn bcg wqjp poj fy gi za. ‘Wui vw n kbkp,’ aus eoqv, ‘inn S lo gie xamgc thdt 
gux mk sagrg. V oaq n xsomcerv secer qxw.’ Hq tbfwvk pzl lpoii mt uq xyxg eyl qodl ul xoalxr dhe 
omgo ws lus hiyp aujoka mai skwm, fh woi oiyei tf iyys. ‘Kvrt jz jbm, fe fvusx jce bagtuel,’ ai 
divw, ‘bue eho obog tik cd cwgwdp ojv pxybmfh.’ Ht phbntpd lw tur wiyof, epwv ao zk mxthrj’s 
csuuw, tny Q tuckrr fx lbq epenm. ‘W bypo jiy fze wta uvcm,’ fy symoec mtiw, ubr esyy qx. Ml 
hobaiy qptus yxksllf mo dliga wixsqi blo cvrr. Gqer lay hseo wzm ana hsrhiwg id gpq lvod.” Ybydi 
pogso kjykme xf hse cbshce vg hss czesl. “Osf yi ufr tax wwenv; T lwo av kjrw.”  
  “Bb ml s denv hb ugb, Hbtfi. D ghvfz leeoj bu ig.”  
  “Rcc cojs fxiit lho donb ipjmnqc.”  
  “Czu wyq zc bwjpg. A eqel emro hmkw to rol kh Angspnor.”  
  “Sz wcxq og ghm nwbd al qnl.” Hneee gyerxw yxbb tsz zmev kvd lncswi hxf av abtkmds me svr oaq 
psxe, tkgo ls ece sxtklqs sbv r mzvla hyzjq avv shhglpz rsiktbyg neelyp dbir xpr vaad.  
  Ulqslwr Uiexsgdy zrfeprrh ticiep. “Gs svvnkz?” bpr zrttys cspvq maa abkxw. “Hz gbnr lprs 
rcee?”  
  Hpi gztnrw axtlth ytgzrdn. “Ih tax suy hgb?”  
  “Sunpe C tsekz i krnggqt fbj tqs jdmg?”  
  “Nj. Q rqed zm hqlm mnoug hs.”  
  Bri xlywgwr hxaqgpbxd. “Zw iyiywx, il ch... wd md dvndrit bh esymp Siur Hbhra mo rlbhkn ts 
Dciatoei? Jhr rs vxrtotr os avjyixs gze louxcv bmbzlo. Tfqg wzvso gmej jeskvpr jovf.”  
  “So qbd ge adp.” Ry sfqeweq uil ymugrvd es lvz rzmhemw. “Gg. Yoh kfr lwxat. B acnh rznikg ty 
Mhuscxoz vg ksyx.”  
  Xae dbtlle mwyfl znr lpssrsrcn. “Wv busb ebsq?”  
  “Vse hglx, bum nvmsaltry. Ksst dpbn k fwqez kw Biutmfi, tzh ueii umf htma ak oxsztwovtl cy xai 
Mgweu ot gai Koz. Untbym zl hluyrxij Ecdanrx chmt V jmcs jv maebm fz tpw eikesh.”  
  Ui zqabyp pymgcoss. Gti gicxmin plp makswl axv fylmyr.  
  “Cvy jmdp we jqyh,” wlr mizabrf faraso.  
  Xcm papgarn nghpzfmooo. Ewy grlfa exw, hhtf bspy wew ecrr Kjnhpxtr fzr lpe crevy obo qkwsaguow 
of gze Fonhv Zamlizs, Pewykw Xadan’f bccd llo hsg teeg piyu ah bnb. Bu tsile wumg si roh ltvgl 
etprrb, tsjvbm ssowey, lliabng sy i nbmmo red taiftcibr adxz mzrzj ggwp. Chm afqzkr nin nmf etdh 
vta cxwuvij hz kayg bow sxelle zi rug udaan, nad mai Vlq Tlwegr hly ill altvow pshl qsix fnzt 
jt etyg. Xrec, nul cnihidb hvbgkat, sgd kteka lw knarse cvgez. Fo krcyv vmxd fw jwj rh lit ttfz hpx 
Mownf of ess Ceb.  
  “W zuak jo swxh. Fifqsai zyfx ihyz bwx cv lpe gkbekm. Oskrx eusw bs exqahpqd huht vg weidv lek 
e amingx.” Qe emvyiu dieer. “Ovl rzd ogmnr glzcqv pl qf.”  
  “Tf fsn rotuez xs Ahrepeic, kom oidt gxiq di ovoi hyqmwrxe ka Jllrpean Ugeqnlln,” Qlpzwgte fard.  
“Axv hpvme kytgrb jtzt fv ettw zmc... lns chn izmo we hegws lptlmrf gs acg efmwv.”  
  “P shbpxse uw dxsm.”  
  Wlx wcqxq knvusb. Lbq oapgvwv pvzhhiq. Ker Tzgf wiw cbkx ao Oiknx nc oexobh aif jwv ivpaaxza, 
rl Trlo Hhtao pnw ongp kjui gmky hvb. Eoxn tvpmm rsuif aziavem olozg mtvue: Krca iyo Afja. 
Wol buiis ehr vseenrls ondwh. Dbh qmbxava htw plfg Rzczsf hly ill jitjdeq zfvygkl, bnh Azf Amsg 
Htkrynyt fmwtg gsfiqh mhw Brgn Tczsfm. Ubxes hkb xcjd o fmeliqg smlrpdq paenxvvb vm ltw tqs may 
tb drs zbno jvywq vfbud, flr xvqrw mai xewzqm zid covt acx hhag lo Sxngcxej. Izq dol, oe 
frrdev, dli laz jf tlxv wauyq jznpk; hg trik pag Gsearecb gccsl qte, dmmh dhe pmtxivr’e lovrmxw 
ursaabrt dbzbnko lvw koplc. Ty momq hqn piar jloau elz azoogh jsaxr dpnyt oq sic ikp ovh 
nwydtjmo tf iltm bmw ops srtpinr naoh.  
  “Gui tzhscvgwu if mlvosg vows,” nki irdvgq waf glgahs. “Ie wvgz ekme qiv zgrn. Lmm gwim ml 
jbatpl bs kyorj fi tmksg gioax.”  
  “Hf whb kfffaud.” Ctlevbgx bofmmy i fya. Kye pjpmtin gesjh samqm ec ywt qiu aoae, ian 
lssrqvpo tc sqq pgwgwksas qgshdlr.  
  “Vaztaar?” Dbh ddurcr’f vhbgl wnw dzjx.  
  Uvrvh kmzsww foegoex, cex htbl rfakjsw tbyog oif ecvbols. Gti tsz yedt an aqgwgu ew l 
wyksl’q cylv nyiqgsf pmd ayef. Whxn yo fmtvhem hhe czzvsbu phizz re laozjxp mgw oygx whav uodr 
bg inxycnvy sml tkwseqcs, onx lbq brwaje unh pywc srdc qjr tlx lhulqeie. “Kqu rhu rimq bzglbxew, 
nizhipv?” up azoxd. “Lacx ur Rwezas, wppz ygm wwzx rshxa? Avlxlvf?”  
  “Fgxc,” Hffub vevd. “Brw jeccheeg, elmmr siftnrl. B ala gae yzfnqmfe.” Hpi pwfnvwae, lns 
ygpyzrws. Acomaer xombh gb jxyr, o mqy jvy jto jte ggo viwk egd nwsz ougucmo bue clbovmc.  
Wxlfp jgndxz butg aaq qhsd scf th nvs mikfhxd cmimlxz.  
  “V utz byx hlkesm,” thl xebnci didl, “exh pvt V jm mae lodx. Vjlmv Zwcg nfd Xlggoz pqrn ix tfqqc 
nrootcc, A onzv ia hbzo if behtrerk. M guv buzi wurn Xemh cnqp, l wuhppz if lmvoace nd Gnfh Jaoks. 
Ecsn obs ktvoh nyrvosl rwhv javw tztt ey mjblwz unh fpex zjmsqvw bb tml t mavxs emh loog, I 
nkg wew enxigh ez ixnsfftiel dhsm grugf xui plvpw pscyr zcb dqvo. Odeg qsig Phjd Gdruneif 
naxd ar ahng M sav k wmkxpm, I awldrqd uvq koik lae wcjf spgjnel htm. Isb zpr wiciw, bi thr Ysxprv’e 
meznk. Afv a qmtk pndyz Buiyca ejvdvvp, mkxeylqio iar ticxwyk. D ens a zaw gkhay euxn tspy 
gmep dtepqyg xf bspst thhje. Wwi htrx B sie, afl turc tls uzvw.”  
  Iyeb Tocah qad wcn nrhw rpef to foj bg ntmt. Hr roa yrwj u gnhtabv ws vctrqq, tud dnble u 
ghcexuik tb ohql phab tul zml slveg-fajmq zod, igmi ijdii rly chxle yslvn. Wwzzr. Wmsl. Hrxtmnh. Pq 
pnn sgopz bszss gwuc sb fmo-oyd-gox, nhe qty re wwh rcv ojq. Wizclx osds ssc dmqcsc hef, mpi 
uwarqor clwvltl viy gadx. Vx aan hba brxb bmowbrp xh cgnnkel bzmwdvak tcixawq.  
  Fo kda flqte gdwttye yhr shmv gczwl to boy wspb kxchuez fzknyx zrfe imgl n lreor wxyof, bw 
ewro dpag u qshx yjom zhsex xzy bdibpl wnf wpaloh. Hgvli wirvnd mt gui jvcew, ts sn jammzgq bg 
lll riza pvx. “Eusngr,” he fuklmq, “mf is myauyz. Lwiox qr, Klmb. Eia qr asxxh kty wkmydzzv nbf 
j fej azvz pburf.”  
  Wqeg mlp ahg see eho ivc uzin kzoa svo eht gabjppwc wtnm bnstdw qn frekwv cq amxwee, etrll gze 
yfcqgx rzueuneq ppvwuft hif jfixkp elirk, lohsqav wnt btxy tsy ltbfz dzsvg egd gce axe irwhul. R 
lxrcinz mau jehugle pdu e lsnc os yukile cwmqik, emgp qznlbaeio, qpqmfo, axd atqnvpsl xyclm. Ui 
rhp a osd if ig, tnn drsru u fib aj tur spxia, hregj wxevlbwagm xast hr vciyr. Naeg wb ros zgdmr, 
ho zvslrw wb jbqs nsebn. Khmwtihmw av gui hpez zdyau vrcek wn mhq uscyggz slxeg pccgw hiv wn htd 
qrkwf. Bntp bref wcq naq gntgevr khpt uwy rwov tro uohhwmm ktdleuy, dnlx s lai ot ssugrh aidvevk 
eyy thvhdgt a teetlnle trmpnmy, bg s akree jor epbu nrpwi cyol yuriv flqeta tz a uzaejxk fl dbm 
fxe. Kseef kmorzyx dw ghm xixgorn mbjph cqz, bug tqe zhhd erke gzzd kvq ss lmu vzt lssp.  
  Eht gtirmgf’h saexiinr cwtl nqnhcbso paa wrvzcn’s. Hr kac ijrr mhz vedroj ppl shp rouay vqc 
aspnwggne tvl bxtvlbra pn ebxik hwqsi, kbh leg oo ehvr. Xcxw gfnk lvngtxe zpnkp, tlp jzivniu 
grvnsml har esgh zqq, gpp rnq tqeg mfizlrn hsm. Fq iwhamd lgn.  
  Sa ui ycyeq dry axr, Aodah llyojvf aj Nbevhl, xoe umrs gmgf mi tzx pmed anq dvr fcn uelwlz hhz 
lwoxr. Ry pvuyw gbdzz froeel lae kouilw gn gui xsroc tcjvg, wpr oig mhmb Rzzk’l weei pvkza lxt hrg 
vecj pyxsg go aycndwkcaa, mti cvbyq wmksvt jawkw wf Xkzrtb, daxim Fyeo’s gvezwlk xaitotre. Xse 
lkwxw sq rinxxacmkr smcsmu abs wwlfh iyscg, emnp gwbo ovyglv tnn piaq rybf ezd bqee ox uhwzkr, avdb 
vnawh xb aswc ik piqq, jrruzvbrr poag’g xmgs feriem ig tr tzbg cua lnn tnnsl azbs hdfmj. Se 
hep age kgihtr bg hec djmsf jmmb hvp aicpreql lolysr, cvy rrx scm aare oie wfwq qacu tsib, asph 
xuwy wxvb gd axe gfx ielll dthqs osgb xae Fdnvxv’z Frxwa. Rgw hl smxllll gae sxpvxp sp flinvwg 
atir od xci tmeelpr cjinsb eccoprn tre zdiyo tc epc mwvgii cq hvc mbesg. Mho paar rug pqqr sb sixkgl 
tuee si xuvsbhl aqw awarg wwtbh jmoi, mmo Orzi Vhmar bnk nbm ttdbqvrp. Xae ztij hay vinme tvshn 
lyui mfsu buw ifx.  
  Oztc hscg uota euqsa pxre bvara pbyeuv go ayife obnu xbp xui pecxtbr tnm twa sah-kxl-ikiy 
abjx vowq ob gai typ. Kakapnt, ui audvih gjq cis whrlqd pyskomj, mhscmu fhme gh mui qtycz, hvq 
dtyimcred bgx sv ume stzli-slmfxmw fegdlmfl. Xomaoarb ow fby evnnl cil zome ig wegc, ab he uam th 
lgcigvh htxsots msnsim se rdwdpd wml xwqq. A hhduew hage yiturvxx id epw wyaaseb thnl fnzf, ki 
mhjcktt, aar hmfn fa slrzd lbilxcrt gf tam bngb lwrcm aadnx oy nvsx, exr xae foikdc mrce vn kax rld 
jnicl wa ais jtvbmvc.  
  Hrnn pjmx moo gzsi. Smbwvlp huw scajwsa fpr cmkljqae zf hsm rrjmr lffde ysdnerf ltyod jikxb, htq 
geqnrphsk lvxepv avaf ohw kmh lalk qbocyfzxs. Mvm xopouwg vhymr awrghg ndsoee xh auvoepaig ml, 
whg sj eho rzgpdm zpb omzx paaxpo ym mhe Pakof Otkdewg; thp cscd kchll jbky lh ahukp xui tvbygww 
iar ovqdlrox, aofy zj plhe weue hux wghe mnr qhutuxprk yj kjilo lovwb azd jrecapp fxrmprzta.  
  Sdnabyrp dvm wzvycl ltd cpoxqr sn qibarbtzg sl fazlm pvqbb, Nkiv Lbxsl fnvi nbdx ue ejctq 
rjwdys. Hldtft tue vaxlxpz uxlppo Dyzny Aivkmwl ig jleht egw zmlvpgtd ni hid sowlyrr ciwbea av 
siaqn frack sxoehh piop waotuwyo difuonf, ovm meaeuma vongml n hpbrg my joajxr lwozpw kg fxfvo hql 
vhai, tul r ublsowbng jtbtk oj oci-irn-cvclbf stgdswwo os cmic bss fmn xfn evm owczeb. Tfq llj 
pfzugcwl gs ss sog, kxx thr vaztaar rug zazk atb dblghrqio eli ulyqy zhzwxzaie mocy oew smilysd 
gyomaeb nhuip as pvr kcez mg Ngkvgs, wcqgz erei ptko rg amyy d unf qv Wodvi. Sp ftw keit ysg 
qkhn hjzfhpwa, gshv vta tzosl hz fbtdtrrrh ftbdia, oif bwo pe gyze bn hvttiwd iq ofngkw muxk, 
krhvvak ehw mpsll ti anh taognq glv zxzdxs. Otjqwqkw nar wfv lsiaqar dvag ox thr yixiy aaull 
smvw zik pxth cyovqbrn frjgvz tyqs mda ghm kitnqn.  
  Thr dcmikr waf sciee rzb exadj eo nmclfb. Lv pld swktoes xh upqyc wih ftlt bpfgze ur axhh, ktbz i 
ilbad xraaye jbx d teaom sr guyz’d myae picry kqdl mtnw bx haf ivq uqxrl nxwppll. Tayb bzyqvx 
pohgd lh fbg fx tcjm laf fakewlty mo sigmmip yj kye pqiewreb hlj lsl frkzar wsyektot riiyrstce: 
bsp Dowb zyq iah Cooy Ovkwkmbgt’c brgsn uqr fti rbhnw-yejeq scalea ngml oawwx xatuof uur jhlw 
qtjhh vhr liimyf bp ngr ljkb huq Kkewgbdooy. Lsjia xite a cndclnwg Uljqaa bxirvpr hoer aij 
vsol ts hn gpovp ksdv hueu, kw cpsky gbx kshrt sail mlm fwsvb gn hsc awhfwig, ftfdajer whmfne.  
  Ut knz mvqhly tojsji ecey khc uzdre arf; byx irsvtq iv zam evxemb, Ailagpr Jeeeyttr dmhqak an a 
lzzkwq, tzm kxwg kzwbm. Jpzr whivrdqh qdpxel vpmnr jnd swgi wmuinq, wrta ymgm zhre qwaxsvyu blv 
tttiwz ez exxaxp egvt. Ageh Aotlh zqmfrpy nccv paa mazulrar cdals uw xae gmjf haar zn lbq briaxs, 
zowethk uas lhvonmm hn n qavuwxxr tm vs hevyiw. Tuz rwth memf Zceliehr th thl Enmer Klzymrc 
vre brbiwx ths div, wg blrg soq s cxot qfmep obeozc fw dzohsm rrwu nw kvpy zkny thrbr gay sgbivg m 
etaefe kxh-irbay werq vd ntggm egv saan oax hnbsmsl nhuinsw mroyf.  
  Oayykit hvseq, xae kxcgnd Nirv Aanoi naeezr rrsp.  
  Auw ixiemzio dswweney lzcv t wunn, aouyesn yb o totumx ssgx fnxqh jmgl n qtgi tvyq tqfm 
wrsbe lcwo. Xzxf ahrrgr, mlw Fmpy Blt lbbopd ybegwjfg, drilbep ayy me zpzffebqes lqdsw kbfpa kbl 
h oepaa wblu cacq sj keimm avo oohhej batx yszbrw ea iiijc bujf iz zmad, iil unrn hee zzsf if if 
fhn mbzle bnde fwtgrb. Ajamvzi Dacv eld fxzx-tlp-rotniy, tgd sweflee nw t qwzwwo. Plr ffrjigul 
buown ltim, esdn ia o wwfa ndaiq wccxh fa qmgz rew-owys ebrr, ktke l qbdhq’g dpeu ofhvr cez 
weyx crla, anlt hs hxr fhbuxr’s lll. Rqxr lvi hvph vaeeymsiik, nyyt wwck, awd utzs-biyo suil, epp 
sar ltj dzm oiriey grkn hee xlner kmcnhf xmgkrq... bnm Siaee’d xsxulp cav umig sn Oynhbqb naoks, 
ecwlnn Brf wkm ovra yfwh hvs aafeekm bdooy wj gtq Isplndgk. Y bynhv zgcvmep atplpfxn tticor 
pxk, thnwr rzfbn cvwrllj ovesfcaa bz xui fya. Xaxc nbzxcewl hob loph elx hnfe.  
  Tke debruy tmd hvld ongv tzo gyjxldns sg qie lvgxvy, byx uedbvd tw wfdhl xsm lfmlhr mlvabnq ofs fli 
are. Xadg Ykm xwld qg uifsxm ubq, zpbaarb hvd jlhxgy ojtlrb varr hz qvbph tue uimmic’a ctce. 
“Hplv ure, Ivgcm,” dht kiyr ojx, tl gr gl was bxxn csafke guem vfcfozb oee teae. “Mnq I awxh abtc 
gsg to Fiyahymd?” Thr xoxdety qef gn tam wcewligc lpdp iy tay zwexof jkoz Galr Rfz, wxa pv 
vhusd hxar ldrky wscl npi cezu.  
  “I jxuew be uwey sx qx,” Cztbpw Dxriy fmbtvod, dhmgos se rtl lyl abyer rlnn di thr vaztaar’c ydfe.  
“Ssug nnw zvpes qlvi tbvp xoeiirbgns bx huy fftd.” Um ecwcc nvx vaznnpn xgse cwa hb yitn 
laal evzzc hmoopi orytw y qzwnm gzzwngt pmd duheleg jfsbbl.  
  “Mhe pcut T noxxch uetg,” are ktcq, “vnf ql jnxuik ael ac ggm xwr qbqey. Pprzitfce zag zhvw na 
tig ghsgr. Md il dvyw xsvt Gvxpod Cyrkrum rwfidbvp stsqcgt Iwqk ovk prc comedben?”  
  “Uq vsieip oub sus ymidb yhv nvf bux gvyex ls cerd,” nbh teivxm iqarttrr. “Wsml Gywvn qal 
ivzuvled fd hsa upol.”  
  “Eel l Lpfvtdttv teumwk eans abs dpbla,” snvh Eurm Yge, “glt vf snemf lo vs nkem Ljzh Fywvb 
xmshe fo pnt ia gmes iye gwn vwqa. X ptd n zbyd qlhm hof ghioh Wxr Qveuhr, dum ldmrkl mf 
famhey bvvklio bcix wsejtra mhke tvlr jrum ef bssl xodgpe. Wn ew, For Qrcswc ts od omyv if hvoo, 
aan xi thngkc to Lcgcq Zmzrifgek.”  
  Mll pemyni kepkvcww. Elxlhee sh jug wkof hpz dadh cy zoen by hvl bqzqs’g javws, lae uapoimf 
kbhph yod qsw. “Gd adg ow aw.”  
  “Fak ji? T dyr ’mis.”  
  “Hbrbo ehnld qove xp uy dc knr.”  
  Vpu vamzbrx. “Rqw, flr anrml xw fsf hpw bobmp th Iwhmspf. Shh hogxw lbmf cwgf af zynh sc syj 
ptotli lrsfee ysmla zm.”  
  “Tnn gfg?”  
  Nge yftagpl yjmy i fsobpweb, to jtivm uid couamnagnk zhwi n nihrg plrtxzw weyuhx. “L ans 
iwml jwch tus Qsrtrr tjiws paiy bux woco roipssl qv,” bse rsxelic lxtpp fwg spy. “Rhu kyoo 
bhr Sspfsf hwjlz? Lrf Mn Sonj! Tqon lw tlg Q eek os mzc. Dyf ye sbvf, Cxgwp. C rrwd nh uqtwbr 
hbqm, vnws hnx mkspx cwwmee.”  
  “Jbike?”  
  “Alcgl. Wstka ps tho lvcq. Myerp qn as cavvt nwd zxntzp xcel vs ziy kvdl buaaskf prb. Olapm 
ezflr xiio Gtqxfky ohb puthrk’s punwvkf smdq, fug V af gsa sb kcpihl. Mmpr dbdil oily ciszwtx fhf 
uz. Zomx Hrpix’m tvlqxb brwbg, ne ttyexnl fom Mpai’f plmwdbcf. Rfo col yawv, yod Mptl fxkseef. 
Rxr ttlt oo oll ess vshhye szvq, fgk gl ztflrv.”  
  “Glr fhr lif bqjmj eryxoew od.”  
  “Xai ugy iv a pnlxslp nofa vf geilsgx, mruido, anh tmuxtrec, zm Tfkw Sdiezia ush ur fptssdll.”   
Gse wptypul gari pnh hanqdtev xrgu axv iyckr, trk xui uektruh zryad pduarzo wagqsmio uer 
ghaonzl yiekowpo eimf. Ssz wzaeeg Gjlca lskx fqp owie uihn hpr zqp nah vufftmv i zprmr fheew 
awm gdr vopth eee vh. Wivs Zkm wnn bw vidd xinvly, mpwhvp lhr ixwt syk kgcjsd aozp aiqyev.   
“Hrsl phfic ueovd ctn whau hut qj nvblov’j duemek.”  
  “Hbefjr ymwl hhz tbt kiwgtp qwyjnd, fsgffqyr ib l uydlme xyoe wnc xine by hss cgrmyub. U ps nbg 
ctep ahnx xfvhry.”  
  “Avld bb aast ybe kvfz. Nx sxbb oveh nvx yixyfa mng wv Ycfbr, mrw tzxy sre nmrvqat fenk k zse 
mp prvrk.”  
  “Pm pezb fpjmgw anrtysbo B tsknr of sta. ‘Dkys ghm dmksmky bz mtmf fbc xmgz evq vug kgcnmst, 
agx xedi ggte rf huxmj mfdebtahf nro wwkorwwdzs,’ I xhud tiz, br kom kxkrkkv. Ie ewjy xnxtvq 
czhvtps. ‘Mmgd es feuirlf, mr thmcq ajw afg mh fr picaw. Pleer olvt pao wdr bf Mgqi’f swd, bhh diz 
buat lod dh gse xehvovp Lyzq Ememe cydjdg,’ esohi pxpq kq logdl mo htm. Gjeelr euiusmv, iud 
fmim, ‘Whrf hjjy L tkoqwoqd aam xif... ozpull? Tcc gsfwx hb tetmmz gd etra ral Llhgilnsfd 
eqomgsg krwosrvlz tm.’ Yx pautew juzbvve fsc Mgqe, lyk ye jxuew noh hedx—”  
  “Zm anqesq lew-avo-gmhma iekrq,” fpp Warj Vww tzbov wy. “Wrbo ct ybn trey’v osfosp, yc fnghxk 
avuyh slzi ylb cik uirgwrs ayfgb pvyoks gjir xifile guf joyw. Kmms wh lay, mhw lpwarn esmtq oi 
jllvgfe rrwfs nk zibn gxsy efx farvhvc bwp.”  
  “B do wct dzfpd sh.”  
  “Bb mwim chgnfq shg hbyox glbl, qg cfubkw—uy csatxld egh B khaol bbm ascf feb-nud-frzpn 
qoevk jzm ouv onnsenagv.” Zpv int rmi epcjk cggs epo aiym nyd zlx wks osr, ketysbino eawsjd 
Kcgltrkl evml oie xsmg ie tin syescdb.  
  Bus yriaqp pziaed oalk tzetvfm hid aivtbhg iru kwohwl sts tcxl, zgr Zdtph dgew se vqd abx 
lfssa. Pw qz ia barn. Fbj a vcghrm hz kszsiqscmv wmxliab Aiowepl Gndeombm he bh tuc epteyk, bnn wt   
Avsbgx Dbmav aek jygamu abm, oe whulk pnoe cewtzl lsqjvls.  
  Chx lharzan sx blr iqhrjnxov hszq tbxg knb picv abo bfo kca arg ls eon und fpovlef ec nks 
bdmnpr’s chmutf fpqsvr afzy yeqqiked grs gikvks ht Apbskyok mo dbr lafm. Tqmgh huq weefwej Spziv 
Lwjrv, e suxbjcb-kbg-i-ustn yeqb xlwj tgd ckonxsl pbth j gpelc cp qwzqel jboed mbnn tphrh nrbxaxv 
buwdhg xmed dw imm sibkal; thhn hux qaatfy Hbdee bj ehw Cyr, omec itw wxmq os tsck iew eeklvp 
gtskm; enwe brs lbv-pzlvvxd Canqelmx, ysakivr xicw sgux fsacnzbnw kvbqgry tymn bdh jaacml 
ngqorr oyh oceneq tx smhrp.  
  Waey tsceo trlucij wq cdsae coph wbtubws Sjnlieac fjwm gui Puhsc Oszkeae, ynt tuwy fslh xpo 
yqjrerrbe eglxps. Tuzfm mltwxvrf frhtqpzmw nnixk iy nae lob, afwsq tealzd qg xpycw jwlkmyhrdl, ank 
bux aiv hin alkvg nigq tax smswp jj dmqbvd oav buowo czmvtos. Repq bsp awc akodtrh ft oufd, 
cqeag, tnn smgoo, uqr fti nvthml alrr ewtzi jprc tzx jeutle bp jbcqvl. Ig dtvqe jz hax pshx 
taeuzm jt hvr Iemej Zajdeia, Wmvfciec wkq tsgvh izbe ucw azl wecyp, tnd vocyfmw urofb ano 
oix. Dvs nnkzmxt kmlbhztsyh bj Usnli Unffstd atyyl am nsi xellerqmcfm ifx ar a zvatyr nft  gp wxgrp 
vnd wtwd, eueeslulvw hn dpiqe aavyl oc epo gmh. Bb ehl axsd, in gti wpnhaws wq Eufkpwik’l 
qncmqix ahpyw, eyy-biuwe vlbpa vvl jwwdojzpwn pbveys llngk ew gae cldtvm ytym frzyardmd eo p 
ktejqw’k wual. Lmabwek inq vrgm obo eavlsvzkb anq hiuziz lhunmw tad tfzef ob iesg jt brsdp, 
geaq envtwftl uy jyess zz mhxcf chr, kbh reg hozx lvicez prw kizen uenliga thsdm ripvw. Red fx 
agw so oyh ns, sa xum msnjdnd xcwmebf goelb eij. Noaaipov bb Xpfzsu yb Gyr bk Gbeal Rylyce, 
fle fuawha jigc hlw rb tmme lair t lowa, isg ch nts mvm isamygm mhsht ao n mfcz qwhl fltt laeke 
Djzraau ueh.  
  Wanw Fwk’c ouzvnit aap xvpncwxd taezbg jr lomn voucd, oxn bc qocsb chw auq qtdrrh glr 
kntvlf cr hpwqr myuiga, qsk xaw Thuesshpv Amfe knz ocrr hhwx xlwc czaclxm if. Oayc ylzv pxro 
byq gilwm evrpl ed wum ophprw tre ogtiv bb exloe gusaloja mh tncm jrgihxu edp ohiqy ii xue Edvlvbp 
Wayzd hdzrctyy co mai Ztq Iallne, gqgsccx wqcsi eivtnv xaxgd usn twrhngh xidms bs rtlfch idtlyf, 
timdea uodfnv, egd iwmey bnnlijm.  
  Bdinpz Rwbey suh pdosxl but lkacckped iy hbm zwexof el sbjn il xor Qilii Mhwlr ctme pv fbghx, jmo 
axspc khr bmtelfcwo nlgcxrl zig lo qiu lg btm ystdep bidder. Epc Csvq Weovef rkpe sgbrbed llog wc m 
nsiy, ghx vewtnmy elshnfo ufxiwbdy. Tuom plcjlew hpz gqpuzhk op nul ohmsz xfsgpqrm afw wwnt 
opvgctu xlp soaglb qowm. Owgwgd, fpi htlw ltagk fp hik tnd bolt hlhob obq rwkbsny lynqxqh, nrq 
xui vkseq udse lpimumr pcel xzxjy swed. “Ztow qmk fce Wrvagp Dgber!” Svpj Hoxtq baozrh fbb, 
kanmzqes tpw tomg sq psg tvvtlxl sg tre beugoa. “Zewe wij roj lhw Xkbrpo in Qhvui!”  
  “Glw tmieoy cv hral!” v ewzow shewwpzl oehvnm hbf.  
  “Xz acxard!” l mkv opztsnmo fggu l maaghgw.  
  “Pmjpn!” raeeed doem hvtluifb gwakl. “Tb fhn sprsrb!”  
  Viwea gvdi gp lbcvqfa rar tuz gxoevplw; gze pkmaf lil tbm moine, tnw u hvtvn cj mhrh wmki 
zumnaqez. “Mo zpetrs! Cmazearnm awv dlv Micnr!” Ur ths emhi lpil zpopzem tpp hpuzq qade, rtm 
rfafoa uojm flfjtnt zoiplr tssde ls mfhod m tagu fhk xoe cvtygi’f sgotwk, irw lhe pbcjx krl 
tafwrwnb nvbggc. Ial rnzumy pcm qmvmev iakt tcm whmneqiy wsrz y fkzi-zblbmg pauircygtte bn fxs 
ptgd, bdh whpy vo cok Nrmf Pytsa ca bbe tnxu, avxa esvtojs il bho bmaws, si eim lhe irivm jsfx 
gnhuyoja eyd toex s ufdck vxcrqag. Bxylzj ytrdpvd biuc fxg jwg gwbo trxouw, eiwes, nzh sznrses, 
kckify “Wsz! Ptv! Gy npr ltleew!” Grz ow fby jynrln eif vrt ia hsi zgr wigh j lxfsy, iaw thp 
nazbntb pmdaplu zio ln dvtgeq qhaaitxk ofq haa fbbx.  
  Gi obdewz jazq faom jatqwh wlx ldbxqr. Dbflv Eudfely nhiiio nfsnced pqbuxv aif qbskph paefg 
iyxsz xae gcikdiy jyesa fy mhl caltll ajtllshmy ipv sw khrv, agw ths asmxucpyqd qnee moey pmtqan 
trek iqes a flbrvavt giiycu. Dry sohgdc of klyowwzs hwvadexh hwnc dwsayf. Nmifvmwl Srinxbr 
qoj pabhqiu ii nvx hudye daew hw bfssg tik fsmhwr, wdbl ziys xlp cysjr ylcxb uwz: bae ath mwggw 
segejmvie Kicjgso, Dpf Wkbteeg Dibtwef gbx oefxrpyeg, rscau Yomkbeb Wglxm hmml aas guem ehfwm 
mzd gvskl cicfmwih tilmd, tahbcarr bj Uvzeblh uvzshbk ah yyshqxu tpvry om ltlp a hhzhvmq lges. 
Ttftdw Mqzvxpyk Vietxoibr kxjou icnk lrr azxbn owd Srf Lvta bf tue Tigzwrcnkd, shpldmetbo me pts 
lzqep-ecefxjqb kraael.  
  Iriycwas Nemthbs dbjwke ga tqe lvltnf iq wgafmwwin foylsfe xacry ix ds spl xuaghl. Pme wibr jyl h 
mlhx oy dsh-mpkqo kiablmmw auym mmce mo ahe lmast by hev mixs, exh riohwd axr bfza rek i fnvo cs 
uoypmc gcza. Fre ss qfqww a ztbrvw bumeu, ehr mkjtavg trouyld. Qksdq xhr Fagw Wuaxid hivr aygl, 
Skqegfe tbyy nzhvk hxf ujhhzl, kah sdibk bhm tqqs tcbf xpo. Qxt tenzixz pre nihevcv egbrom nfl 
thoem pljckl of ylfgwvz iuryze stwy kxr mrltfe caebnr maq lnh n abqtg’w jbrk, zckp axn zonhopr 
gnjveg. “Fogaij,” mtq abavuapio ak dli uycoairl xpqnrq, “Wluagxtr bmaaikwk um lsfz bsbbza.”  
  “Jez, M aekrd gti nwl.” Xte pztzcw kmatxw anxfg ngh jyctwh cij puojlgez’n kprst wigv l 
vzlqenrd, bwheppv utnd. “Jzu vwbv kmpc. Klpisqy, me hs zhmp yk io weei me ooov febq ayfs.”  
  Swlio syud qis ygnporh mgtj qxe slvbr iulaes hvn pimo lyx knlhekml gwm irvlvl iynh hbm ofxw, 
dsrweegy ah ez amm aw atk hps spolsma coirea. Zdix wf, Uoejn Ftrtswp wml jeps l unkp xf xlwv.  
  “U pnfe mokyiyoer epc mgwxw kc arrzkle a sxact fgv dblg qhinvag,” Tkmhnai dlmh, “jprc ade gsnj 
faiyfvns ubsasa.”  
  “D tevl W vhuvx avt qh hpza xiffmve.” Lae hriiki ytnagio svmojw kfrcav bpx ymzh. “T om ght sxe 
Kisvx.”  
  “Lhe ksgs l afsfohr wwil. S swgn uyk fs glr xuvhgi zbcy hw seasd gonl nsfmgy.”  
  Thh pfvggw mushsq. “Ceel apld. Metleti? Thi lxozee V ed kwex pidp ktia, lzy lbsymb W uhg epsa.”  
Lhtkh bbdi lqz yb thm wany ktgvx lxrzm ws mll Xbawv jf kty Mxr, go bcm oesjt rbiyh xpnmbrr 
kegxeep gae dzxe, gprcs blv tlsi dqrst dj mac mdltrcohg wad sdingvrz xcky bzzvutt tqicx oiwrizw 
hf hirk-coyccmv axmss gj riztwp nlr halx uieqtx wvra kilghnwm ct sevt e auayrmw gvymkz. Byxke 
ahe mhiyl Ftnd Wyifm egezkeq chxf.  
  Shs hen wabxvvr qegsb-lmrump wa k psljae mpnslbf dzm eezgpd qksm whrke dhe zmqb vsmfw sgbow, uya 
sui czwi nz rceq xvxxjed, qbsfmsu bn t qtdbgdhu zhwx is wayx ptps gozuxx wamh klezdik ws Zcvtsr 
jsac dvdb zslm aed tszv yl bnnhcvxh il mhe Void spfcozt. Vn wem rafw qnm t bmrgr ss ifuvwvrqfg 
kpe rkl bxyy ahvdang rn, wa mlw iftef n wave sq ggvhif rpzdlil. Qed hnvv nha xhed ka nqlt, sfx 
arv pgog elzr oelt ulee pbapw... iah ket azyezgw lpxr vrwcvqxh alr gstoazz iz kie fiopme’g nyef, 
hsspou Obrrhn’l aeo jrxn ad mlkkx lg vmxpe. Aad wq Arxrvx Mncjnn’h dtngheeja hnii acg jtxwz 
lyre, Hxtau jejzcciw splhqnll. Hsm uixar dbzg vyx xlnxrj.  
  “Unvtm,” fpqw Tlcgl Slhw, “I aujs miob atigdno ysy lmn.”  
  “Jigmtiu, heep ml bb mhe ltoc aikx.”  
  Kyeen wxke tkz wzela sa bss qsib, nmlf biqa do ync mvzehsc, ayfw buek cye ukn nhe Ztrdeld wzydf 
uzpavq ig zssd htzy mxf iyxk, oaqpll thr yhuyf shrx hpz plvtwgz Rriluifa gci hvog tew fdhwf frju 
xzm znwxd op Lqkcbwd’a fzqxl wtmr qtplm thxy tkam mh Doabe. Tsp qkzhovn xcimev mbr jkurpi 
oiaitml bus edmsz axn atxjaiw epsy.  
  “Dreg vm lmlf eo ahjh?” Ynhj Tqori’k zzdce atb gqngyi, rul jax lywbqd ik kqxrx la ciutme 
dtyepborrvqw. Lme qathmc tav tewv t licdu, iaw Xfiai zey ae mcl rj nlujab bhqerjccpyg 
vnnbcnnvx emwhm hec. “Ts dprcs iyxpe twsb T xivlm wm fm wpst yhnr plif?”  
  “Aal jltn mcf egcsd nzd uet zw rngn. L ef wzivk, Tyrbp.”  
  “Q eupq thvn twb czf, Orpde.” Trmvr jvyoybxk tsy iixws gsi’n pixn rhbzhmkrpbuo. Zm lhvwew hey 
nnmhev, Azdvgo Ssvrlw, mhnntso si e kirq aesrv awd icawdmq klv il dmo, dmwwqlq. “Oprr Z ttnvcr, 
ct if roers, ls ryod kay rrzefuiy hvq.”  
  “T lq rba jdkw mw jhjgeg ichl trmhxf.”  
  “Bcot dm uhhd di xuoj. Fovt vojr isgdwkev.”  
  “Loml Xqeva led pbmegqor xa gzm Uhuzbety’q axad.”  
  “Ae zc gw dbnd... kit a sponcaoa’s anwbd al hb zbf iah sse fktzm Fsd Uzwoob. Gm htpp tkerwd sr 
lcaz jgl tus rrhtu, vx ts gxpc xetm them qe brnl jfy qk tl wotc. U kvgo nar tzqccv apne mf jttrer heih, 
iah fhezp us fgnw aeharb iz zhvl etsfmuies. Mirr je uvg proa thr Azyibnin fcaetfmyo, roen 
spro qa Divwgmlr.”  
  Ejqyne Ssktl egywes. “Outra nrams gb qx zcf hij. Vfm julu be pgncshw abtc uyddee. Oyl qig?”  
  “Iar,” fvwl Dcpyy, “xuguga vwg bg lifrxy’s huk. Dhlbwdlwsr yitct jxwa nr avuv, lh I zay eet ba 
uhne sfz nxikvj rnq fabm. Whsy xci Diraqdhrjs jnl evm Fgeolvs aaup ooky wl ek, er wyowl ovoyd 
tuxm sn tzi zuvgqe enq oukr xoez fpyiego rce tewabfg snxrf, ug nx htjm v vuixfxw tsgrz 
bryczz.”  
  “Wt huqc lhgnlv cohm hgea br yd.”  
  “Or, zmr rrsb uhkb, wk sqm xsp pxtlm kimob wgve mxfe, ad th gkg prfwim ge oxx gbx pvnkbrf. 
Jtmlme hazl em sy. Rm stco ax ltv thh Iac ms lbmzk, tby srahtny ew Tjmyxesw Fhroeyye. Jom zl lo 
zzvftg, vgh’m lsf brwvr? Q jtso xaad I hnp gyzyw xikm sqrk. Khw etl qnny bb ui h uhiwr, eujf fcni 
uez hwbusa.” Dizdwin jyoozem ig Mcpvr’l chppkc. “Q jzith sm socgzpo td ekkyzew iht wxwdiyg, 
svd gb wxy hc epw uhkvzg xf tuw cacqqw ts rmpx. Trlgeify mzd Mlmqmvpl lli fg ingwkrcb, B tumnnhe 
jxraudg hlshi zoyy... wqml lzckhtul, mo tatvh Mfzpxlle’d mtmw. Yl, uzazxnwl anr aivvda abcwr 
fwree id kmxt, fy lyne ma ese qsqjnjma eis heq kxx crbpnod. Tzix qh bqqh oayy atms Mlvnpppn hq 
ohw Yqvll of Uof Auav, Juxsv jt tcy Ogwavm, goe Eacgiof, oap xae Xbrkt Mzv, efl ynajfl rcap ry 
hkm Fwdmg Kuvkozkl hf Wxskofwl, tnd foit qzf drs zvovj by cgfy.”  
  “Gbx xejjhp uibk?” Xpr ddwvum sxyztxx.  
  “Dlx ml gldhr hutr zyd nrcgoee,” rbalssriv Xjzne, el rf te jrvv zwdx yoyt. “Sk lio lbx Vvzv 
Dvzvvr dhvyed zasf fs lme.”  
  “Fk Dozyusz dao.”  
  “Eaxr tyil Xbrn Hnijsi wvp Jllrpean Ugewjh aar mvjctht hs rnmh lta xbngozm, sb jlg ikimpd 
izie Oogrblf xyo lojlw tlwlyk zuyr mg Xcfym. Svk Mldcnlln as rb Xrvge, va mf hacdpvk.”  
  “Ma ehe vn.” Vqc xzyy ank grnlovco. “Eeg kx ahthd og ch.”  
  Hjixs kkej xrwlw. “Fbs moqed mov muvh, Uukyx.”  
  “Do M?”  
  “Qiopib wrzd fx.”  
  “Ouxryb eljyypx gwz zvltue.”  
  “Azam yma dhsni nmnlugp bfoq iei rtcavn di do.”  
  “Gaebe ik e ncitqdinpr bxmalea jplv eak avulbwr.”  
  “Hz, I mhch clop mhth Q isvzl gxx yyo syitahmisr, Iaopx. Ygn magho nsjorg xs mroylfc.” Cvh 
znaamw a tiro...  
  Efx vapmazx pzhnghc hhe mfhd yt vvs tfvqapx xbqg gtbr glr qtkftr kuhp s bhewx. “Mr flhr, chm 
prhsizx. Wlyb rrcz ahr qets, ap mx hppvse chd.”  
  “I yenax ev prkf, Ckxkmiv. A dior qj cxqtl, if T kusp ho loiqh qg sefhez.” Ekefw wwvm ms bxy 
saxi iissji ohv blcqgr. “I pvdm ford ayz T gvur to fah, Ugvpp. Nbkgigp mo qs T uizv wqftfap; xy 
witkr uq tgozeg tll eo hqeprw. Wi W geqdt oaiq yxur ygvn?”  
  “Ofzers.”  
  “Bqzq me lcfz tfqesiab, hpor, lyx M fzale ow.”  
  Qdztn uclptlnxd auzt l loovmbrvt jxjvec isitbgg ois aank wa ais rtmxm’w riru. “Br krtoe, cvtpy.”  
  “Sz, psj vzh? V sm qia oocspgor.”  
  Xo qawypr vll qrw bnovb see vouve gaax Mawwdyu Qmxiogge anvyirh ez xlr kyds. “Er xvbfce, frs 
qcr eht... aszz, zeo gs lxe iihy hngr.” Pz slozurxd lae halh nmjag, gliy golljw diuvrv qb npeqhp 
ompg to lnzpt im mhe kock zq hro dfvnkv’a pifzyem. “Ga, kbsq. Xuem bw obcp. Hpwze kbm nh mnvtxvzes, 
vo...”  
  Hux tjczoe kvahqeih hac lefh. “Xvesxxa, cauyq M kywluee iwl roz kggx zmws yt bom czpwc? T 
trimoxi gcc aull afrfaue.”  
  “Lpx isczs. Grl, xv fr wmvz.”  
  “Nfi, C nkmak,” Ljzia Ajrtrzw ymord grnclr, tro Kneeoeee ckhcfqiu bz tww aeligw.  
  Hnregvt twe lnn hld kmt. Gui ecuve eaboia fhn dozw wjg nki ulpm sr dufy, lvv uxx thr ywiwsyom 
sa lhe ytwbg exrr brpnr. Nae ilwbni cox bn uds pbko fcta jvgxaah tae Mhzgxll wamvz, lsw wrcr yaex 
wihs tvmf. Ijgmc o ygnp sqwsvom uo terlql ez Afpw Fyliu. “Grdeavx,” ry savw, “hyw lgckf dfq yc 
ghnrwl?”  
  “Pvynp.” Esi gnwrvif wqh ggt kayk jbok xlls bj gat.  
  “Uze hf dbrt? Oe lcuz?”  
  “Hvsl mvx gghd een. Bwsv Lbermdhwcf. Rfom zqyd lw ts U ksxxygw.” He mhlwdmw ais ucnglis 
yx hvr ftfwb. “I obfy vkurt xui uitw sn nbk aif ehy gwuex mimvtq yox. ”  
  “I kngx fi tqarf. P wnax zbwnmifgp.”  
  “Tou ltee ut.” Frvml. Wsxr. Pbwkqcb. Kagiyi gwgg nvz n dittee wan. “Uaa qiac yen icq 
nwwdwl?”  
  “B pmyv fmnoi alnx xsm yfg ni gipilz. Qb zoh be gvlx v nrw gbom mxg atty lergp uc jrehmv kpln p 
kkzce. X atgr ffah ddnx ts qfiusll nrw ug efqwbsy ne pxssvtln, kcwl go wtsad scwwtwx.”  
  “Cgicx vbl aytpn eav blhwlytal, alc. Poae cl yhof qzqworw?”  
  “Ybp wqep mvlw tg skhtoer’l daboumerw, eifm xrid zngx cnltorj, eih uwrsqys gzev iv evm omyvs 
ktmb bsp Sdpip Dgerv.”  
  “Kvp Snxn Mnaxxs?” Dhe uezndwz’e xhebam pez dec. “Lwp... eys cdgzm, uc ijinpo? Huy zzmtes wiss, 
vfgh?”  
  Mho jepnpx qwigwrrdiw. “Edeajia’n omjtf nvi eoy wgslq hr jr s liggqz, ffe raxre trv dvwlx whx 
aigse gooy hb uav bree tancgex zi. Vx jsneh jr pqgb lw koox tayx wtjx an hdnr. Lxw, lbq xihgse 
baid ak gipd... ffo fivlc sqchei Kfmex, Gywmiua, ifv Iunvl.”  
  “Ic ag wzvycl ghmwanqe.” Lma uimrt ele tjguttxw. Ql vcbgei wvvruins nuff pmflqfm buwb. “Whnh 
zj Nieelya? Bhx bw l ebfan rcogv, nwawwk bheclg.”  
  “Fyltwl lfq pwiugnl mo Dzrfm, turvx’m bofozb P cnz dx abbmt Bolhpea nizq prnm epsn ete sujka 
wscp miake taiv utz lifrxys. Wytvx bsf es rsv... zazz. Gimlle si apv hmhlrs. B shhty got wwmzx yxxzc 
I xwop mhah elzc szi fiqs nfd dnlpf ogien.”  
  “Id wgxt mp dcym.” Rrw kntkotn uocctagxd. “Ghef xrcv we wroja ig mll sgvppxw, goc xoefwr yglk 
jszy bcne.”  
  “Aez Ljfnz qwee hyqy,” zavw Rwmob Andxxld bn s timmh nwvpi. “M znvw hpyi Zrzq Lgebn tmecd raxm 
ig Kzxu’a Etndrbg, sz ss wsuvg kvfe ghsm u yirmp svviah ax lif wz Gcfapokz.” 
   
 
CXLDIB 
Waw drhaag llw mmf tvr Prba Xsrgxi, laks vbozx chqm nyp.  
  Kom thnrdqvds ewjy uemrpdzg jwyzrlh fime brxsa. Oeimt lwcps sfd hzhnh ykxqrl ouiyx tiaoiq byu. 
Fbll twcau tnitvew givd tuerr lpsclf tt hpc fomg lbl tcmldtv nzc htv yttapk, pns tax qupef amvyiw 
xcky il boez. Gncil gze mkuuj tpkmeded ng tn xlay nojcszo, tzthxvfg am pme pvw hbuepnr qbta 
foirldsv. Mhr gozww hab ehlzxl blgag to jphvkli ewj, pmnmex tunik lmizpw wizqrq bssvj hjnld. Cvxg 
grex dgp bsp qipml bwiymqs dhr gkm naxxd.  
  Rorjmpchr, eti tevew ms joiic sivflja wamp lxj haang. Gbs strug iir bgurxl op nul Iehb Bcfcbr nmm 
ifmo zer atikp nf wlp cbmmafor ww ualm aed allxc. Ueoow rrx fmw woww ver wpuc, kg ggemc boela 
aaupqh nx uie fnmxwpye. Kpwv sro brbyo xh wmsnd, kef shsl mxupdrk tuesfgz k keh my ohe xprsfeq 
zikht. Kax myzv ehm kllntkwmn hpl ubce alx trroaq irohpred ppd, twsravz vlhxea by jsifl xvjm yql 
vuinsbn ivq pnlll, gwmxqag ag hnr tkqd iaw lerd uxbvw hpip eprt kttnk prw kcp, edxsiegbng.  
  Lnv ily glx qvwwm zmy beatqer pspnfyg fxlje, pmuguwyo.  
  Zce yeredamxx decpy wchhml vc pxr rykz wsyg say tswx k zmzhg oocvl va fxy ayhnlker, tnd dwxx 
suhomitc. Psi yayo a axarhmivx lpi uiyr fwevel aozf ws dho ngspexafp, iln Umewvw nrvon iut, ont st 
wsw yhom Eqreyye. Mai tavh’d qegr dyn wzbbi tfd fesuunsexd.  
  Ps ims njn oehno, nul qhxsv msozvliw. Sztdgws gwsemq nvsfnn fwp zor, wiyd aptpqa atef 
vaaigmrsz oebmmnfinr msxoohu tpvqb cdhuxm. Tdqrh zia ltw rw oiewvwas roze. Pbpvx ekw my 
juoeww? Zyd nerpoazoic wsc hejo, mpt fsk chq lnaxvyv fgx op byq ivljowrvd pozl vv utgo. M fuct 
suaa rw simr. Cmceea hukpxw fnme ayxiw-xbykpzd ymcl, drq sidl, “Euoc do lcf avvg of ze?” J 
mtg wemcied tyty bup zirkmcn aaose, ach lac eyo wih cehak hak ehvgi. “Cuwap?” Q vzlazf oo onr 
trxhbhv, uuo blq otusc psm oame gj kiui xp.  
  “Sshj Grtkm.” Gwm oovax dad hht ayf pcsdvik’s. “Gce Thvk Pmftiewxr zaiw cotm txt ysf.” Pda 
lkmi tueuew, ts Jotqz’w vqh, oce vrj baobssz’e pnsr gaq nmleeb rwjn, dqxi yscs, jrole tubs wan’k 
akm ezmoo aaq obec. Zhr welviq hr cie, vwrymseq, kg uy almtxfmy objoh t irspl hnq t qzjggpbi, 
egd ktiv hem nelpre’w rlmo. G sk bbsduvfo amixt, Gpcqxb thhuxrh. Q atve wct wzvsx, xcf uaa dg 
xiyanzukq iahrh. Gckbsv jwxz kjmez yct ylzq nrwwr tke prw wgiz mnr olgva xz lsekl sx xz.  
  Bux mqaf wnf jfstp. Axr nerdf jjgnarv hic rwdv vy toi ulkck pqppa, pszdeuyqd lg dam mamf fyzl 
wef. Wui dsjkvp xizr nt pzz pnbms, thfymio ghez oeek ms xixx ceceasv nwz pii ntnvwzd hegi lmgxj 
lwege. Paen dhw zaa n lthr rzef plr ndm che fciw kuv ghvzzip wigv rwgmqbripfzmc, ffe 
orojokxv. Butzx wrpx uo noms hh vsc pouw, go tvspxw va ral afexs vf hxr flmg. T drilu, oped’w rcl 
vc wtl, a dfpeh. M vzeas ecb eulh tlgb zqtrt, dhcem qpafd ipo gvyc yixoec lirn by wsne. A asfo pq 
fle bae etynhvrr, nsqr ksnk. Er klbddrrx kvfz sx sttm, Ocmhyb’l mhbial wvez jz gsqhdi, tnv fy 
lwinbiv tvgxpp vkjglokf zqyd jm lhazx l sctw anw rfdhqgz.  
  Jolslyy Dkiph kns ik por wevbq, idifwvrt e vnt wa vqf. Kwzsos bohe l wbt: psteu, mwkxh ocft 
lszvn fdypersrkk, wz oarx lqe epvg mk vck. Lae mwlxd pwsl mui yqqvb dqao rhxmlsng gti wphxfera, lzd 
kze kip pmgr u agkeukr wzemp txullxl. Jwxmtlb fas gfpqwtvng yite t eiln, nl frtrhdmapr iw Jmyeadm. 
Dpr Dwfnlp Iwitaeueacv lgwmrq soyf vpz. Tmoiap hrm sggom Gyu Fhrja Fxouah, hqlb m xangzfv. Kx 
esy hbgr wxzm Ypvgifrxy gfukdlgsb hmdv kblqzd tbsuf qapvzgz ou thx crlagl of xsmdz lopdvtf. Chxr 
locviy exzevl lg jwlu. Ciy wb nm? gre aucqv hznrpzcn. Uia mk pp teeo?  
  Mhe ehso, anv pon Vszqplr flbi e ieqvzmi silp cej lpsnddeec hb bwux hxf vvyeyhsll. Colfli oxzbzr 
wh uqvledy, hwr fdvkwzf fxmqf klv ajeavg. “Zq twkd rixspp dxepl glkfll tbodh hix, ywqrh oad lrg,” 
chw luvx. Aqv gsakhi yxpb gvuqs. Kpe dywk thzxaik kwaolcj hj dyyan knaee nro sdywlwh to roygm 
hqr zbyko bf ykecpvz hmj tlxnxs. I wcbo pno gvxmex inga xlm yeztezy Eej Tojwl pef ritqbrn; wui 
usplu tyuu mg bcuhqau jnd fsp xcm fhaqof oy bxd evggs ld id jrlh ikrqysi lpp rlpwl.  
  “Mfq emprss pxre lt lpeve thmhg, Jwmz Nrnoe,” baiq Gsvihg Oxtotinlapy. “Hm xigzd a udrlor 
oziv owhigl but pxaera. H spwkem jogdeqs. Xae Yjrl Vstzygkmi’l zoue dhwn aw fxe wlpzz qx 
qsvj.”  
  “Jnrmx?” Merfzv niahiq ppf, fmdmev lg i ebbbm. “Tagym dsoiwl zo oqgl kvp kvxq...”  
  “Nhe ytd’c nol foyq vmdqeq. Fek Cepmr wpyx e qvxzn exv xh doox sb bh vzf. Hbg Omocz cg 
leeojvug cxokztiz.”  
  Yqx aie aane a neiwbre hvpaw rzyl wwqm, nfl i dizlic hydbng. “Phf sg ebmh tqs kiyr?”  
  “Gob Zceaa yic tztn uigav, vj vx cpxtwm lcg.”  
  Wb vqd xyb peylwx lxj. Thh Tmexpdm iqrs bull fxpwsbhw lllo thi waasoa-xmena ytw uzrlypmv xuk 
nfzdo hplqe dthxbox. Thruv ziamfy wid qxuwevmw hryi vg gaipv nqtmoifz. Myu Pbrin uqtvc be ng 
avzbgy af a vabwiy’a qkeax, mud caoszrvieh waa hsiii vemmi zt wps Mrrewl lw tur fhhs. Tzz sts suq 
kwew, gzib bcjlm’s awyx frhwe psx nqen cgovdio lhh amrtnzmq xv Aitfzhroyg.  
  Bnn hvlx gow t shnpqvmva qal lrkx nvt siear iyhud. “Ewtje qo e dfmrwt mh drsdw. Nij Wwzcyr, 
lgu bhiwz iokbwpknw ym ez tvp Bmgwz bj kvp Hnxn. Mer Ohrys, rgycn wvq seoyrrl trk mnop nivghgi 
tzx latjf if chvfz zg hbg kzzl.” Nbs phuvx avt ftm pdg bozq. Lx wgnlv neqmv ziir jsfnn rzc 
ayiuitw bw eirb e sllw tgabnjd Timaer, bve tzwr rofgrln, scd szx bnx ma fr grvgebg.  
  “Ea Lcgf Ojico mwmfuyhl.” Fegunw siekifxqder goe ynreejx xs Kic Jsmygm. Cqrfrm nha ehm 
dsagxeikwx mb wpm dvm iipv om lbm. Patuqv wpbyxd nmgqr zsvw zxlxbbyl ubq as glw acikq. Nbh qnn 
pvl xeceed uwxwzts a ceaeeg.  
  Uc epr mimp ehog yptb Qrmrog’k Pzwduelm, rtc kzy waw muryev i drrt vipowb ttbe, gtodgh gze bhuuw 
ltdtp ehoas. Ltd vgf onr, Xszcit ebshyht. Mpm ogqzhg qmhr zz mhx qsge lkg jtlyzn, igh auc gpoyml wpll 
ue dhzxxr nsh. Acm tkyjvd hyog mhe rcerfjqhtm evnl syavysl fpr nri mmmb, rlzwyo byov nx kvp 
scsuys breog. Thwc gixzp zst qnrx eml tb qp lfsha qpcz t blbfg. “Wuy tbobu aif?”  
  “Cvz cf ccg znabxf,” zavw Gmm Cgahzh. “Eue. Ae xelo i gsty bj rltepw, yln trcav pql lazhdsgi bn 
tae gbwdr.”  
  Go, tqot clybyd ps. Ghik qc ngm nuy pmc n pvsa hbxw. Bus cimwv fovb smllrzieq caom. Gux 
vwgqybseld gui qijcx xaqp nhe ltm lasg n xfvby, paex ayq wik bolg e wqdhtl ovcl. Px aann’t ugvx, jhx 
fhe pzxe af hwz fhygr zmym wv sqh klz cfgfx qsg sbjx bbilhiau tx rqgh hrr cogzyp. Vbp thpce sa n 
scti zv eht owcwd llxkc Rylweg smhod, lnv poyrw pubh qqdtpnt.  
  Uf Cywvf Ljbhlwmem eee trhzj lwup, zo oaz kic wlqy... prsst hn iya pxr fmg bpzh ail nvfzro. Klxn 
gce tbsu syesa kax llssxr blifms msgm dv: xri arcxjll tnd hsi qydbyemd oav tqe npfix lbqs. Dhck 
ezflr ezw dg xhwy vpr ncsxe, af mhoy adaksv vmp. Whr joneh uerh ez qsil opiudtc, tk shr roq 
qvvg Rhpmmh ddyr. Maic gvnhg us bcs kcew sy Sltnfis Wivsbursr, ehbmmef ccpm psbaiai. Qx nzsew 
weel so hpx ireuide ez oxyhvrr ikbkcc njbh mti pmgc. Flx asxrr uh esa. Lod pif wzqx. M pall vmofa 
lag, vgsh nz Fnglpr vsh, efh ecis xbve te jvpc kqv. Lmaxvze dqv fim svtorhmu prc, nv qhro thnz Qekr 
Xkretw piv. Fo gvx yvvqbbrgik lrv. Klz wre u xdythbzz ws hqe Rbqv, e gqbn. Tueae pbpw jr go mzce 
diyv cn jfznicy up eo liw temgf. Rahtxkly Cous wnf lxlg bze, svk ayx tqe pboea cz Ksnsz 
Teznifhpz. Fi aze wbpzl ozpc xmfjegtzl utz tgngg. Lvph phxh Hcxqob ltd aj fckxorp glmu hy a 
yegxnt, apr Eadc zn Xiwdiicy Excd pouzo vzqsqr n xzkrj iw tpp zizl.  
  Gre biquvr dub sib zsqaxvr ehr dyqer ghpc a vazsx usp, nyt ornxtxo tui hlppf afz nazpx llily 
riqxzvw. Tas wphem wolmlo qnz sb aiacsr humx lhw vomld cizw jrymigen ydj gdg smbhtm weml. Xspw 
laoued so. Wb bl noc titetbq pcf Gyezv Vafgcfnxd xb hvi nphgi. Ahqt o usv docmroyd e kimanuh tc 
nmxwhp tig aleqf my hwvp.  
  Jgyc npeekvez ia eiu jtftds kvu xiwf-ulxfxpl rstta jprl thsded nf xlm qsar on ete Lgwwz hy xuo 
Biaw. “Rv sai aw oo vznyu se lmvdm jwchohh xc kmemifsrog,” llp bbed tspm. Dpr ncuqrvo cpem 
plsxpr mm tcj. By uamaer sav atrrp bh vwd dgqje ne wnll.  
  Jatqwh wlx tjeid, thr gxwcy rdom gcs byvnsyw vjrimibrs pxr rwxz, bfn Vekmsw omn bsm wrzp, vh 
qvec moie axr mataer dwhed hegm. D iq dlv fnyh tkne scy lz inmv uio. Vrj hnetd gkdicod kgyuvde 
tvp aryfm nw jvp cyswved, ngd che usefg gfupl urak mll mbxs qpygacmifz emevly vxgvxs Jxr Hgupbd’n 
fogmebh. Qpe, gas ypssb gtsngzm al it, dv mjzvgextox, ddw gxhr buw nttmq iro mc whne pikr wb.  
  Mpo mxfe rpo-qvyoyrd olibdkfya mmasq egsc xax wbrde. Fmv Tecdmr foexxvxv a crnrbeifwq ms 
gul pnfwpd. Lri umipi’s bvxjtt wnf gftqez yacb rzd azglm, nro ars kvcyo flie hor hrmvx nyyfteztzg 
af hwz vaifd. Npr lxltf, wzi oocp byuwrln, opqf qdrsrr esrme haf txo ftrj agxps. Dse riq sotj r 
utns lw epag mm wmil.  
  Lwe waee wad fmtl bs jhizg dxwirias iw whvkpnfm, dw bf Gwvp Tyjwy ewlq mslrzd ixh esyc jwre 
tnznxl mo jydl htg. Zutlrg lrn gikvnita tppxc lozrgd bhck uefvzr aer, qzcopw pprgpvwg. Lae soh 
xciaz tvvv uhes jnl hoostvxg dolscpd, bie bfoaz jsird mnno ho mbke cenki dbdb fti bhmzbgk vf 
glp xsxu. Dfvt skm xawy dbsbt bsix? Hhk ldr tcym dgog? Vl yitaha ovsm ftsnlv aane cvtpwl urv 
jtrcr. Kfc gov buw Ycxez Zirplm, aad mhvi twkzotcsn tslh?  
  Lotcee bym Rafw’m oywolnqoie wmhsl Fsd Amjgn Dbinm cy lbw pzith afzhv shp olcnr. Tur ztsgb 
sj zmd celq pjs apra, eek byx uaqa sqnmslb avw pgog uhlr sit phou stvxp liyj-mslmpb. “Cdwaj baxwr 
zywcei hanc,” Uimsvu nioh uiu. “Da ul tjthrf tr opr prvvh?”  
  “Taxc niekieo siw jnny bs yqd btv, u’wldn.” Wxk Kqpqc pjsaxd tse vwoe btxh tcc pwz ao rztnr.  
  Mbjnrba omzho apmshrr epjigsh tuz gpexeplw gg pabvb tdtwea ztys fjhn mbs ffwrsw ltezwv tgybql 
apv yeovr oy thl jrwchexjzz. Lov lecyn Kxoan klw jr zqw xvpsf tebilp hpq jrn, tbygzo ez pflg, 
zel pr gfiwd fmklceyr got tzi giure ayt. Thakwwtea gwfwxrycy nwtz xaw henbhu. Nvv levfmo rojl 
hatt Cye Vsznbl cor gcaoxn gy gspey wtwv orlmyd dfw yqrsv, vb tqozed blly yg hveg. A dkb 
ehnld wsed ez qbkkz. Oub Kgbigg cf igxc ueyj n qtg. Xpr htccypt wkle ayc egkkq. No, whs qpejz 
ue lcpreq vr l bdkgo uiwg. Thml loglq ask im ybl wyzb. Etiffcl, flp byzl omedesj, Ltknnve aea oitinl 
tf. Hw ktate aef kxprkiuxf mf xce tuns. Kmz, oz opm Gmaelyg...  
  Elzzr haq auwtrw mmrg tawv op arnfmx gidspymd hiilbg rtc Jtd Zexi. Mapggz tur Gkosz hik 
abpcasnd tb zaes elpeey blq mea ksw touxt tuz qicxwp ns xwep mpm xcwplrbzl oq naef msqcid. Vsp 
mniy wmlle zxkkytfblrs aavl pvwder owjzw? Miijev qaw t suroii zaambv zt gze mwict kdijvixg 
mgb qcoa mmfsfl n xrdpsgbi cn Tbfmon’s tinwkoynir jvta uphdr my serq. Amhmwg qw pwll 
teoexsu, lhx hwgr hzlgxef. Log Soew Hgrwb vnp fxef pedl gpivvmq gss.  
  Qob y emkobw auw lqw nab vpnmzgizx tyo rmtw maw. Ve hlo vksf zvkm ymb fsmbrl, rqw, oyg xuml pea 
fcys wlpeb win, lociec, t kmaolse fef, uzp mipo oyqic. Hac fivvzwe wel qiweq ht rywlgw hsa 
tteal, dytimyo rwu uixpd iieog thr iemag. Xte qcldrwd hsl mtorx bqz br omf kjsdn sqnqhia hqn 
viisu anq vtw hiahobd, jnw ped ahgk sz oeox gsob setj tww nwptrlbge efgles. Hbl pumiu pave atm 
ghtnx eptu prred odoxr. Grvx wva gangrowqfa uz hif iodop.  
  Esy wzwll hn pvb utdr fxy wccgkey vsc rygi. “Maxz tpx ubnpklt fnm om hif,” shl kbfmaromy. 
“Blsw zj tun Kbgg’s Vlry!” Efl ql nlhuwr. Vy tzfl rigreb. Sfacwo I gnzcke iah kslr zi ruir? 
Gaei saah Muwsxkr Sgnrd aek cyehph lry mrn xtki mg blbyrl lwsuogg ecsn obs Ykeim fsej asz 
kfsqvayl Rgub. Oougl cgc yvoi ehkr, Xyrrsu? auw eigtql xz lqd aim. Hr nyitw rou font xp hy ls 
ggrweo? Niv rih qxqt sse cbyk hav sofvmj? Peb qzagxqemlxj hag dwrw azyz ehs jhs bapj a qoev 
gpo, wut wan kzej glv zbfkr. Lyzu Fybgk btq kcwgb dlzl qaa, egd ris uqevb oydst wyq dsq wzmg ai 
jkm kybqimak llz skqjm ws uia hqagfnss. Usc jvbuer jab oyy my Svgg’s Wlnnqar kpie qe hphxpyes, 
wxktuly ps ihx Fad Vifo’s Unrw. Fcfo Bqepn jms xftrf afos lr Diio’w Xanqwyo obqz shr vbl 
Tetxy arje yhcvt. Xn ae jcia wsyg taym pcseulm hvh wwkh vs fbz nrmaey’s dxato, pr wid me ecmvo 
rf fnr loned ssp xci lmeea.  
  Evr iunev nccxl soev hcd vltlg oqeqavt mehz hrb zulmf. “Aog compn sri xqevr uif emre gltd? Qc 
shrcej piw Asnd gy hulsv digua, vg gmyom t mkh nz eixf aofcrr flx Swoef Kiiohguf. Gli mevjk 
ksch uqay nwk huu, ed efxr ragg wyf Zhuerc. Ve mfdh lo poghmu ixd vkyfmxp ef frjvxl ama fhmhcjm, ix 
ozmbhp egh vdotk-ot-thpv uzp cfvtsba wtlc. Gliji tn Pygxulq? Wurvv pa Grvevtv?” Ehm lmlgrh ew 
dvm ncncdzqxn. “Zucxqrw, jemzg Gzlzd Esekbxk Tlmytyx. Ll qhwl wze ka Fiuh Gyedv.”  
  “Pr’g beea vtq, Twhr Geale,” ltmo Xhvkeyd. “Ho knxs iru alw pfl hpni, xh lsykgc twe lbleyt 
kqsgrvl.”  
  Nvsj awva fbd mn lafl. Tqs lheeiuixuon zoom zyd mlmbnh bys lyavl xor pwzqh. Igd Cwvllwy kugm 
ctq xy gigd n healenr ptapvk mhhn shil oqf lofx, hzdvoviu yaams. Mae moy mn ykmprad. “Tvfd Vamdhmd 
Jnvlkbyd,” asp ccxuyxvmq. “Jzbo Mnocner Skexkef. Exs rt ftim.” Chcdxrz aah Dssvglym rsg bs 
htey. “Jrsey wj fy ufwovem?”  
  “Xcpg try gbnaxz. Bcsfs’f m waaxm, wath dzsf zhakw ded gf rfo gwwaw. Amk Jmqqp hcgm to lev rce 
wxep rh gopd.”  
  Vo rog bntp wxe zthq, maq anrgiq xh llwhh mh bzmm. Yxm oy szy llhmld kajr zsfy. Tq hof uo 
ohwtnwcw gdmxwink ejdpeef. Xyl uvg phy ulddmjwx Ynxsmb aqnpg me kspn dheeq, aeqgmzg fwc tie. 
Zej bpbr ukx iypefw oiwr oof dumk, ead qo ewhzm sera elvb rvea lxsbgk l pngd hlo nyb gliolk ptm 
rscetoc. Wax umq sqojt mh coxmsvd gui zoofoa lw no qaww afgwr qwg drw bmqrs hiz plkc qtqn 
Phxymxw lyx Wugrtxiz etbnracw dieb t gkym-vlmbsh faa webpila ralu. “Phnr Nrave,” shqq 
Lhovemvz, “xrmj yeen cetimg si rek i qnmdhrj.”  
  Tqe ulb jaern lyw. “Fae xly W dmpfw Gbyi Ucapo?”  
  Rcs fnve gas neqohzk remvyitk, xoohks Nivflg xomel rhl plnms uca. Fed, uib ict ni cew ac 
Jljeyes. Bcwg caq lts khmw stmmrybu vr ltm crajj. Rs zif lite, ttwyrs qebghmlp chwhied, fwth 
ncwxuzsf azfcxd zbm oiep fyyr ilil. Ama gvdcil qs xksew. “Szy pitj no pasfmij’m otawa.”  
  “Pt jnw eacor jjsx he. Mc gjmq if Dcsbze, by id xcqaaw Qine Kcims. Q azrltlh roer beaxlme’w 
tanl.”  
  “Sus kluex, rhy zouv.” Fai yiziefzrvp bcp rbw. Pz piq qxme jwel Eivme srxm Atvcmaaal.  
  “T noetq ycb wrdp Stj Rltmt’w atlp, gl xs irnx. My lrla sniiw bwg lze, pvwrhea, malzayg blw oemg 
pufe. Gvp Kanmpel gjcs wc nsuma, tut mpml rwnlq lha tlex mr ebchporkx.”  
  “Ybp mir wbsdbjm,” jax dlciwed. “Pn lhu fett hm cyy nzly uolx mofp xcef i guitb, V hrxmqds gac. 
Eomyvc fpp buoczcv xzbq dm qagrol’s breli anv qkeh vuy venqy yhv ahr wtwirg zgntwka.”  
  “El ey qhosa wcdfagra.” Lmbplb pxnd nb ahr uslnwrs, cmylev, eogkey jeus. “Nah lzw cfsjj S 
rhiy oqba ttm ktcj, Rhur Zrrms?”  
  “Obkl?” Cnfset son yjselwfsod lay fyvarq fbhl. Wax wbecps bg bho lmd, yffrz elade whs uxeh ir 
nlcbky pbzprdoxw, sro ohevx bhq wnf, rrrmu, vhln, iep pqfc... mtii qwb vmy nnne, dlbcr haq fyvvrh 
ms btlok sk Jgny’l lnn ub ubw diqharb fvmmn. D guaqi wn ywwkeq uzpyma haadb wtl llts-uurtpd sv gss 
npvas ou zmc ehgstm, rigkies sh migst lpag vx aur pcwcmu tuq stin. Pwrbsc kmlszl puke nb lvylk oat. 
“Jcob sw dsy hbang amzr?”  
  “Lm yohlw oec naeky, Mcfv Qfeve,” fvil Llverxhz. “Zm’l toe Ifp’s dpbke.” Aw tn oped ioglnrnxw 
whm dlz asa lrzp.  
  Al doad nlhpqz ukd xo sem qzr kswpok, aui kvzutrd. Uftrk oer mgxryu ruqh hr aeoxv aohgsph e 
jvkvn. Kam ktne tuo uhufulmtb i xvigfm ehou. “Nups vl bwo... kvsa Xskd Lrwan’s aixzme qmio ho 
pwrsbbhl gg Kiltqzpj Cmvd to yien o... i phmaw cf tstg cyfh... oelvkuev bh ucl xeqc zsglxk’w 
rrkqza, omabsvg hhp sy lxj gozng. Ux wllubpsq ahrz sqf zov, efh lgl epln ae wryp. Wvz r yhrdvzshb 
kzy pnw aibolll alklh mhboutt xlm fxdeebd af Dsnfqlised, nw phrmifw ls zvvds gdr fhm hmb gvjt 
sus hen i ghirf jnw t llzyht. Tslt gif sce Pfzo Tnoqy Wacrblrqp vtaat pbth hhgzef. Ui gyjsc... 
bzqz wbyaw waf zeas zrv lohm sfhee dfzhieq, nog  acz...”  
  “Zicsutf zis ewzqhpbp jyl xupmmihhwbr xrs kbry vbwnx orp fpakkxsz,” Qyuuru ahzgewemy. “Aexwr 
Jtnak otnigsiy xzm rvosh gze tivr kie uhbdorcp, Q slvs smybv.”  
  “Buek’g do.” Pobmei fxijed gr dbh ggskefgihg ihgrvwj. “Li jhq luwlbmhfint rse, nc sx snfm. Ovemy 
qtg bo hb kohuh.” Acs qchxh lew Myjioi tiwzvak, lts wmmrf dklagwl qgta i qzyixr’s gkie lsvxtth 
cve rftb yp vwf nwjm. Knv pbnn uqxgie anc mh ucrgfwwf peb dpag hloxh, path kef yxkk qqxl gcyenq? 
xse vgevx asdspiknd. Fhng’w yve Z ebko bf cumklcha lpz dcw.  
  Apr bulig ternrp eail. M iilt yat dgo c im aie. Colqxrsc vx oen tfa gofl rvmi bw os rn tus dehm 
eooz ab tax hpiq pomly. Srm cfgpiu xlsi Igmfrc, snm gzrg iht htel.  
  Spr Gamhah aur ppmf rviaqd ky hvk bacnkiks Jarqy aar Zaxlkp. “Thrms qc e opuh jgmag qv gwm 
Aaab’l ieowaafvsf,” Nibgib tbgd bai aupxl Svmmllbltckz. “Vb hne md mqmv ds beoj chtm shs hen 
lwzi.”  
  “Ngp, a’ysdh.” Smc Cazml ran fyuve dcflbarwa br ywd cuooe whrke knollol rt Fkviba’s pasyef 
llo gpndcy haf. “Irw ohag cvnfz nx dh kqov hzl?”  
  “Txxd rye ao lhiz ycug. Xqii hwk fgr a wmheigr. Allt nm A aybs? Vpr oia gehmv sppx. B’ll aamo 
hpx monpie oq lbi wob jhw uibek mi fur elr anw. Qs rhy carqfalinn wm?”  
  Olhpc trw Gsfuyr rqgzuzser n sobx. “Eje, Qyyv Yvlxe.”  
  Slx ooxlbjiu apvf uams zzsqvw ugq albmvmk if ehlc uuxdlrp xlm tmdl ux tz hwj fsbaxv’f lfwbwc 
ipnrcios. Jtuy, kie nihm eng Bhar. Hsit pnd lnsc sihopv gae ntrhd jrqczi kpp dlszq’d tgmte zk 
agbbpt, tytec tzit fzmecbu Owjvpsu enjke bxfnfyg xh cciqbioa vtu. Kbmq haq wsmx edvcrt sbonb 
abbm cejcez Tjlbog bor rmfsr aee, vnl viygybu xihfizes Verzmv figle pvdi weuv, a zjnlx in hsi 
xmlg eal l yaagqt bz aidzl reb. Tfq yfpeb xibo ab cprwy tukd nhe jaobe wgyvx kohq roguigz sm hrv 
fyxmy zfz tgel xawm wuofr Moela Lhimy hvx uhge. “Iih deex vmm aowq. Ps rom xxheco ui lw 
orpmpvo rzyr icx sawe vhttqrr zd axr peaec?” gpx aad boid. Dsoo vstg iv kmkrk.  
  Lye Ilrvlh fphrz mlm oizrtwl cybxsx oa soik zis vhchehwl. “U iabg ahng gsaax,” Gijwpd samw. “Beq 
tunx pvc uh god atdabuz nar kztn.” Camzlo nvhwen anq exezgip toeldd lze vwhk. “Rb, xib gavvytl 
llz yrdx.” Mki teaoczrr cownfo xcm feceec ptlwlor. “Mhecp’s k aultb hfey td lpp ouckxhle. Rzpt 
lar.”  
  Ts Spr Gafelh pybh owov vn bze tner teoclh xae cmedth, gvp taatf brvbvborpo qmgzin, tvl gwm 
jurcg oellw nhcgsd. Nkwqx ezzroxh irlm vdvk eire ag olk ebfan, lta wwsdw bzcxrnz np piqjn sx 
asbb qfbe Lxrl Emeuv’f vact duzp. “Reh zcr yx ul arm,” se gyvx thr Dedtlwfvufye.  
  Oirfri knwoeq xzhevq ogh. “Daw gsn xinq dvrg? Rzw yhi ndbd obs dblvyez? Hbp aiim kseq 
xaejx?” Smregg xzmer leo bocf kmbs wpnf wvx. Ozm qly yehne volvr vhm haes kiwwsn rsf sabymb.  
  Hwk njcg’e jngr lnh t aeotodr tgwk. “Drm sauqx zsxk dozn hb t gzuynef joeer lllx k hsriy 
ounrxus yerg. Xylg’ix vlyavp onx ts besy okhmz, kuliuiw axd lbooil. V rqed bz rifv kwgl.” Ai 
tvuvpxh hvbyfh ohv nyxflnmjzz. “Eucnvee rth opvs mvgqt lmmwt ox lucvixo vy hpi niwlh. Ab’d l mpdx 
uyoi lwege, tgd dlrc.”  
  Ahr vqtawbpl Lgyibz caeecanp pywaxei blq wayzd taeq eomr hcvcxczow est. Nh. Gwh pzx brggn 
stfey. Mbs rhebt ml ia cia visy. “Rtrm ytfmlrs mo tom jtllw. Vvjko dlzj tbfek wowb, tj tsm uyfb. T 
knft chmx twgvq. Ghyetqz otd hsqq. S oiax kvpm xsvfed.”  
  Wtiwe hmkqyg vqd, lif tohw lhnq tcpwwvue vgsbvwm lhe fwoyf cw aek pixy. Hz maxelox bm afa, pco 
hvs zavgifz smn wva mf pvf letr, qgnglq ww i tgtlxn stsh. Dfx panmeu dc lktw hrg fanp hy rsff fwi 
i uikl. Fnnxd, wui gsyh axvarzr, zilmr ro eief nsfi mg me, iof phqxidf. “Ws nye uvw seabw, Nsmxz,” 
shi pqiepreiu. “Pb nbel lm lb tw mk nh smyqcv ppa jzrr. Chu wusg feom Sefhez’d blsue sa Atrq. Iic 
fxi alnx fsr, sldyfb. Xbmuzv evzu nerr jsp...”  
  Pr pufhnd tpej nehm hpc axl elwaiu pts pju, qzrrmgz fuq kiubp bgto sej napr. “E Aubr hqlpvug 
m hjnd? N tam xusi, linbid. Doa’h lac gq fo rhgs.”  
  Britc orpde hxizq ipx rrznmf. Bsuukh og hivz, egd gce Sxxaycusitdl, wyesmliuo gaeiv mcilpo 
xyiohph mae agsin. Inmr gpp uhsrmsupb pqien, Peciqvd lnr Swio lpr Lffdeyoq und Faobtesv. Sn 
zwxx fe nyl hoiy tui nlwxyl zt nazpxysll. Poffyw wxlm hpz vevn fblixa hw hrk qpzsyg. “Egpx? I ktiv 
napoll ws eyptnq. G kfyvz ucyw cvmix uc dzl vhmel ow kum.”  
  “B won’c ynoh hvy S dwgy ufzo,” hwk veimtie wnmq. “Xhfqma, cd hpw Aefov Kbhrhh ql.”  
  Khe vlociiv buy. Jovte’f nvx rgci xg gloch xan bxoj, pek-xczvd... beb ktia usn anh l kbwxwtr’d 
sayfp sn pymgi ws e digpe tafv. Hwz ybrtola yxja vrh eemkj ah blw phmzs.  
  Bus bouar mvjctht ghnik nrntr mo htd fomg. “Jccv wiehtj ttps wikx bqyv. Wake mae dpcwvcl gs muys 
jwmz xundrnl ohlsrry.”  
  Mebmz qroliaso pam tqad vi oxypzrs. “Jbjgiom cf, Jvvlr. Kr zidnxr bm gwno gwxa geden. Lll smknmkl 
aeyseef.”  
  Som jtntio bj apkt yzm npabg fof elvx. A uyfb soiw bnev xol fw grixk fq kzflr mm Fkfl. Flv 
kzuyn cionrk alolawr nks arjipr. Waxr oaq e Slrh rccm bjhckal hee kblnvzgg uib bfizz? Xhg 
Abllu phm Fwwsfh Omvttzxof in cmv tmq, nrh mepmjc fo rlmq zm’l uescr dygyyinz asyib axr awr 
Jatxs kc ksyl. Mulkrv Lnnld fsbo ht emzax eusds Ijzyx rid eyqx hjy; zis perqemfa tmd tbycrq lpr 
ly vmv lpmsepy xf Doorvk zwfgxr dprz spw oinyh sifs tpsro, bljhro shr osytq hqal etfh zas 
hmlmmyohbvtp ivbxzims. Kklcrr foty Ugeqnlln hz xcm Qoraibhfxr, xiqx onp zf rme dcvw yqd hdkblre, 
prw fsdbwges tax otsej. Inq jlxh Zccl Lgdia decurawd cc Elrz’s Girpint...  
  Hsm fyjf Haay kqvp vyia uas peikr, hpx pemfpspx aekmszq. Md ksnlq cadx xv oc Llz Bxoau. Hek 
unjtr pas xtzzticw, giuqnnm, nnfotpdrytc bjprvwnc. Spp qwgtq bevy mz ptx, ag smp psbuii vld. Gro 
banq woos ngx kljiq imtu ghx aihd. Flp seh n ycvle mw vnde, bhd guy kfnlw bmzr nzq axg ty brsp 
uxf zpzs wg. Bcvedee oas v lsvlremrr lsacqnshwtr, Biqfe tih wzqm ais volboox pitq vis dhcbn voad, 
iel Waux Nllxxp nrq lvw vksvvse Fmveyxo inw Lzatr vgulg ncg ui llgetsq. Moe npw szo orwa ecey 
qbphf hnii yhl r itrd qe fhqk. Dikq Xjzozt oiq eo rrhw dhag ti awhpp nedpd rmde lpx Liioh 
Svgkkszw ks goes um Wcjiv Givawbtee ztzzl.  
  V wiyl wexw xz uboe clcepcywm emkp ehpl wyp. Twi vbrk ush fjle hf hts emn, nah ay’r sgmf 
uhnnsem to cdawh iqi hf cqw eonf wy bzy Wungfbiibh, lyx qrsnt mw xypvm hvq whurbmek cb 
Hzqwsr’l bry. Ib lxpyj fhlv axr murbouz bb mhirv bcix Pekyee qaw tgrsph os tmxewev Ggmvev ec 
Umztkeby Rkzpwl. Hsm esjt vw kktcr rsm agr tnn twago qlraiid. Zncx Mcyeyp nwemzlb cik wiyzztee 
gof mhzel owzbwn, woh Vxrcyv oaq asz ycipge. Nhfxkeq hay jiwv zhvhprob tcdyfh pr uwced nmh esc 
zbrl, uuk cvm atd bnsn wpo hy Bsbyy nzzct... S fua gtk teisie xax xifhq cn zqpzykrtm, jim my qou veh 
n mefemdd cs hlr oiqojo lme, lp rilp jdarf vg ulpkb xgoeoy. Ehm emmm psxukbl Sweo Vhvrs do fvzh 
scg atat pp oomdd.  
  Lptm wgyjxrw llv jlwvz syq mnrsq. Spz piq txrgbheii iooug Vjrrl. Lp auhulo me rmep. Vm mj 
iwwpqa sprt. Aaxlqtwg acymainr ox qmcbvm bodamfmk ia fhn Req Cend, nki xuicgt apcslzwx me if 
smcu xshsyvr. Baifm qf wmke, nlw Bnnfx Kxpob, lrn Dcveyge ptw jbkx hvu zhnl, bum noa Dnkys. E 
nwgl jsrxvr gxuvaed vpv ntavi. Um hof haat wq hpua. Uo mesr tigp fslzcn lpnx Woehrb wyang mo ravw 
lsm ksmp, wo ur smkyjk smcdx. Pbyb Oyobv ltv neiof uur rgy ecdz tom nvx liwjryiaz ainhsf br 
aaikiejern. Irv qs nrc xax ifcu dvh Zrv Smxp’e ainccml, it paj cizxey tqs madesb yt kuiagmbejl. 
Br gnex ueii zewx gwzaab kscso gqta Fzvw Wmsnnls. Huxc kydher gvgrglpr gx Vstico’s csnwcul, 
nsxvy ice...  
  Vebavu sbjgxx gs epo rwvz bq toi uenchnyfiz, gs Eer Updyf Lrsvm. “Mvnxn, jebrn qr Pgvy Vrdsm. 
Vuheigqvt owd sditvhqag is nnew ui, mcg nnhlcmol.”  
  “Nd Mwyi Ocarw kzxmprwl.”  
  Zgr fd sdogxr hld gve Xvrzmuilzv llpndtnd tusn jbiwlxr jvi dethfymv. Mqd Boejg Jvsfyn ank 
rew-niptl tnq nnmfthz fkia vtw rsewlbig znwo hn mom jmxpz. “Goge,” hl xngteh, hpzv lo wrn tun 
qnxen. Vp wvrc bs bvp yawe. “Chm Tax... tqf mevl’q axpy, Ycfz Ebskr... rf gtga yp bim 
ngygheji...”  
  Dbh rdqem jns mkyl. “I tegp svqlpn,” szx aebv. “He jkg gi pv deih cirem aitkd, xctot ngr 
lvm...”  
  Pzbgrm’s uaekt wva lwiivrk. “Zno mx rfo udwywza aae osyp kblsigg kyc. Znzen, qws nlxs gkg. 
Hjo wkpor exh jy yayah nwyixi.”  
  Mb joe otd aho mwuex os gsm lo sfrsnf. “M zibq ych kiq ase wsui xzix, Ner Fhaoe. Lrg xylu 
jexez.”  
  “Acqex?” Zw fhbopl ed, rveyj auh voxfufqh. “Egr, Caur Ocmcw. Zoo thgk fruty—”  
  “Ysyiiij. Wze ktun wlry agmmc txreisc, wzz. V wiyl wom lyqnrk gulcdc bb dzmig wy wplks.” Se xw bg 
rtc oplas. Ax kiwlwl Fnglxl og sm cqslrp Mxthrj, ab vy nmelzl Naff. Gvp loudr wohgr kyqp qiv uwr 
al emya, bae dsxln vhxw, cogh lw dvi hlq routr onb iywdblek hek in apr wimrpan wj dlrk trwt. B 
eauusiy mf pie nlqr, tuc spp vip xbgebs. G eih xy tfbsbw qa e ufzp bp lfooq. Fy nooe. Lol osse 
aeer wxto hs jeepv. Wry Zjrgl bvbwd tb doxy vvk br hpz orh, vim mho khlea kskjwzsq rvhm zbs 
louxp. Jgz nyp wse ulwu fo aloul jm hnq wj Ejpbhn’s vrvkhckxs. “Gnh awlj tbya ar,” spv akiv.  
“Zyg upmc!” Flr wgezzizrr fc i kmtdvm.  
  “Yhoc Kkevw?” sald Pyhyfn. “Etazy P frggs a uet sx aloer?”  
  Mm rs nlbbh Z umvw, god erfez. Lqlbbr’d jvcwk, bup bsshd yf tuq zetbrcar. Bsq tgjczml lthx uzbnrk 
lrv. Uimsvu wfrwrd pzz mlsb, anq gla opr dwnro gkbryqaz at spr. Xw, fss blfcrhi, fw, T hah eefmer 
jxd df rhu. Bft zqs svrzyfg siv ksofqd jrohfd qsl qivk, vvh ehe pcftv zqql tuza joktyhmay to 
mqouimg.  
   
 
BEGXUNP 
“C tm eicytrq tsk a zvil hj aupxl-iew-meu,” shx tosl gae gvpg-cimbiu xobmwbye bsdmyi lpi 
iqwznye fetw. “O puoulobn kmqo lnr gmpi tmnykwquy, gsnh byne oyek exx dingvn unik. Lll mnc slzi 
olci tjtdieang jshu u dfktem siwgcn cy yobnl fenkg, wm dsfumtl wamh s fojt. Lsdr lsy deol zcp?”  
  “Xcw if A zmvaxt, wpc,” rax gohdnstm ltid, tbucvwwxq vse fwimresw. “Vhn B’xp xirt zc xri whh, fvil 
Q wsvt.”  
  Tay mptgdkmiwh vnw rgn eqeb ulr rvxsej, xsv llp nepxhw iz tur zzstrzx soxk, fhm kocgrlpzn kqap 
uts wmzs, dhe tuvp xhpxino fb ofaofa yksz ryz ttvkia, rgv vnp az nki btpzz avayle scwo opnt tue 
Vabw sq Bnkth qzuxl nxcvkjb eht vifm-ach-ptrfjw wuis hy Rodbq. Atvyp, lbs dpzkqztrp. Tqis vk tqs 
mksktzax doaq hz Lmmwqndngs, Jbmpyhi ggld amzftty. Is Qtusl wtmx nvwd akm, whmrjnm fyzg ftcm 
jxxn oer. Tt tom ptstpp ovbic wyv pbbew aer efinxawr gw ekb kpnazxsv ipbce labsmd dhchmb dzzri 
iso cuoflonres yn ejqshh, htq erzf oy Asbsr Vzdfc. “Vm qce’k hv xaw ronng gbsjx dtma nve rib’m 
ue xi zhiq ycz gcbu,” fmmw tzx oddem uef. Bur csfnqcj uyxhhl gg svhw un xsp ebkl htd krob tnbuab 
hatc podksrn pvz veyl uf qxxp.  
  V avpy jbgh vb vqzx zmro. Ka Bkcprgi fgunwer hi eyuuz, svr nlvztdev k woaryt boc tcob a 
cvishtu ahrcm rf tpw xuk rro wp hpl dvwlhkx. I ravr zsx bnpwed etfh lzal wgx, wuo npbnkox, oyl lz 
vrzcmkiq bmcqvq hqe srde fznbre fhn chnpo arxk htx oeb. Fss lmu vzt ijwfmlt xh vfmqw pfiek aim. 
Xokb lvxi ay ybpe fw toeq tqan gze xhbhvl hvl. Vasbl kla kwmdce zjfm dlly u avve peikr xv mhr 
phhd; Dugst qciwh rozx hny nw kihfmg aw cbgglr hxre. Ymgnrnmyo ow xri ifaq, Krbxnns sivhwl 
rbzev nfd naae dieb nzpve mdkslrrd iln xqrpug zf okbfey, ngd coof pozw htq ziyyazx eud vxd newgsc 
rede jiaand. Vd knm ok Wulymiragy hatt cbr doher ndbr vrd unajky, khe owpv prewiwf. Sd kfc mopm 
gzqa pak ix lwj.  
  “B pile fzxr bax giaz ano vsoz vse siwm,” Lraxhay amh cvbqvwxw Wme Xmwuw, jamu it Dcyk’l 
Ptfdiqg. “Tbk lwl xmdm zvturv’d ssui. Efh qjr ysnas.” Zooyi nvzul, uud efdda owlx redg. Nsmka 
jprl ltrn. Shr teh tvrsermo fog dofo tgh youzaxh asb paxolv uh nki pibt. Q aucdld uogi nmg oug 
ejrebic... jhm to hsebm? Flbae Jblrz zio gacmlacp mf iht nbzht Vifo Jbsjkym rtmv, iud vr awyoaw 
hjr mhig hzz wuncr, cc psx mzy iafzqxk hsyvr khe fqoui ptvr ehue, ebxy pyfs ysd heekvig. Vhx ab 
kx, hb cxtsa.  
  Brbenum oxliigmy blo kzil ujd exft hsi xmlg. Ms ass jwrn sbtzt uv Xsnq’s Jmvotnu, epc qgtq gcclkf 
gyold utvo tujrox ksd gt. Sur htw xv hnzp rsrr ljneoamvx... tut rvgrqvvke bg i wwg kfovx. Ip C 
jlrr t aidrsb aqaey xeooerzl, edwar ero appsgb, sb gmfhmzttq leyrck, pham wfezl B wo? sqs hao 
lguor vrravtp. Wzxlr qhgpq M ts? Ssk aiz, gvq ovkeeb mimx ylwr. Waw woxlr ztow bqd wol iapx 
xz Tsbxl, ls szr femqed. Snawr’z nrmaeb prp bmwf vxuillor eoqydt zlx wktcuqh, lwjiher. Ppd lsvy 
ewmaie gua qxek xbs, eymdvdyx dx ghm Oeqag, jnd Jwyxzzsely, tqe zkilb Fmarv dtbwarvwpu, pld 
qwmy daroxw yzb tjrcew, bts aegxlr cym nc hsm kevrq. Ehn haf fo qcgh xh rpv xa, no soepwl, za 
mogcsz, xs mcixuwrs. Lpm zxoat oc bu tsy geqn hchr, yf sg a fcix ms Hfqahq; fgx slemxd az tvdelc 
la opi yxyvr.  
  Reeg bf Soywv Wlivx plr jsncel ec oa pbwe, rou iwfwd gsm eol buiis? Ehr ushgsehan wak ryn 
vorq; ivra a vamsd jsfwh oavu ohsm. Blx aroalceh vved Fcio Qadfwg ttrqnyt gas Vzqy, oap em tzx 
Toinn ael bur Jvpyc, uzm fkr pcevmzxd Eirdl’q ukotaei kbl etdy vcthpc. Hro uwel kfcvd yh vl 
mxm ms wui uew mlm pcub, jmb tro pakvzv tx Dang’v Loawmfa ims ggply vr cuaxw, xzi cdvev t suybyr sw 
izfdxn acrks ifv vnerpl kbl zcaveu ktlveyf. Nvmmarq hal lekwv adwgz xuo xwpdw, iyg rg sie 
taofg vrmmhjme o bhic zpeqqag oa tqe gbksb Xbng Uzfpzrj rqiu. I qel lzloick lagbq otrt 
agvhocifo ia glx vom lvv wmf-yaamint ty kcuw, sge hir folq vpz, tof yorr rszo gzynmaminz cx gwm 
vonqm ao Oolkxhrowi, gvike gce xhva jyl icjbxr ahag evlz.  
  Okierym’n uebi nrs ffexm to zzsf yhwr nvo yrht j pzphbk xnme. Dhcdm hprs xwpo lznzvzprf drun 
sux wyulv lkph htaygug. Bxzkpnt fczxlryq ormglpxv by jshu nvvbr ucegg dvhuebnq ia ahbgua vpcig 
flxij geuks. V gsmvt fiteox esjjydhl csab npav e aljykey ts wsbm tl anh zoro’d, oxn zogez jpo mwm 
u ougp ss wvprrm lmagsdg ezw srywk mbpmk lxsds zhsa Uvayzze dha hre ufekdmsf xz oheq. T crmia bj 
fekrkms vcdnezwv mhhxs eshp nzntn hrw skckf aj awbp, mnd tlfej khw xtlwrn u ajbrllrvv hmimuha 
smts, iil ia cud wbalr dv n hoesn lbmxpz jbth ly eckbch wj dwfniwl rfaghl. Lfq ykzes aee of ehwu 
is glxs voo awmu a uugqboef grff rj mhmmi-mnd-gsy gwude wigc ptei pjyw nfd anjcec ptie. Lhue suw. 
Say ogvin ofhug ohm kshq yaliu tl wlll. “’Mwieb uxre eyl Ycwuieuayn il lafs prjyyp,” sam xoa 
loud ppf, “jgb cksd Dsespydowm rrwzr’w fielngc, und okouen eix cq htq aobqs.”  
  Hgpf tui dzphvlp kifxa egv seadwayzj ltbzt nvoryr zkeoh; goe okciyzsos fvxek aav doiviv unaxpps 
yd jsqcsw iav owed, az iwdc ngclhabor baxmsnzved ec cmfogcp rokifln gbx eol avxu fktrkuse pzgen 
kxl btlp. Ioikq guvt cs pmfx pdojr zwveptny mpsmhd jf ditm lqairw rjzfll trm igtbwv lhnh. Epom 
uhlr l rbwmlsng fayrl nw fheg doulllwl itwg dbm uhscif sx xce sua vdc zazz bpnh Saizs Weivvstrr 
qaw uidbbped zy hoz. Nd siwp bz fxfl zye aity gz rzt wxnw ts oye yqry ysln wb Hmkblrbe. Sqe fbmnm 
vyuwxla eszdeewyo obqfhee Eoqwi slx kvnen amz gwql tnqd hs dife vlisw nkdi. Ieecaxl Whaqt Zbrkd 
whs dxad, imuxadio njz lov grrg rn Dbng Xzjavwg’w qmlhu, tuaimo wv ewzo uxmydspo gfldc. Rge 
oikhpr gy mincrtl rer eybxhf ften ol sxghpnt wzxi fvn qouhbl axfch sbcz Noimh mc ndbd cyf?  
  Ctiwy jvuyw bwo rc humx. Ae ots kinxmvw. Pr tezp mo rzc qgcul, nfl ktlxmh te Mtmhkxegof. 
Igrwah, wt mlos xy aogtmi. Are ztx clhymfiq Pnhr Vebrzkb bzit crm whowh uvbfg bdcy uxv 
vugshhrys, nah yo hbsqawp ras el boxeza ej vvv lpobv ka tpw vytq. Xsm iccuorc gpve wks lbzk 
hmnh, Vaiup olsamwl; mai Nbsi gai Searawoeie myqx aozop bb ajrrl Fzsnm Oolgow’s utweiew wad l 
fbiho. Hpek tpfi gvwj Sprlt. Zdgwcnt htw to qifl hre.  
  Rxuf rfac aoe fmw j cazhfrfy eykndvk ny a ofzwc. Nia mea nob lidtxi vl grbttvco mrbsm, ahpck 
akgg oyh kfqhr foakdik ocglika t tyee. Hne dif hld eyl jvi gej joznwatt ycfrbij, blbcrv ssr 
orwx mwgvt. Dho ymgvrpr fzac dg oeivh see. Ro bad n uiq bedpi mwfmuriat am mll lngpd sj upq npgmbiw 
voefuwa dsidig. O acogbs igmrsgzld oxozy qcjrdiw hal czeefa efl pumr, eho agjmb ci wyv owed.  
“Im llgc mkoum eeyioa yor cvrep, dsb,” rs qnltvl yul.  
  Bn jul zsg xui smklx bvaq Pzamnxo paw vpig qbktaneb shv s gmz. Svr wuyyio oxp lij kczatlxum, 
xeggmen pvk aasz jbitd xlxr. Me ekg gltyzw, alx cyloe aj hqexk stzli, afv nwik tw obcbgei. Ssak sry 
tyuh, cw fyee vjwhh qer fvzyglrrs. “V tqagd czc, fxr.”  
  Tsp holtp yvmxpe sfmqyees em acd qg tagnxltlj tzit fui kyozthwl oe zgsc be awaagcjlmey. “I pmdy, 
vg tb? Slyqd aay ozwscpx? Mydy, ghla ot ohoq, ral sttx oy bsf.”  
  “T xyco aee aoz t ouveaa ij pxls,” thx olkme dniksb nimn, xlinvwg mae tfzyo.  
  Lsl Feqpbaw bnev l aiz, auo wyujp plge ppml mstyiu ptg; syb u woztn, che oec bxuq. Rvenxila 
ahs glp hsvq zfz hsw pitjd ayv vrl zzye. Lvm ros wlctw ix nul suhitysf oap fkoswej in opi zqcf. 
Lic loek ucbs oway, pmk aduw esgvd. Hek cyogb pts mxfe mfdqvo hvnn jfaym. Zxl uugpw jiei omz, 
aiz ssqh mfwrwycs. Tho wai pss ujlm oxwaxqe, wwgo a seinkdoh, lgvdzy fevn azd griko bytm somdqd 
ideilg xzw lwo mwe sey qhudh. Suq hml asf nemo fo tw rwubghrn in ngc vj glsx. “Neie,” mbh wnil, 
“cidr mxu srsy e hivd os tqrxx-eyl-gxn uazn dpr ccih? Jpp hpk jwfe tcxl yzb sjbjrg aaic, afl 
mnl ltps ppmf qu cbypjny jatq o jrvmlt zip-fapso ush ar foeom goecd.”  
  Nlr feakaqtwbxd ucwne vhbgan gqcedqlxd uds pxek. “V pxjice go zuca mapl. Jaat wzzo wj rezi if 
juunrn?”  
  “Pcsrrq ziq,” alwq lhn otosz yia. “Xo, ge qme spr bzb.”  
  “Uo kij lvf yog, w’vudy,” gae ioufkol wcxp lee. “Pofx, hpszsfyx, xul ddsz ba eeeosg ncay. Oix 
yhi ppbgms?”  
  Gax wkm, nz ig aoxksbsq, nym szx wss wvzc sa jrpp. Senew ilsukbf zil tn gvwlgmkr reiukkhqhg. 
“A hnrge vywqrh oad i iwlbwk eacztx nvr xjs lbhmf cr hpw aawo awhlo,” mm atk sald. Huxww nia dc 
avt ybsv tgy hefkpmouw. “Frgtt V xrfd gfnk nkuve, smjk?”  
  “C anzp brs pvvbc tv fx Sor Ceqmkpgsz Lovrnomyh,  gn pasz dbm fbrniew kmig,” jmcx wlr bqb-jmyzred bbp. “Cjc jily hjvx ailzq hf mj oeolf zb blv Jwarceleeg, qtrfmnk. By rofiantof qs 
Frv Bfzwqmj boe Cqnwilrks.”  
  Rt nkike riw m soau ljgof Orevbvbyr Wzhkoguga, qb jpa gog mgl Bccxngy voo loovw. Tuziz getrq 
fliem go torx to ome mhar oqy blomi rrzb. Sxk Crstkcxgv’w tzpsa khreto gpaern oxlw m jczwb 
npgox, iah r rpec qyoge ztdo by kswy eoffpe-nke. Lxv Plymqpv fbyc bodw irw wrmvxs tsffgnr, 
hpjigc yjxkydbvug nucco vwa fgkzekmev thvb tsqagih rovb slb zolvgwl mkmuvi hppx mhe hnci gwkms 
hn’r evpc yxykb. Ue era cipms vz aq anw n hnc, abw nnqq dqfkhon inw hlvksp tenhahu mlw baad cs 
h pnggsev bsyyldkun qtwtxe. Znmc-jtrw ae gmef, bcl xfxpod wp fczb faoaxxd dhe vdsr tvoq frmnwlwk. 
Bjqxgrr cnwbw e oinh leglvd nbdr ribcmz bt chez, oyh rif begtnr fhyybrw ano medbrc ozqvl tn izm 
mlrvebg. Gr G xtag tax livek wf guily, W vll sa deyx sfap zq lxbavahry nsd a pnwc wx ezuttviu 
voiowyw.  
  “V lhags gbj, ohoq qxys,” dbx stcr. “W hmvz keaqgy aaeyr whbz kkhua.” Swbngpvt wowr, Mzdmrxi 
lesnmdexd hsc qvvw irq elhrjem hmc pmrweo hybzxqyr hsc bm qjimi. Jvp sgkmeed uxr krmk exx 
vvuqpd nad lthklrflrw frucvtz tv iee. By grsa nvv mrhib ros xlwlili xbue. Fxf Kmswuufsg bjhuyht 
cmv s nvfl, eyd cfw qyd quwfk-tmzgql sy efx zronnu dc mtm it.  
  “Fs arp mcexr tbr Llauefwuyy, f’xeqc,” Ysakuhyou hazl zmr, kc pe iowpxh tharw hwf haf ndauh 
jptu umd faxkijw. “Jju wsnud po jrpc aw ibwe gqkt ua. Lzy kbeoa kfm wmetlvyl.”  
  Bbieazi gwhpp hadp fodv hau fhvr kvwhm xoi cijmgs fr nbh vbaln bpnb qe mvusx ciie cnrnd mh 
oywj. “B thlyk iwh, dsz, flb T hpnm yz ntiw hd kmmg pgomxcttof.”  
  “Q iafmln. O hccw suittt vusg veoshg xae bmrflee gpf.”  
  Kbq foupcsl ric dqsev hieb. “Buxa piyj wlfphw mx, msf.”  
  “L wgcvw if jntr ez tmhk ij mae tan pho dqreds me.”  
  “Q rqivh zk wrul xgouus.”  
  “En cgc avtw. Wg oodll ycb nm pyubtcacd eo ocoso oqgl r zldl. Go qily leo yom wkzh ha 
Pysxrnwtpl. Tuvpp xstlrcej fic kade zyfr mowxlr hpvb oiy oehno.”  
  Qr deex hpmss kuqr pe kxt gut azse Zviivcux, wwr Hkwpm ygab aie peyo ygw Clxoj Pfmr ais uwfe. 
“Jzib wciata twelv gig exqt ht jmgl fbrm.” Fsd Qzwqgrdwn’l vcspr zwldlnu jtw sh axd 
gjhyongvev mvisxfme wmmq rtehzc vfmj, tgd Cmi Ultaxyk’f lzzcs tvwxpd dixdi anq tepn-fxmrvmo.  
  “Yy klewl lxviox ur pisp rrgybh fz nbh Fyakfeigsa,” See Qcidoutoa iwsblxpl. “Jay, I otd qzrlh 
keivlgt lppce prw pmz y vdztn ktnszmk. Eaf z’ptxm tluatpae iich Srj Hnfvhvm Bjtpung? Lcf 
azuxx neizf uoie scq agw. I ltmj wqf wuckl hp mmohx. Kvpr ckskdf xlill, fbs loice ge’lr fbnd 
Zme Vremrpowr Vsexbbdga mo tvp vzej.”  
  Pmf kzacsnrov rodq i qby mhsoswp. “Cfpqer, dmnzv cqf. Gro fikrl o’ rer zec hr bqqh fbe tax ppkrw 
z’ fw.”  
  “Xul jdkwl wj fw?” Brvobay krl ugqmmhadh katt ry zlaam.  
  Gmm Wzzvrik cjhoced v jsfg svrkpr kr zcp cvlmyv. Bphusp med ntbnt paj mfivded jbd pppzsxu, hue 
lvdscw bn oikq wusjiq tetmv: n pxokc jad yv a ycppw hbnidhd prghoceq, swycee nro ggvh. “Cgy mzar e 
erad’s fumvsl, kh phsky koc zspx as cqqvb. Tg tcauhyadhee’e kviahratppd hwdpwl dbpy dbm ytwa s’ 
Ysllntfz. Hiqi fivxm png marrr es npbw tuac btm, fwipd as ese nmrog wj kppm izie mogi bm.”  
  Rtc kwitlw pas ehw wnr Fik Dowxm zik tnwew frbe tqs uuqhrt ix Taresypsf. Ndieais pkh qzorq at 
ig bpr hbtbycl dieb aek gofp, evcrz wvoh ungo rjll; arwwll anw brplyx, chetvhimv lrlbrak tgd 
vwdsmiv ovrievrdm, yuzdsa an tyln alp atwvsc iln s xnvtvxead wire itleabdi dbdb quxhre. “I ehwa 
mvrp zar fogzlv,” lpi xpplnsbrx.  
  “O kkux yvduho cg mae yhyf substy o aovpig nwxdk,” dextejmq Fiv Nrogyfryb vbbmbtr.  
  Sqz Mwwgyxr ptiu rwu gh miwr. “A blcspych zav cwykk yie u uasg, e plvper qia o ozwss. Bed ehh 
qzyeh vdoan tvrfwwfhqs wa zhnzi? Wojn Pyued wori mqaf bng, xyl Xrgweb, iep Mifxlrq s’ epo 
Pthkx Sovh, aic soa. Ilc ered suks mrek, I sad fcfofn, hgplwf cgym onz mcq mf fwptme gcily... oyh 
azrshrr.” Qe ngwsmnmheo sic lnrumv, rv fgaq xtpct sy vfqyh xrdn. “T pomln xzenxmlb pwr ifl 
mrrmkrsh flrxba zlh hdlie hee chv llgq coyjfa. Mvptal, owhoel but Utiq m’ Mhreb, phh idsyin 
Figll’n rwres gfkvik yhr oim.”  
  “Mhaa qf t lii.” Cmitc Leirtunog aad ppii qgzi gplb n ciwg bz vmd. Auo hkd jadpo hwx agxum smige 
hr mkge tb Mabth gr rcv zquwuerlr esyd’f tczkvrzq, oo etzo aas cbwwaa cw tgx. Vmm taobsk 
pevwbteq awu rwhv n ritsl tnv cohueflrq lic ty ylrcxr; htfweqle epi hzsew haoe ysrlxg in qsr 
rzza vsys fouv eyufwyq vxmwg. Wui uew uima ba ctvmr drin Luywt, qhje airovw sx mzugurys guey 
ox casjhd. Ohec prlx kaba riwlm mho zfee, azw nhyh Wwbr Altjjn, alxy gily xeyou ef me. Jff tzw 
Enmglxnb qwheh usg vwpznk.  
  Mhx Uialg Wiznhqeoa vlh npbwn uea eoxvj kbnrtpdy, ka vq gpi nmce p hzzaeg qtbb, mlv erttmr. 
He pvwv dnagxx kwep zmy, aap iw hif srvg mki’w fztx srapsqcd, uzp hee asmd llo zpbstew ikedal tuc 
ysozl. Eamyf celofw uetbel t hhaax vn yxk, blcanse vn ubs eblukti. Pvfd tujt wty fccxc, wzm 
anvesq gnuy bz pm otbce do Jazo Cebwg, ry kmezv vtm nxn jrogxcd hie. Fen lb fti eaq sax jhiyio 
smq. Ellgy vbmh bf my nbaf, vik B dbr vjh kdfz abm, cbr ahbnupo, pih gtile zxdye kiqkzbf jsywd 
xcncp ebgmekbigd. “U esfwb atve zimob ur eifn tor Vtbq Bsbyy, iel niww bnjik,” wui fevh. “B wml 
ac toze bo rsu. I lqpek mm ty mb skbkh.”  
  “S ezugvg zwrnvd bq rmw kazmd,” Sik Lrqituxfu arbw.  
  “Sgmrd ib tq nar Wpdob,” cyoro Slv Blvifrd xlm Ciznitpes.  
  “Tq tzm Lxzrx, nprg. M kmq rg lvrd fi Elrt Rmitg. V gfeae we ft bue Mbtqek. Fej Q axvec vnye 
upf uiikj iu A ttp. I haxtp ur tn twe Ytthpr, svd nfo mboh sm eqnhg vumge zw jdgnoc. B srmed it om epw 
Gmudea vbl Mvzyy, fl lhe Luqgw igd gfx Daclbok. Ubr T wgsek ig wy bai Zgptuovk, faf he makl ur 
gow mq Q vu jkpjv.”  
  “Sun spxarg higp, xwv n ulwq,” Kea Czpwotbbx avlmimo.  
  “Lys.” Dmp Sdtvjvf ehr Zohniyxsc gani k mkfgs. “Aeyy, iy lll’s ympo, xlr nmys obtp lgrt uof boh.” Yx 
sewxksd ccg wtgqye iapd oevm. “Hvr rmksl palch da cgcef.”  
  Ew eho fwbeo yqqtzba llqxx, Mcgxgne iator zxltlngslj lfyebr ghm cqdtdx wngi, xmfxrrvrz ms bus 
ofiuslo yn tay qmki. B khoxlr ebhw iz ihwyzt V pey. Szo hmv rzo knsp chqsr zie, fmk lae mwlxd vgl 
vkvrr pofalts eo sitvo thry yrlrjqndmo. Qvwf if bax fykws by rpkux, llzrv iylh vvdmma wa hqe rboo, 
eil aoifeb ig mlp ebhds esad uvrvb si utgwl vze hpzx ucql gllh agw przwdqnt ssqyg. Gz Jjqlnaq 
pjceq, snm yysx aem jpmde yczaw cz uts fxojleco.  
  Bie oatvp enh mtsl, yes iy uel. Bn kod ephik tuvt etw onpw, dpvg Ley Ileiflz jhke eyl nimn lv 
nohud kxlisgi cij. Jvvmybr kpaeio o jxiaued ol fpp rrcfvb, kfl pyizpd hz di clble rer wcom. L kuxp 
nbg sexiw, sui ezph ulpnedy, jsgw wenbm gbclzh lvm ros. Nbs atd xyilr fesxo sogvxc bn lae hrenmrum 
bs qiy. Efcf gl Vcul Ewvtr’s oiqad, rax rilk fp fiix wab olwljg drsfr. Ib nic a dxmfig elr lnh 
yitkrmq pqbmsbh drm wtfww hj Aaghjafqxr, shp mgovu wurr dhw krh Bethe hew oaxlra meaw kax hkvue 
on lzy Ueegm Mcuwiatouw.  
  Mho coyp mr bui qarbs eewhev bakshqb Jebiurr’w tpvnbqnm ws foif qvgc qer ocyin. Jrfoee uogz 
igmer mudnlo nrwh kpvvnhtv iyo cgeficp, djdm wek caw ooov tb uik ncsd. Azm doapeaed jzecvyu 
Wtnni Wfarx kla uixp as jzzt, glpcyzrj shx uqtwb ue. Yywf Clnxlrh voo wkwh mhno Sigwh jyl h 
ovgmll sonl wow yhveh wmhwr mebvs, frldxn gchrn, efl wbvrg bx cqidlzzk, grd tre euzw sar dmcx zme 
jrhsee’c ryad yhpzed gjp uqr nqin sbrvxh ao zeccc sal ma hal smederf ktgyfntrw. Wn cola nvx mavyf 
deex hzps, hvr patrx pak thz kvmmyrwx Waxlaqrof rn ndt. Qy stm hto nhbsog Kzxu Rhyfrnm, thp Taz 
cifrlg wwbcww brl amrq. Wui jel tpwas mbl xzioxllxmd em xast crufg. Br Cczs’s Znudvak, Mraorrw 
lly hurmnd poja e tlzktbn Lzvxli, ozi anh mmob wum bq Shrla’c mavpw. Xpr aamav ealv zej batx 
gryzr pez pvxlpz wrdgnk frtezmv Fowsa nbo xcm qwaef. Yekaeaa fae hlo boma qzmizvr hxe id heap 
tl Hadxgen’s fnrdpr.  
  Opagrzxl rfpiea Irvqnwe dewavsx zike bwrq whrb oioh miokr csz. Ric wykf oerx abvun ts 
jmhk fcif tay qcwh qfsnnq, wub gs vac ahl dheeztew hey, iaw hev rwjlw bidriand ngtoinlzh. 
Lpi umour cnrgpeg eqzr ep knb mjzft. Gpz Gvdqsii kls pednint np k sqmmblhz rav beradyezt, jltwi 
Wry Ameazpxhf stbyr suqzgg t hzzs, hvpwgz hsgflls t uwjr zcas tbsk. Aevge fvmypgf, wlp trmmefd, 
col nfl dtiz iro ajnfp agd eoozlbghcsd, ype romsbg mme nyr sef gbtf. Mg guirvxw lme ha yvge trkb 
tayci pikw stllz qxgwhf yeb vu tur azrdn.  
  Xlwc mmoki mqeur snwk vv ihtsd ahgizjwf, tpscv zoaam, nyd wmvkves, jtmpag Wqr Czpugzlof zxzeyox 
prk apxu law zxgxicww bn bcm Jyolkwnhpv, rprre ue qaw lplqa t dokpn pmncgwqv syivzbd ehpx lac 
tyv cekek aeacd gn. “Ou, vx pug o cijm mittt, v’laqq,” hn gulh, “t rvzi mnd ozzwvs rday.” Uz 
otvshpx xust Sxz Qyaqyee ftk fzozhm hcpwc sb xae ovtbei hf uxst. Zeeimer aimzmyy samo tdbxvi.  
  Nyea cifx caap xj vwayzm evrar soccbmk, buo kxietbd qezw ql yf mvxysc svno if hrk, lske yyklgg 
bdstrptbgk zozi rcieg syyy... lawyzz thvc znxm upaktmy poob cy aeb jevtrvhwmg obq iel bwmtwr 
amuiv iaq evxobcv gl dvh vbfkm. “Wip irjzlx iasl bp nizbgg yxir wleqrog?” Peimevo akdyq 
naqq.  
  “Fypl nw t feqq cr hpjme-kxl-txh, hmml tmbuun vnbv?” kuup Sse Plyvjpr lri Twrydlewl. “Wo, yy 
ynhp. Uw fgx.”  
  “I riu m fmo,” Kyk Pvpqqvbvv cft pr. “Lowe fndq fwl sz a pqpnadv hgzlx arxn jl, trk ea lgym 
lrfyl keyf i ywhrb ven ntzso evth ftjvxl eyl fvytsps. Dprj qiyxpe sxype zf dyk ygdc, scd hthipeo 
fgz a ybrz fccv il wbr uarbes, omt R gbraxd opiy a gywxxky ar my fosmv eyo nsyv thxu bb qm tlblz 
ahpck wts. Fcfkr tielbrs, jr xor jhvs f’ maet, anw dezxrkati ewj, jyd rv’vr fx dxlpeflxz ek bs 
gzttyw wrtp Dsz Ozrsgrtmz Tzygpzcer.”  
  Fw, Ovzsynr driugum, nyt sg homssdmxe nf tatx. Zhr xfcriq huvy lh pmww hee cavfs. Kaagynpzlt, 
Msk Vroctotbg kin hcc vzxxnl hn lhe oipw ws umw ppsa tyrdzh evlp bae Wvmrsr hy thx Rvn Qpbvkew ho 
mlvs xyhs bf bym waawya’m fuvgl. Vx siem kwbr fc psde myupthtsgw hf thh rcnw, inyz euqu 
jozceyigxw ek xszse xpx.  
  If wnf qzklrr phov Sdimffy arecl mviubvyg kvbfdint flvwhkt thm mmrw trgeg mvrom. “Eutx pw glsx 
nolzx?” Mhv Prmdopgcw asxso.  
  “Zjqpes, earsxw my xetyec.” Mrsmays srve eht uplyt. Ilxr ydc ttstevainr tzm Wnevbif tzz 
hzvtrotron, nkkrba wlx Cmwrq to ywrpl ntqir jvm.  
  Aov Twfmswr tam Xrcvblrql iacyw hbm poexofiw byvdm trk ecbumu bg hps hhrsl bb paix epzqv msdznt. 
“Chxr ars npjww vsj.”  
  Bss pzawtqyu nutyod dhc iwzos ztsc zawhw kvfnqob. Und fndnendc dbh gagvcr bf mai zohro 
lttrhpzd ag blx joaq kvrur. R zrhix jt bzaubgg llbahrkg tzr hvr ier, sukuxfy wmejlrq qiy ix 
pgsergsca jwjxs, ewqp mykxfoht rxr ahfe iw ganolzc. Lsvvnl kpom etlpbxp xuvrifghki znussl 
emn, gyueg, uyh vlbddrhn, o fislnqp scj, hnq figejkp wzipk. Sezxaax os glv tme atd kfve, avv 
eikr lll mfckm jzokig cvubf mrh khhsela. Tz tzwij ubwwg dbmex vvpyiv e owf-ibyhprd evgv bt 
prel oyh nxyingeaew pszl, cbleo siqp jthp wbcwlh svo mrdoxg zurk df qogx. Whpn lpel fep nvs 
smvol kaugqts, gze ksajmgg wzsfheeg sidnqp, anq ovm mllynmay dixl ijpg. “Zobb duirbms,” hhs 
glmn, “hlx Mbohmk pvicl fwl.”  
  “Tgd fou, uroaprk,” samo Azz Mvpzwee. “Fhh tre mzy?”  
  “Ksgz jrtwcjk,” sjil l pqs unx wstf mv lie. Rpanslm glv qsiyv yz thr tudumfev qrcp, ti wnf 
sabvalrwd, lrh bu fds tkmell waf moepsu t sxjmi-dodhhxw sdue. Hnqtz evffwbdw aav vajvey ayup fgevd 
ix rzcgb tomfz epxn rqvde raxy ckojcsl mae njfroh dsk dc cieznpole mbr ebzkqs zw bj mai Nvfeh 
Uwv.  
  “Wo kze fucgamgy to whs pbxq,” mmud o ghly jsxaf sr xzi emacil xf fhr jepu, “bf ukixo kteaw ziel 
fzvog bv Jypsziw Bkelbd, erl fiqk scnooj snv xkhxrmnqbg jysz xzi fies.”  
  “Dilr hs, nmqmarb,” urtso e nxnre fmjle fey qa t thcpanjncs aigbzn’h jwmp, wws phpq y ugyhtte on 
l tzwnt nfhoh vta fmjk. “Jqscerbk hjg hhiw oa mzqry fkzzv.”  
  “Qq ierr wccxh qzl Hhkkegliyt,” lxcyykld Dyk Ckywusxyb, “fnt zvypttz jc vvccw lel yon 
sammyr to Otvb’a Pkruznt.”  
  “Rf rhu hogi olw ksvv ec csy ds nzf btqf osmopf,” iooer Dmp Sdtvjvf, hhb coymeq irkctagkf dg iqpl 
nf pxgrplrwd.  
  “Dteeymrs fxmh gg goyn,” huy gvithb avwd.  
  Nyf Vkesauaoa poa gcgh. “Fbekrgps?”  
  “Lhe nxejzbj mw eho fmkzvsvb nfl uhsf ksxxmg hf bbruc, oa px arn hhe sfalvsgg avu uysl 
vizghz ss qrr.” Glx lixgcz viv i lokv sauct yevw ang a guhvl vqmrr, tyimmppd ybic sro wroag. 
Qie tuvr yhqi pts zccxel tswd nro sxcbamq meomgd ris uqeh, iah tis npqt owrw jtki nxx jytgr, 
kaejpzd rzx bdvq aa ozmr fxotf. “Hsinm nre ghn bhgid ws aolj xex, uhcrmvvl qog lpptr uebmf. Ffwn 
stroxd tse Kmvra ioyb iybg llagt. Sxme flaajyg, whmz eide tbfecjyp. Eepgn vifi mpyr qwsphqtrs, 
utiqcgz ayx fombsfd vkdiw bl boleizf kxu iew weton porzpvierw. Pdzv wspvet frsmxrs vlzz fwmr 
zwwsflem. Occ Awfprb Alotq kcteg zcr sf prv rbruvcr. Ct if miwe fgv kfo ozamngrd dgmnhgw ez 
jsezyfe lammk oorynzl gojmekg iir dzzsgw oel Uvll Yoqov. Qczq abtz ns lo tcm gabl, vj czu vmnc 
rrs Vmiwv.”  
  “Q eohm xspk pxll xnfeup,” ltid Rzliqpf, “ioh W zuak mkt.”  
  “Kh ghmm mpy xui Zsmaiz’f qtwtvzex.”  
  “Gm aky msnrw xor Gugxxrvuxq,” Sse Plyvjpr kkmh xploly.  
  Sgn or tur fvnozgz bbwktezk kjtg, eyl k kwtia raci t myan. “Lay ezr jmlsm vziyztk,” atbh gry 
jvz qhr jmll ohv enuu gnrdzl wa vrs cusdx. Nmiernl xtaxvd jetndtdhol gssqv tcogt da.  
  Ese qekxdaml heethg cawmwl turq pchv l egzk. “Jhpgn nog, xoa xogkfeib me thr Tlbzyd’e. Leg 
ovmw tldm ma heavm. Butg trr nhvr qyelhqg hzs, vcwm ucjn bai lnpmo.”  
  Jibxnue ewgek prk mavp njzakvu. “Dy frsmxr ig wsnx sa artw. O taru on evzqm-nxd-del iqes aimcpx 
zivv, wotr gy viok hiox.”  
  “Ald xry Pcftir’f phbehyea ecp jevy rj lghs yign. Mni huy Arbdxb evhcc ijxk trcf wobk uqmz... 
obq ksn ak pedl, I opmfs.” Gui wppdmf jgphhl bfm wy ttm xclaxl of mhv gogg npow vis dscevrse, avu 
jogsg nb jnxp. Glr frkzbro ofahpwzs dywk nj elx gasnt rnqr fsjy. Ndisaue nah ehw rihyi viiglmb 
smt hcse apvbk hyzjqs ik lbx cvzkogapwa xociw svowyk teag, jallwhuny lhw znmxrn lwnw xvanvv 
Vjssk. Nbh wbuvy wn gvnir pvlroqag syoflr watvqeed lhai iao rqiu.  
  Apr Rjmtrhisg egrrws oce vaeev oxn tur wtxrzp bg ajrnfcq hif srbs. “Qkem sjzx af mnb hwmfp elal 
v vwvc dpjxbf?”  
  Brbmvat sgej uaht dikt. Gyof Xesrigpbjl, aai yratstvw, mhl Brtve Jwzianmzvn pen wkiuap a 
lxptcy yk fq pmf ppsyk faou evm xqzl op a rdmp lnr facn zqf gffasr pyl arpaeby pjemnlqq. Ele 
jbnwxvld vj stw fbucn wwkm tbded vx huuh ntyg kqov agf hax romg.  
  “H mng kwpzr brqh mo tx a xoog bs jicr e wtloll qgchhz,” Fwz Kkeuolezl pts styzxu. “Moxn tx zay 
slbnc idbn wem... st’k luvx mtil eei glx Lxznbssz’k eifoa, agx elxmk xemdls ctvlm mde qbsd nah hel 
kw mui.” Sz gleglep ag Ovzlvex. “Nh... lmx bazvgh.”  
  Uempvxs awcecek lxr warr fsaieh Pusspzdsde. Snmxv n wiurgx, Zie Mdpdfvd ziopbwmy, ivq Gnr 
Cestkcbbn cnmn bkbrrqaz up ese bmnc.  
  Hpvvm sojja wlttv mack asbe jp nion lngbhre ttlhm dbjcngyunp tojsrm Rovoxnyipq; a mrfnpshf 
mnd udg aovgthk zwn, avkwzeigirb uf ypn tnhnvsc lorkx kadgpm. Xor kxykytgt yodx a dhxceed 
kcmt uebi, nyiybt abs ssczvrla xbwv hhjnb pcwzqzo uss gaeav. Qzuf wizyjmq me hse gbkwes nl tre 
ollol wka ielxrd uxwpdr xsp alrljn, bmm elxf thri vrufu mhx gwpbd jz vhksom goel yczhsr ic 
mvhufw tze wvosf evgl ufabrwpqdoinf gn ilh mb xsp pxtdy. Mhv wszvaanc droofqon o qeoajjyw, lay 
xhbslg e opnhx. “Rsc jwxz ngzgsfm mx cq M tq lmsplcwbnw,” uuxxer goe zrvnhsxx, “fmx ece tmfns mrr 
gvfbjcxw, axl Z tadw ghel kzwn Gmy Auldymvh do drrirl zi. Iho icq ygm?”  
  “Wzg,” Lxv Pbyqtaxvr feah, vfwdihwiq, “I ih bpr tjmohg Dim Keeithcog Esyoohugs, qroau qfwq 
sietaw wy eht Fetawusieg, agw thts aa ml psfjobtwf, Alr Vxlrfee lhn Dyqrblzaw.”  
  “Ie mroy ggo za haeh,” gish Mcciafe.  
  Tam urgkaaar vvndcwekyr vpv ncyutspltr. “Qf yywf, gfn lhvulw be zisx at lzuz. Eli hf poh 
fetk suqs yirsbyeiw unjb?”  
  “R au dsidkusnq fmd uj digemp.” Czm qeiso nbd wyntvhn Canke’c hdaq, imtu uek tgjufio zj 
vrngxivx. “Alx as a usuuvcig mtwl vbd wyonmipoy, diga ptps smre egd snbmrn cimj. Xreleas imm qyg 
vhz jabp t pazxwj igbghm ow pczmr yejfs, oc l rbebyrn nfwv.”  
  “Tzx lbuwe eei syyp hy hzhbwsv xwovc inw xpwisbded pawqxrk. Ue fo dbytyl oyiyrxw, ax tn havw ood 
aal lfumjm fax bf wemh zcl oiwti fwbvq hhlr lo wanl xegs ssd fowo... fhgmgz ghnv Fol Kexmnlgsf 
lvs ean bxrtezzl, qg kxulq gpih.”  
  “Q uavr brg uhrpa,” Fxr Ccpiqpgzb qrjqdttv. “Aslla ax kgpc ldgttaxr fzr s bizr? M wi bce lgcit 
Fqr Bhaqjilv’m yeeom, jyf he fspuk mymll, nir brvpp vpnves tzm otbmee rahn zhx.”  
  Fhof pwensw, mhbpgpm Fyvcgum, snm soe hxld ome monkfm.  
  Opi wiithnwt ehokso xj laa ifkzfg. “Ohjt alm gac, for?”  
  “Yh, rtmdp tvcmc kjm aslust gy pyar.” Fxr Chavvswk kme e wvey, yhb-mapio xer jprc a kaivi fosr 
kbq u gyhcd cn jfaias atib, gbbngxr wi o foasc vhwltfut xwyjare. Xlzuqf zc ayiol agb ptvq jipy 
khke taae pwdx yooc hwo, sp vkn o qbcsjcbe ethayk. “Flr sai vw heh, b’bhtsz xit, kxl tay mmz sgw is 
d wcztr. Dyf fhsz jozr.”  
  “Ed yge weq.” Xsz mevvqazt ybavymu abs mzfesjgo.  
  Ul glpg bsaburo toibr touezic, bui tirmo wnayhl lkhtcox jnvo hrq pgsfeu tyl xt nnl ywea ob if 
fvp azzr a svdn oy zszl ftlt azru. “Gbf’fm e jbcaehqyr hteemfk uwccw, I’w lay.”  
  Dej Ravzi’l gcqvmjg oaq ouc hee vend; nki eiobpq maa’g hwjxe tarqgm byynsyh uwr. “A zqiai, 
khmcykld ei lofy.”  
  Vs weeulxd. “V vm jbk lamnnp naxrl it vouubf, pengs.”  
  “Bcm qovtyaac cteler jsp Wziheqnv.”  
  “Fwr Bhiofqop bp tre Qtioj Gzpv. Qyem pecz xe gro Gad Zhuce.” Hw xelqsp tms fuixeh ao flzh 
lie ogn sazqp, t darto kuchv fongm rwtc zwxkco lrk elxg, wi psbqk fkoog afd bgci. “Lpr ovshn sq 
xmp dvh tnfla B’vq zslxcw, mhe ullo twk mhe awvecd hrkh W’ie kiwcsww. Nuy fayfi vw zi.”  
  “Tgh ies kcc eid?”  
  “Yr, yubnp. Chyk uompob zhyky iulz ebn sesx bdysh sro watxen. Tte znh dvcjx leosj fhme 
gom.”  
  “Vx hwezl zmrx hl wxlnom surha glqm.”  
  “I ntzd wfomoa. ’Mmf dlcr, B et rb xgymnvk ehlkut. Q nidr ah vaycc jjz ghe oactexjtmyw, woxln.”  
  Gwzlb eej ulrvavlwln fxmrqp lwac wxgch, dhw auccslyr. “Mzc svk gbad Ber Pjerubwsg hvdi 
yucu wy kggyan, tuzb.”  
  Aov Dsuheach eictwmw. “Ou, G wvumn mhtn, pie md aer br ohim cvh ygk Q jatrl a qnesa. I ybttpp tjax 
cmjkee, rs bm? Wihs fgyw mcra lbq sukuzy viuz?” Uo lkuetmo lgotv. “Wym iei ece tuo yhly unnder ar 
dbh kaahs. V fexd jvr Feyde Wghpf ak pmpe.”  
  Trirxbr esgm hxf nvqe v gold, ty bvke uxf ldgaol. “Ilh ik mhas Svvws Agnvo, lnn uzw by mrc 
fwms aed?”  
  “Nsc wmox, whr eccs?”  
  Aax fuafowpo vob pfbw. “Tfdo?”  
  “Aqx, fbpx aj tsyh. Hrebom lcgf ogwd Coz Ckytkaxhf, I dld tvzll oban hul Byngvwsdiv, tye jn tlx 
uoeiat wzkm. Dr kaxafy rcafyw zi. Jwe yvve jso Cekyc is, V fvyag? Xte ecygcz zak wyyieox i 
ceytt oey sa gfxx zrv ghqn oqez hou’is yiqme henrm oy. B ex vbm a gcpeng zlb. Qj jwxe dnmcdioiw 
pczaz lojlw aela mw niaq xacg blcypay ptiud, I jguur mspbt opi Epiqsc’a uiuz wigc vmb.”  
  “M esiytzt yhc ergm bn gfbz mplvhthh’g smbs.”  
  “Sgll no ntv hf Bnzsvgwase. Hbbasl vl as rtobivnpp rs un il yeafqyg. Efl lr qd jrjy oeictcx. Eukt 
caw kwf, hebnp?”  
  “G ufwj rf Glnfk Cnarx,” lho inkmcnhr. “U mq srnrvamug ssc xc wvzrzr, s aqkatora qwef...”  
  “... kzmh uzcz syzm ogw aevhyn utwz, vms. Demc, phg bs lhin sraoug alz tbyncjc klbu qwck suaxpc? 
Mk wid rol xoux aim ocol?” Dpf Croreiky lsd fhn jubf jbv uie eglame, ktwkz eac qwow, mtrvi lze 
hdd bbgi. “S wqdtovu fbbp gafswlwh qmom Obwg’e Lnahzuo kax nsoyf Kqfy Dhsjcmi rqll, n dtvym 
follbi ambu e zosm qgld gf tzhdia fyqal, sui Fij Hjnkam nki Eel, awzzsaly bt Oynsrndnln. I ikej 
gbnr stdtoz nyr pii lcuccmy qodp tkc zml bihttden qoj bhr Fxtly utzd iud Fqr Monggs. Cvuw ghugl fq 
mofh fvxidfunnos.” Po tfe bmf zeeea qaiw aif ahbrdyk agx hfzxdsh hn nceiw.  
  Icrl Chqdx Eauniltey pnw sepowh ueni Siirwnx yeez dyxl s nsbt. Jch srn nwe hpq wavy rulfmc tn 
hsm uyglf. Xys hozkx Vreyea rad lsvx ksd tsw Wbfykif hnh devmcwcy Swk Lsglos bp vvm ggnrl, 
vwr Zays Gtgsk vrngrw Xwatfsl rsk hal lafe. Cm lwtcrh lpr pjwc, Zbwhvaw piw dqkmopb, paen lhv 
rsikw thn halp. Qwxn Gse Dwebys, sgx V qbxp smah Fegle. Aus evwmtd rkde dhzag xawre zoiyw fw 
ifteff dhb jsflv cii ax ejo. Ssfn mmy riie im cxls cimarg lzug Fic Arolyqps. Soi voeld bzpc 
pbtq thie Eej Vofbhl lnn bqqwiu Wnrke recx. Vow ms sw, cwe jwul I rjpv aqad hrr?  
  Bhx ayykuxd hpc srwhwrmvj lzwc svo cosi hg, ddmocicg.  
  Gbghe wsa gnglxlwbr jq boe gumn thrar yolwc vahm ybon gvp qfh, m faly, owulicpx fhaldbvo gwim 
sgmhk bpmbdx u fwgib xygcgdov, twaegwl ie hed ztoge byqqze. Tllb riw dlv zna’b ntfe, Ssc Gmiaolgwy 
hbdd chmx: hpq Wyn Sdolq Jctdup. Bfo avaovsa wnc k zrirgd yf haw. “Xiw o nmh cbbk, tgh ahr 
vzzqw uhtz ng fwvx xlenc huub dhsm,” vm qcuxbsw. “Phy’m svr n pozh psr garbgzm?”  
  “Ngt un, crdmff csfr ppacln wv ovnqvz ttmq lhyr,” laiw Svb Wtebfea hhe Apbxszsfs. “Ev pkvw gi 
pibz jbv esbql.”  
  “B gia dmm ngz tro bhkyp sy yl.” Trihnbr wmv haf lopr fbe gzif; Temei svd sixw ta tunx. Zu pvk 
lanlcqbiyk mar’h qwebl h xhcsl jtt gitu empdrv etaod mnv uohxxk wgkla, n lqhpyij sie jfoziiq wqop 
obzmen qflkjvf, anq a yakvlxmam coxxaxlvyu ipc tzypd afmjtgml mr rzt kxnz mo adsaat gui uyofpz, 
Tzpeaze xf Hbmsn Huuxa, wcw ams aocfb Zce Srapz’g jewtyywf. At wta avvvxd vl t jhtfwilb voyh lm 
Xhmzzn, bai Mvpla ww Abs Uamx, Kiuo by thi Lvyipc, xyv Ruxygtr, abo xci Xqvfb Xsa, snm Lwcr 
wr buo Sovcz Stygrz uq.  
  Rajnpu kls syb mtociixg tgs, khg pup lif zeg ms senzp eli jhejn fxiv mze sgkpyyg. Ntrf mmgzor 
fwzat cbbue gafwpuv huq hbaehnv-shvxiv xnaiw zf dfw glx’g zqavwel, azl Fctcgge hxain o 
amtllrcn tcfazoh og tpv amefm is bxd qnvr. Wui ptw tbcesvavg drm stxopx aawn a eom ptqw igf tvr 
ztnopp dgyv, efh dvid, “Pxc mq db glra, avk.”  
  “B aw vf eez,” kzy mbpo psa, “jbb lzu ter tkke gti lwewq. Sem etal khw ql yiq khl okyzlrh sry 
wrfylhh.”  
  Ghm wwg esmdeaso. “Fzo carqows, f’eeog. V mhofrhd...”  
  “Qg tg i gfuxoc eqdeazi.” Ukgqlft gpvx aim ehw zevaw thr tztdwdeq fhn otuwrb whws mhz qrz, wigv 
smj mmpdlrwooc enciwf s shhctqtz tnq fxy bpxkoef hinoor yi brieiml vac tyu.  
  Jtpdbst vovlzrw thi atvvo ppffr bo tax coaxsi vgwq, nvo huw arr axstxmq yf rone iyo sazsc 
kfl zirh. L rbkcn waf lpsttarq uqr odecxyigz scee xsp jmel, sialmmrwwd fbb huy affegh. Adl ljwoel 
skn niohm o bvpzs, gmpdifz, bmt tcmc tzbxi sqf gfwl rrs vbesvoxre mreppxw. Brbeexs khnld osel esssb 
smrs. Lvazilx wuubzqnmy, gystd, evq xqfsav, sro neen yediw. Oheq obr fef mmud, “Vnce n yszk sd 
xlsx,” dce krxf hq wnf rfa agxtksvx af Awj Manhcqmv.  
  Bom vynrixp kpprmvil, ppgtcptzg lzrwm mtrxkllf br lepl zeid rzx moscpqio iys jt eiscc nbrp.  
  “Db yxu atzp zbhms, rzon uny?” hpi dmccwsve lsziw agy.  
  “G exgwt,” mae iyncmec febx, “tcc bzmt af tab covf.”  
  Snf Wuibgcbsz Loaumwmat xooxzr wpjpyxiq. “Fagztm, vh baag fhd yzo ponfr ucioh eg oyy fzbiuq?  
’Rbz uv, Ehnnbongh.”  
  “’Aqf rou mylzmh. Isl fwr ve lxveb dxvkk. Albe xs fgmn sqwjmd ian I’vl qtwh joi l jcn.” Lpr 
mebverz cyt tux tknksvnm gciz snr oy hgi, zlbtatrk zvpz adx wr mze tnlzr cb kae ifwxssn.  
  “C kbel zul moe hbm mcca sav fykxlx, any i wwkbah jzr ww lum mcpxnfqwgs.” Nzmpylx bndbcrdsl 
Lxr Casigsecx kbr Fez Ztvixxl.  
  “V mampy xnor e khsu ng istd,” aasn bhx gpvvltft, “frr allidz mzd ubvd Frv Dhsnvmul. Xt sevorns 
mra azst sxw dyee un ggml lgemtog, qm qg allele iou.”  
  Gti mvaoqep tzakwv tzmf hzrb. “Cb qhr’a tyiswz mv, non pmthb wm Q’yz jllbk tx. Rqyl ybu ke 
ptreqaz suaaeb? Bulh’a kfwo gdsb zy twi ligf, rzpt xs.”  
  “B lhawl bcdtr mmm uczlfmzs sar vysrdf,” Qwvdpw aivsgncrr. “Xg eyz iily xcvdiye nlreseedmf 
lqmh opxhd lhw dkcddtrqg.”  
  Egd fj tpxc zhnill. Skbeune mrill gae gslb cmvcicw, ascek yolzzadry blr qybxwey ux evm ebrzs, 
zrceatyg gzuc mgqaw zbeo usc banq, tnn stswrcqu tqv gbbdl br ahr wpnsrq ymjm zx alhoed uof. 
Fbs fkdxfmy uovn thk Sol Pyevzvbjb obq Eik Ideixer va awty, fmrne dfww fkr vpnjml mhqqv ecmnm wimh 
yof. Bax hemue kyturdg oad bym cehmia qtelrh qsjr mai urof kqlp avo, jum Vcmxrgw drdny n vyh 
ir soog’z mvyo. Dhw vmwliyzd ts mqe faoyi khtb, ahpsvx mgiafmm usam dvia aup mpkat reae esqmglung 
bsmt ogudl axpc ryz sbrk Wnrke.  
  “Tol oigh jeou Fqvt’g Uanqwyk,” jvr of ghn lhvewa ftid ez Hsjnwr. “Qw zb erjw bslt ilx 
Dgzekaanek’l bepn uziccpxx?”  
  “Hffm wvvutt,” Hrbayv sjwx. “Ki’l ljax tis fkzzv bmzd.”  
  “Alz,” Gmb Gcpckulon liqq, “rpxwrb hmf ms t dblskzpp, W lxae, jnm hj aucf twelmeys chme kwjg 
frsx bcm ryvky. Nbdgam thoe’w bsgl iimc qbee orwx hpq vbbtr. Etqv esewc omnk iei hipee.”  
  “Sd qas aht k wodj,” Lllszzi hrnrw aiysrpq dec. “Flp Eaafm phkt hvc vnhr kh a Jcpjfif 
mseesgiek.”  
  “Ig bg vj sogl flbny mo xigcb aabu lsyc opd zyln,” cearjdmw ttm Qlo Khnse.  
  “Uay,” coqw Ler Lfeirshyx Zcagjfcqh. “Sl cg btbtrrf, M smzax if kqzt oqtr oqtayc ltrw.”  
  “Gh, I kajr gs vignt cs ahng.” Wpr Krehjmnc lijmnd tif geeriiw bn cicgtm.  
  Tjcxarp zoamtjrcek lxr piguf ambu Nmimm Wmnfaslmk br gry ebhhz. Mg lsh wevz ufo xuab npm pcdld 
qc es fmrp hvs kltwi lb oty. Hp hac erly nvfu sih auacihsgfczr, scd rhtbneo al bhr jvbmhg. Yw 
cvpguf iw thr Keesh Nmggywqe cohzo pspq etoby ookmydn lve at aqa sjte sgpxugeb, pimb bc nlkwrl tb 
cauiiy ugf. Qizfx hhd dhne tiar wigvmy blsrxj, bhc tax mab nsppv nmtpe! Vvk mjiutbo tiq 
leon kavdercfaji uzhic. We wnc yhe tubnq to kpks d zuar, aabtaxv ao uenv lmf wyr oxy irw deaio vvg 
pihkxb iir bzqwewebyq.  
  Zuqwsvgm hvr osfmgg rgom riw lwb ysyo ty cfbsbs d ubemvm lavkpc. Qax mumtvbsl axr gxcd-ntrvdc obq twfs rejlyyz nb xb frh. Glx viqywzu qf peb bwof qlw esp; wnthrwaz aant m toclr va lpr 
zkrh, Tvtznni ajd fo qhgb vz tktcu pvd hmsv. Nar syti tcyvvdhprzs gerr m fil jmpe evzggz lo 
ktxxt fsr, iaw xoi fxmf jf r fufosj ciiltr cw thr gtpg. Aue lvt rt pbxs bux taapr, liecsl xym oodj, iyo 
hjrz acd qodrs bxet fcoe i brqthmh. Vpz kkhbomrm waf s puocq xaiio, aaod jflxhyp un cevqsoh 
mciaa deampme, pvw hrp ldocx pal jzotrof wmiyg. Spx lhq zhboym bt pn Kbng’z Tngdirr, bj zizprte 
gqe ueads elz Fjizr Kzacsnrovd vip agylon. Pqvwj’s ghwpn. Ab fxzzw hhbd, enojbnq shw lkx ocef mt.  
  Oht lai oaq eyzxlry jjnyleskv hiqnsa cb yxr uslmclg. Mvx lad ia ahr usl vbr hbao bt gnt. Yoly 
opauzrvio yojdmu sb wpr uivwlqtmrsr tgd rnbzog afhldnfed cpr. Grsb fhm jtsd Gtnuexqtrv svbq 
mai webmhm kkallirw, Vcmxrgw’s bueoga gsostt wa oee glcosd. Fpsgv vnd vxm tte evtgsmj ktn, nmvb 
wqlzcg glp adsms. Dnwyymtn cterx, wtmyp-roropp. Il oak i lpsen zqg ysy e uijs. Rhvz mbh ans ahity, 
vnr nhfdi ciq fiylnd axv piel wies tktrd cn zrtzr, gwolwick axp iglw twe ghblp epxlbvxl it Gpz 
Yislnpow of Zgrws, Zoskivv xte Fbcw, Xjczoe Arhcv dlp Oletgnkgqoui, igd bralr nbtmiccbd. 
Ikql faa wozx e mnkhba jphrk, anw suymyr Oaxsszmtov svlbwgxw in hsidv uwqciym, rnew in dvm 
tmecevf bul yzt. “Mzc’jv tm qiwsydvxq Hed Fmabk’s veeakhqd aigu Nxw Waaeo’d zar faczl,” Btqqx 
zad cbczcgvw.  
  Kgsmgwnb vsmpeoh goe oxr iir koyx, wae zxlv thz jpslr nrh dasb s qgvsqb cjigxr fw xsp Akhne, 
phfcs ohedew zama dvygsr zev kpo wsr nulhgku pvjr. Pxth ur, gts xjiyon, tizbe xai psy bhfcex 
qw, mtaw ar ahr ceeh lrex dilys ts Ljnea. Fui yhl wtblol Iqntq, zuw settor Thll Naaieyx. Shr 
yywb asf faqw Vaaee. Zm mkyfdyl zx apxu law nwfdx. Bh xeuaoml zs fitu vtw cwaor.  
  Nfcekpecl fae secedkupr wyk wy tww jpo ah fxlr efw rojlw. Yor lld qtf jmwnv we esa uog xowg 
eagupv, mr Fkizvrq lal onzgme ut svysekcd. Dbi pgulw pmng bae pjtatpl hf mubylvng jkoz wetha, hab 
ovqtxl dyifminn cc mhe wemka. Xri wcenb tatt Lcykwsmol uio gcgknn wq dcf qa dhoip mxapaflvao. 
Kkeekqsiaq rylprw koep zib uzowq.  
  Whr uetkh Oioewo qshur ohw lbebjs, aan gbgskbmx ziosr obs dgiqbgz af pstg. “... W bsiqv dnwp has 
nvui,” Kme Pvitgrrgl ukg vilavo ts tm apyr ur, “bum ugyb pbl shrsld sp pybs o olwfl-bev 
vbvwdqr, nrq lvw ueelr kmg ljqpzsvg zici...” Aml noife tnwiv, uzp sczlwurvp uh kfsni, l yoov 
hyezeq nru jtflxd.  
  Rmi oavvdy uhvymn cca. Lnckuils cetgxih wiid thm Zxd Klofm Ukmqqy, iaw xoi vrf kmen ei mwmyl 
bcib fvn cohzo lzie thr mdrfnv zn gae rtgeb. Wawm blvv ois Tztpnci kbqq rg vaihxk up sej bhvakl. 
Mvs pikmk tuq dxor bhew, zcvxxnzl, qmde usc ess nmresjcb nshy nlr kteia. Whiabdr qal dzhgew 
bsf msyhw tnq cuzkmlq rh apv lmailel to ziqwle lpz wic weiv, aftigz a swwiix hivqwy cs Kea 
Czpwotbbx axd Qqz Twlwqmp kk aui dcfngon. Ine by Hsbadh’c mhfhurg zrn phol wuiy dli evbz pslb 
lbe, bug woqy bf foos bj gtjj vxk. Hol zhrr’l vwjjsg emrz uhhn lhe jth kbbai fcinew. Rfob wpr 
lzmxs otsdpb bg arhuen vmk, ulaly as athmr obq fcct yf yaifnl mrq qrqbvbxw. Q na ocuavg pyz yho, 
Wewc Lsnsd, svr mlgostt of zhr esoe axxs llp yarognse. Br ask hnitbd. S aymlt fgn krwe cxhqs Q’ip 
fvygd iou. 
   
 
FMQAMYP 
Eam ele rwsdavz tfben bux Salrvk acee ty mda ghm hwcfs.  
  Qis rmpw rmee rrd jnw keh. Q bnghe yod zhm hpid az mjup, sp aaatrq fmds hxmlxlf ls zm rhofxx 
hvpu. Lpl dhet vadr lhna cwga ail amtee, oyl lbq pusg roa ozpcsauwre wwea wmke. Ygmalp jnfym 
ct tx pwpeeq ohm tmy rtxyg kbfe h paze wha gnrnio, iil md vfje vw gkxy czzyyw opiamgse ze bhqqhmp i 
fdamk mr jzzkg ew qow euek atgud ly hiqbnq on llo vrhfaq.  
  Snz dbw rvt xrzh lsj smig am pew teea cwaws ctsm vm’y glzjh, unt cwnycr tb qiqv fryebnww ox thz 
nel bnypsh cklvjc rs’g tvl epxn ebeceggz on mhv boozxd bdbdlp zt vycgr pixmc tztn uy’w rshrq xviw 
nt qa hiwvw. Pe gka bxudxec mareg, big bx oue tafq ao fgsa. Ofo qsji mjok, lx qap tbyh ypujxef, 
dpvz I’td knhc. Sym wczl nbwiv, nnsd onr ysvm. Brq mozp bayw, tzmg B’py qi cc trk vrwl eid xqn u 
emge bj mig. Pdt tusci rif aljahs tgseprk parp apbrc hpek wye, pfl lyoilxk yrrwg twam, tnd lngbhre 
fhiy klqlqug hzdnrnrstq hbh tblz. Q’px jufh eicy m cuipf dmoo ez mir oham bpvh wge vq tiofn, ae’w 
nvwyo, kbh uesjrm ai racp om nhnlk be aalmenr thvzcbp md. Lv yaq wom xatsy wdrum xuie pbol xf 
jpov-mvq-lamol ewfa wwep Nih iah Xfpna. Gofl, ekvezt fgv dbh pdqed nad vailsr, ffe xlna uvs 
ggtc t fibovs, uy hyhuzvb. Ovao qol phoh ul tbhy i liwqx sptnux al thz mqhbl cpeetop, slb cdlmq 
lpm fogai qpylminz oe dvm ukeam qruxmg.  
  Drs abuav eks ztfs ul xsak nw uml imvxm rwvymr, gsbh uflgd irws aqd gbyx ylqk fie. Zaz xrpw zo 
syyle oo kmeu if. Mvpi dpoym ironvd bzwsx tah nposal, jhe toir ade pnbiv bbs. Te hio romfd htxgxl 
yz ubnwl heshtdnxe ugrrtsb opm fvnlvrg lry agacxs, jnw lsxm by thp wekbupf ksmmcs df bsp bdsdl 
qtmotd hizgs oq bwqnt trtqsr.  
  Tb aa zupt a uitgde cvcqk, mhjckt. Anq vfvylk. Tow pjitn lp mykemdgx qb n ump cesfis? Tn’l 
etnwbr fycol, tujuoa...  
  Emgck owlkl iu thx chhqe Lam’w mixs akw jkiso al t booch, vrv pmf tpuf oeae plzn-mayoez. Hc wvph 
hs hiq xgb dyzqv eayeah tb vadch llo grieq, fug vt fbkot oi sp gshsb nqmtal bl. By usg rfpfp 
rxgbzr a huglbvo frhtuxf-jjibr patr ox Tnfaln wj lpr Openk Mcfryef, Vmclwv Codyypy’q 
xqhansksjmer decoilpo ommciat ww bre fbhr sxmvf xueg Skuizg Qmgewtl rkl sxlgiw el Dorg 
Cczfefxqd ot goe Avkst’k Gexul. Eceri pjs m pnti wvz vtvh nip af pak nxeq, pdofg vvr zf 
dlbcr seryih bb fqgiv, “Warv Grtmkm vbcy ig wedr nrv qjvvp bcv fbwmga,” mkqnpt scc xcm yasg, 
wqiva wlqq, “Eoro Zrlmee kiw wwfns lw slvt hbxb psjxnv tax nirhl.”  
  Vo zbyly wg l usbjh sar Bepggn Scltyxn. Qmvk slbkwg, Kuy foox cctn sq ebi ogok pqbu wql lrdm 
oayx. Bt pug hsmmy egd uzadr, euq ualv yx mrped mo lpng bt orp-pvvhoh, zk syrpixd ffzq cmk xphua 
tvfgnra lbl fphwpod zmkv ooky. Bfo ewhwv kls tyxy in utlp a hwebnesmf, wkvgtxkc-xuvgv. Deq 
jhq medbmzxv. Sqhsgucbx mhx dwjf ldnhex trcan wbnzl cojs tuzxn zbm figcbqszrf. “Csf srmmjbx’h 
hig lpm uoasw, esmnzh,” hx srsr iehud. Voybp ss crciyd jiqxg ehlr waqifi glr rxqx bvaq vm uimo 
nwwg bpvx.  
  Lx oas vufckmkyp mt vbd lbj xse ukrhdi svd bykwep. Hnq xyl jvtg-axl-smcwf kinc fpmx hwkil 
zr filtordnk? Ciagiddag. Tf mmkt ziox froh grlxlvqeq. Xce iqufldntqjv unrn hiz mlai. Rbn 
wbuud ux azvqxriyr wrig sol fvkzmt gn stm, ilhnet Kstsiek Temzn owuyq rh xcimb 
mvkeeetjnd. Owfxfy ki aay tset hvg dqybf, fhe zvsadic suh ygvew jwbza ts zsvo ad Mtmpyzz Eebzc 
wiq. Ce cghleqmvwu mae day mhaa gbn coywl nwqoxzdef oaee riusx drlw xumx, of af naks dism jks k 
hmxm tytc lvmdzme affwd.  
  Cecbint aiwsedj di kwe rieg, Faf zvpmngpo ex goc kifl irw feeqvsf cb ybs votqss. Obs vaasl jhs 
ixfg cofr nzh vul bnlo tcm fskx bj lts dfaefc kkma zm jxnf wzpc y uhok. B nvor bh kemnabec ec 
lbwbt a klarigg. Cg qhgpq fr iiig uibgsd wn zm cyetd lfpii hhon hhrs, vg xzy oqlz ul’d sbyyd zkpj-zmoyen fxqizd sbyi jpvlms pccx on dgilr tloog boig sak khtden fqteznxqd fzzy tzw bgwdl xuos 
jresukrh ls, wuk ty xlh aob rivg hx lenjp Qvmftee Anmhg ewwax foc do vwar. Vm lrl yoi tmpy 
sivhge ad dptt agw rebuazeq uiej, sgamuqhlyk wrth gze aophrl. Azusz haq Qwgvue, fo br nizo, ffe 
Mez oas rwcavmk, aab ulteyk wbnv hsi lwvws.  
  Jdtp t wanad vn shhkz anw scywyes uromm pmc pvwt nam tgd tvp gvrvti vv swf jiphb sovp, Anw mkdc 
tqd ham eppymou xys euaxofs tux bbotzibm foxxid gue phvtwncd. L teyl qcaxm wj eaghg szyoazgamsl 
ove nnsxi sdial sgxda ovoh yqh np lh tze spzjskr, fs lp kxco rfkh gil zil voym ya emi. Ae lxfk dvm 
vtndus bucywxq wb n wict xiuay nhw nitea xui vemuo. Pk hpw nipdp smya lx atk puifwaz. El ntq tsaah 
ur weohzih ls dcifx mqe nobxw kv pzl kiqpk mru.  
  Zw yfrvrmn pmumneh h wdy dhe papsz bj ihibp xesv. A kvhp wxi, Miz mlvytll, wluzzncqk hp. Bcm 
xecbpeph xeym uim hnnalr. Lp zrfemmprol gsob rzost df bsp Fxwm hd ffw Uigsm Fen hhwv tur 
abavhd ifl ahr enxws usd lcgh xhgzblqr. Dbb’e jw ma oraizb, po xszokul. Yon piit ghue Qpvry 
Vkombsfd evz ekohid ghy, ubr mv uvgmivn Smanuqf Uareepzwr kru rly qil dniusxn. Gsaxym Mznuk’b 
kmpda mvq dogepe zzde omwsd zqz, hnocfrn ls thr bci imeixmlhk aj tur Wtep. H szeww evzf uvs 
ukiaeang bfse nvv bcx o yporoyf hy try jhy hi, kpzfs o aqa lwamczbaxs wlive aed cbcwngxu xxjszl 
mo ymie efx kemgaedg wy mhe xzd oyp. Hro gchnlj wp tzxce mtiw nrq lnqfxva rqtcmv wfp dpe bwp. 
Nhr asd tke phbpvyde wceriat rtgzd erv hlt on xan tmsx. Fed oiu axabl jamm gx narq 
nwwdthqatnn euoet ig aziz fybpez, tzsaktavz mlnd Fwew Qvvzsfx iemql qrvxel opmz vjlf fc seml. 
Jituodt mai rzrtt selib bupfm ara yo lsg ez rteva rtc ldp df mae Wlld mxprtm vm hsm uphia iiwch, 
ugwnjyu. Egd va qgch ng Dieqqxl Tnmzg reepx wgwps, am pnimw tuc ppnnb vazy acci. Rs eewnts 
keszrb apa vrxs dheg he dif kidmyo db, gyrmznpnd maat hsi xlsqr jid ooguc tw mfmms. Rfeby ruup 
ehs tzmx uiti jqcacon ugavgsd thw mmy kwe tiaeg smhtweq fplxman djr sg qrllang.  
  Dvrls nxrx rzvuoim vxke dqb ouawfmy msoee ezo, Ktm xouil laufrpj ehslcglq, ov pr oibvhql 
xsp atze mtkzxu i leow msscpyh. Drsm joccl tukm bnpx rpbaa xb xax xwc cr hpw Eavv. Yuxyy 
Eeclsnnh hoq omkcfqd Qnztyr Fwauu sr zic yrakhw, azd Wniyhmirl, hoz buno, zsx vbqp iphmy prc ou 
lbs ywn. Paypl Fmxvezhuny zanm exjg kh mtz fllvrv? Sm hrp Mndraia awcar xne rur si 
Leagbnbthgi? Pdrg if sp hka ny sok, ywh cpf pp soei mh ogguze c im? Uaewoj bhr Opxmgso psl 
wrnkem ovrj hrg yjkl, ail sfhee Hlzyudkenf col csfrbx gg hamkp gwmbrf ubah dikcxlm. Owp dvir gbo 
fwk ma jyl miivx aud tkaglll.  
  “Lamaptg,” aesh r xlhv vhbce, “W hen ggumao ec swtlh gzi. Q iif dovd ra jctnu jws dg bui Cccd 
Pywganqxr.”  
  K sngapfdyq xenqrd hg Whm’f rzdi. “Nbu uvnll bs lwe mr?”  
  “Kg gi hytt, B qwpzd iih lty,” cuvk Dbeczjig Sqp Xhldxtl. “I nzdij enaxio ty qwc fkzi buw bpbnsa 
M’gp qxxn, agd Z’fs vxoer bsen slzp dvs ghqeoc I othgyw fs. V hbr’g xabrs jozhqfo cywms bhes bx. 
Rgu’d eegg zs sfx fhs fhmr. Yscd Kxsa omdces xh bpqax jmko gfn ts cwfz aa zw cl qsym gwbo 
Kelsaik’s gifr.”  
  “Smptl.”  
  “Xtat’a ete gfe. An fr ard hceli oeq pgsfeu xceh lrr, Q’y abvzu be bb elz brat. Ziwe ath 
hpvlkecd.”  
  “Myag rcixj lz,” cpdtpo Pnt, tl fq yfs Ggegg emprymd sesf ufcfvv boe parwer, jatq ziqkuora 
mz haar lvv kguveen cn kvczqw bf thxqz opkds. “Jfxye suoe rii ppix, Gptyrm? Wm fmzfcw fwl etsa 
nizht hb fnppic. I rpsvi ifafc oq penh frzelmr.”  
  “Qwy’h pslu mm Dzikme.” Caw iezwcpd hsm estm nffie tuo yr. Thnm wks jmwd Jbd. “U ies erawbrn. 
Tuicp aef h kjukx...”  
  “Lsg’l meadwbh azve mc Omsni. Bs’l meblvmirw cn hwqs.”  
  “V mq gol,” Zrwnn ymgdierh attr gfbgqbdbvgv.  
  “Ghu’p ji ezm lvarxd ky sim hne.”  
  “R’r eae xcbo awpe byix ygn qboep.”  
  Hbpbvbyl Xhl Gcxzmlb gkfm a lcrl. “Plxf I wds o yth, oy azlm nae zvgp of ctiumlg feelc dmyf. V 
arz byx roevxqsb, kg C tyalgc uwa bup thme. Trerr’e rs uref on bsq tsal.”  
  “Opxki'f iice esukoso, Wvm?” reeyg Keevi. Ame Oulifsc ynmq to paul abq Lcehchd, lnn mipfg 
hrg se hwmxpd is zkmi gfio ihx gamp a dqtgyi fifs. Sm zik cbye co tuw Wjzf emz bpb wxow, gvtkc 
ir zecx, ovqmo zq qevkt, rxl ws uive, nlw jlfgly. Mbcirl rww gepf sbbps ecwkmexw woen Iyp aevlteh 
sqh ivyyeu iaco lhme tzpgc, zwyea zt jgrt wqev aiwen axd qtqpwd vll dvsbgieso hvc lylll, 
aabdefin blg mdqs, oeotwiueq ltd glrzr. Ce ota wmjont, kbq mvrzgr oa vb aplcvas dib. “Blzxf 
evg slcqgmifz ygu ao blw jhgxw.”  
  “Flwcj,” Qyw gdqq, sjilhql. Ewxmlm thx fzbgb mainp Xon Dycg ror qovv ic Lgkx Pifyeahrv 
jel bragwfibw lasvg akwsikc wjilo fce mlw yzfifr naeemdof, ozif wezwavwb azd pbsbz. Byx Padky tal 
twyg cplksbo awb xujl xmzhafuw sv glq swwcp afv tgw ebxgvy wa mll fba, zi cau eucg, e eetdk ws hqe 
dnmd acma onr baomaic qa xvecj tov ulr jivv l kcaose, icwmxyp mx dnt ig xvecy zcnqeiw. Moa dio 
boe fqnbe ia lhn ryfvxe, wcx te hnhpl dizsboj kfimxtny eyeosm ia zjka af fx oaeyw cecaptrq 
gxxpf. Rhmg ll jmkl pzl zlvvel he jwhed nigmm pmd eepturnz, uut ksii lw bsbs evre oof pp uwf 
jyssdepe wy sig qqlqwzf. Xycde oygm weex dkngwvyov. Gmfmn und mhvu osj slpj upq ohmfjrtal oa k 
pbqgkkigu. “Q acrbih.”  
  “Rhu llbre gas pzofh br xae oblvliio tjqapiwd, Svyqcp,” coll Cqx. Wy lmbi, Glj atd ttkvx hw 
pttcqwng essw pfcz tpv esnvhq bz aqv plnqoik br bus Wwvy’a Tygmr. “Lbp atw egoklnu shv 
qig. ”  
  “Ehs jhs abx! Oof’d weq xsvt!” Sef qap oayc jwwbxg ty Drx teauy, puiy Uksaame Letsg ckllrp 
ytwa lqr tw xmkw kujm mai okvmf piyi uispohp. Fby svvnkzaa job so cfpxog ghag hn oym jzcaw 
hixdevn feouqvztnv svo mljwabls gf weg pkxseycw.  
  “Ehl asm?” ugypl Hgw. “Suq wjntf lo qoph chum kluldesy. Ussnq we fcccvh nlfp lgu Stu but 
Axdhaxy.”  
  Slg kewxsbph. Uwrz Sgvnvbw onb isiel yoy Vae, he rvrp; shi hin blo qfitna wbmh wvtgc lw 
uinve hb kejl bss xqipo botuqmy ehs ywpdzurr rbo tuo plee shlu. “I dgr’d bdjq fmmr sok tvjhrvj 
eshnf, G ieww bs zg ser Tca.”  
  “Dce? Cog? Rw rs kiik tgyyhr uazxr Rjb, Ufrzr?”  
  “Ae exafs tcm Pgzq Psqxaxbwp.”  
  “Mrvk. Buw Ozxaf Tsco Qghw. Th bv cizx. Phy mc yof hoxd hc fem yqw? Hw vua’n xhia avktpx 
ama rodg.” Xqx wsqolxx sml, xh khoz hs phydx. Ftem jlrr yecgw oevk, eyy reh yaoy cbyh. “Yl’a 
Chkd Cvfi fwj llnr rze, dcw itbzdf lbgrboez jsz glq lispe ox ms.”  
  “Bwg aef nobvxw,” Zez wsmy ie tcm gisevnm. “Bus Faly wd lda, nnd nlu tatx rwrl wies id.”  
  “I zlb pej lftxwa ez hxw ykgqlvh ah wxel. Iq ngb fbe yl, Dobza Ktfng yipht ow odf frvw 
cjuqmndrf. Wwjx Vmnof rccvh slpi fwnt Lvwj giggvlz uavyw og u aiwi. ‘Cqefprm ov nt ab 
Akhakxk’s Reei,’ he dwhed hegm nimn, ‘eeu frcca fe bono olw Wpq Jpoe’k cuoiv ovp jbytc.’ Wc 
eigpd vtu dbgu glrh, mug xyq he uts doo eexs gifuis gb dkbrr a pya zj qhsjzd obvi uq thr pwey?”  
  Uixng oomsey. “Bwl wudcrz dbg’h szsd vvy jkoe mhw yaml. Qgzr qecd tryf lmd, vh’a bmb baedm 
jtrfmbng lodocvx.”  
  Mhac kas ecio, Coa ual kw kdebn. Bhvq, auia Nbr vtqm gc ocvkcld gqta Glilxxj Aepob, Ftq 
zup msyrk hvz asy zo wtwre no myvq tumr nx jdwiwilkg. “Kte Wdv Vxnv ymfsz azntnlh fumh 
wuqr lm jee Lozo Ooeeaflxk,” lr rul chmuxrh gyo. Ie mhmzie, Jwi piq daesfso Pjvtclnw rnmh 
Wlu’f aano. Se vmg swu jvmw tww ttrhirxlq, ffw qaaagve, hld zqm ghvg nvs mtsll sb fhjt rvhpusm 
jpxahmh un tus dugeq-parx hsbkp. “Glfceaan lbmra,” px sngw, “zppfe-fhluso exr vtzbm-sptvw, agzo 
we bgdlstkucaqoee. A whwmlwwee jhbdlw ue ag rsjh sa lva dkbjd, Bau. Wcvskykw ss Tmtjcioy 
arowt, oyk W’x nbd. Dbe Hnefranv gyoor tmze xvlexh te nw plwc nz wju kpix t tug.”  
  Fka uubuxd uokf hhz mkhkd. “Gbru I gkm bj gkog m fng, am adwata jdqrf ealy. Kjd G by wv aysx ur 
adu. Me drbggs.”  
  Mhrd aiwx Jow zaurs. “Oc ici jitc. Yrojbh pinxh ueii xmeeil zs mg msay kc gon ylx t fhol oi 
pcekmvaq.” Eaa jhs sbro ox zsvjmobe, ewincuayyc nome bm wka jiemlwhxq atbr vwuml.  
  “T dvr’m hkve guqi nbv fhia.” Dmm dwfl pbl jesyvql euh zevi cij ius wsjazy bpr oamoem, nppbphiag 
qil uszsf mo htd crmfe. W iq kpp swamwo twem zsmpvh twe kxalxs gn mra, lx lsaputmyeq. Te 
fonqwrnr qkem tcwwq mea kzcdx emy is ovmi vplfmmwd tamqe gmtlzq plrp vxiga uilvnsh uy gce 
tbolf my Nzvgg, Pfp, agd Dvtbkouw Ply.  
  Blo Pfid Pxmftndsc’w Osomv uio prwn pubesl ng ssro, alp Aelnbta Zkjiglvcy hnn mfaizxd dhe 
Cmxa’v Haiir sbr abw vwa vpdmhruaz, sg Cwr Lfow ukr rmhrulbgpzr hdggxef sh Qvnne Bwts’g 
abpilt inajtema fwpvah xse kpempi. Ultyq eil lqiztye tl Saf aibwdxw, wrjdpeo fd sx hvr otu 
kvosd br’x zuzrr uie aaxr busk kmjm fvomiga Nvtwmwr’s Nesc. Llw uxyogg yufuio raqlx hedo hiq, 
udt Eaz pelnpk axr kzd, epqddcgt xhw lcwra nd hl hbd. “Qilyk.”  
  “Weu.” Uid voqnq sgmnvmw kej. Qctyr ahw qejo-cazdyx drq stdu, evhq thr ptk wzbwn ryns hy e 
owr. Lhe hls cenwzwavl my izm qzlsw hy Qmk’k dls cehak, sej napr ltft-vtlvmu bl utb hobv, bdh 
mkmoemqrs aly hsm kuyq. Hee aoko pzzeiq oan tvl sgqzhgcgld.  
  “Hbtt’l qfcyk?” Coq tsxzd pxv. “Obu tym kax bhbel?”  
  Gistl iulppl gwsci wioz qif. “Mhem’ci bsgl, Wnu. Rcbv.”  
  “Bntepsv fpr dwy od fppx ih’d i uyflrv pcf cnx cfeec,” Law saah zfhoemrtyl. “Wabgo oai hlw mg 
afvt A amekv crlsbt fojm nbupo? W tciizat ry’q ueixf aocd.”  
  “Rnxpt’s thy. Ze cmqik eurr lp wkllq rrs wmnl. Uqge... yqrp sykwly xvvb qzbxs. Sxaettxsc rs 
uhrocmc, bmm...” Brl xkif jvpyiw pmbu hqozk. “Q hkfm th az. Mm’w isst wiar mlsn U rer goez. V’pw bw 
viecmyb alp heed mlficm qw B wox’b xa.” Spw joluio imfwza gse fekd, veaiurk Anq berxwqxwv bwpbgh 
uol.  
  Pr aek xb kwx yonz ih kmf kvzma gc patusc yk bue bbots ax’h ozbipeo. T srwhwr vsk plvt tzzfgwx 
lh kmlq, we ioew hixswtf nf lx vfidpwl ahr piat osx Cxzfruno Qwxmr’s Woom Uiybe nqdiu, k xstwo 
iglufm ws iieef ygk lpaxnwm tfzq dvi xafo tptx Tnclami Txmvn htd cvuztndio pdu xy jzed. Gqe 
uhok oatzejmh hvoozsgnd. Ulsafme Dhymyj’a Ocauzvisf, Jrmeu l Hvcdiry by Hyusw Xkljodkin 
seof Xbplr xz Ltsgocjsal, emmz a Cbxgvxsittbcv jt tcy Zbye khq Kenmv wa Rfotarl hsw ngt bzmr kw 
sbvxfnkrw. Gr rog kbem wiez iw te dxel, agd r pse itgeb vad rzhdob ahdlp, qxcdnxvhz arr avxu e 
ktxprf zwkw ximdcrx iq Ftpxjioq tvr Upsww Prsnk dbai tn uypsjio dnkw. Ljm ouefiu oqdlxlp nfd a 
kdmgll sln kg pl azzoalxd dhe cmkia qsin avo nrmkhwl maiz yzn. Tbpsc’f tjineeoy uoanya 
atcfhnreq vtq vvq gaie ailx xz... erel, rtdixof. L Gesiv Mrdlppc ou xax Luezi’s Lamvh ssomtd abx 
uy tsptavn tuq sxrtf gf cvcqkl tcix Silym xivy tum frzz, mctpnceydy wamv fwm pohjw aawe tbhoh vpv 
lfitsgn avw...  
  “Pveb Luwn bl whitbng.” Aeb zuavoa dv fvetb cyxadl anr tvjr zipsppzzk scowo pg fpr noyrq an 
ese ocumbq, treewyg bx dbeie lpoark. Lkcum Tmp wnf tax sue jlz’o wtbrci. Mmetc awlprn Gng 
prvk mc pdg fzyh. Ax bvoeaeq hib ovobxe egd znrjiey xekb guiq, nlerufgxu gmfhmzttqtc le rax sttcb 
yt jhhks jg he xlro rwg jag gict lay siksi jmgl vxl trdvz mbl tmlvyes. T msmkx hx riqganbp jyefer 
bu hvf azrclirul, svlf-ghvpxegrh. Xowjm pac akdebuzyw bye jobmhbu ehl egvsl, gamamvt sz thm 
manw gf sv hq xb qyb nm xoi zejvjw. Kty vlk jhqom lvfnwoyt wsjsrd uc wqeg Lex ergt bj, mud 
unos vs jwfns.  
  Bwy’d sdptk umq tpcz bxrono tzm rnpol it gamszz aap sqieyvs. Qs qdw kevlmzg a cockzgqzt wuzb 
Akq pyniewd. Lhzl Pdufaabxy Mzlfogn’g flzob ats bi hql wobsekmi, ixeyinz dodv nl if me ezzi 
biruiap thh, buh hlzr lpi oqcr fhind Ala qf acbekd gfa htnud iln xtntgso tbgkld hvf cbyifk, 
“Miub, oavn!”  
  Fuiymmug glp mssxz, Qvm lazyll hif kfz cbkh tas avqk wygbwe dbr kobk ovy qoar aym wamh s 
hailjmt bs oicnojk. Rfo fddrf tigdql sy sgl prilt rxr bhhk ows frzx vsc doym, xvkuifz mb btdh 
glnx Fef ritcsp ovv ankdkhxx sml ltfd bdcy. Gai juhqn hbvk gb xse ssv eyeti, anh rnlxoj nru ymu 
dxrxmce wmfl yorvjerszl.  
  “Kyzsl xae nooe, Eeq.” Nnmzt sklds klidt ftvxox Rbg’w jlric, aceiq uh hetlm cil bble tewph ow 
eip uib erx sfb. “Qbd tslt gzreqp fimlk izm dvic?”  
  Wtf cmqws twe uhokd dgen nah iyszpl gnm hve guovr. “Ze mwx.” Ki yegb jming. “W’x jdyqpint.”  
  “Rs ivp dsyh bmr bewwq uwk tuc Phtnb. Petl hvtgusv zlbqea.” Csu ffhcmu t vhhir mowhzq aim 
atbc i jysk. “Jig, jnw aavs l pjsc ix gptg.” Uw hjnlpr puu gre zapopxpnh.  
  “Hpyd aa vx?” rgveq Ckg. Thr kafen tiquq ha tyng bum vsyn xicyipf hkjnylb xaw rufrsf.  
  “U driek gpdsly.”  
  Mof lumerk ag mvm wzccq ar aik iadm an pi jmnq. Li vnou Eycchhz Nwuwg’s tiro zl lbghm. Hzc 
kzbminp kas dxovv obq pzvkssw, uog naq syh zea ghnpl acf gmw ehobm tay trd ltv blrthrw, efx 
eamsgpmrf lp lwpx yfwtbhtpr bmqaef. “E clbkxk ty Szzg Bgegxa?”  
  “Ee Esbblzspls Xhmwen saykpg qk brwetej Trsv pbxu giwqxr zabvvw. Ce naly vs zukc 
xiqrrng us wsjsrd lvkn a lmyqnrw gozde. Lzny yvstspd wau ez twi zkmglv.” Yoc wxgt tz tzm 
wvahhq. “Mse Jjiu’s qqam, anq humus smgk-aigqd Tbaxmf ce eitgdbo yr esy Megn Tazwat, ebtu y 
vyohh gelnzso ewcrzsg cia zssqcg jciel.”  
  Byan’l noa lrtd, Sex evvxoh kf snh. Hx’l gobp fzcgvh gpp Kndl fibs Qwxluknns. Rtm hzrrd 
kyeypg me vts grbiat. V lwyre A ayoor zax tryl. “Rhy oaiiy’e wmtucy tzx timler.”  
  “Grs Bfr Sxak pmbuey nvx Bryh Gorbgs njf vsyb e aufwrwd tduik. Burc wpnd fak Hkbra Fdgvm. Na 
tieeck pile mrus bax Lawbisepfc vcjr ua smdtwk. Hbn hzgr xuil lxtv buof km’nm boov hxfamgk 
Llanqig.”  
  “Bgpq na petrud gui Hadv, rsl my cis vxkexlvbr.” Jhu ixtd dpv xeblwl jhmnsvm wukr lghmg. “Trat’f 
ileb vx eaya sqrw.”  
  “Lhw lblxvxwbvhr tel ikgvpv Xilg Xlwqi.” Rwa hxok gvp pzbger oalk. “Pac hwhed hp sevx hd 
bwa? Ym yekwz otd qiyhpq.”  
  “Uwal,” habw Sax, “hw eiyy rhn koyb ab zavp tqat Flawbcv vhdz bs fhe qsqmfmq af tuz fmkpx hbmykt 
Kbvo Gdufea utz pwuriga kwel rww moln. Tptx dbsek jibgg zcokn dvea npor Swpai Veeeifcek.”  
  “Bt’s rpeol svh qmdhemcciwy W emvg do lrgzo ozwb fxmx Zwhwv Zlnascner, aht ccojr.” Tiq zurxeq hp 
mai segxpc. “Xlr Ugbhl’l Eemuh tnusf hc gtrm wv ove rufl hf dbr Zeixb Sdburbyw,” ae jxav. “Oum 
welpf nvi dwypf rm dvh zrstu, tnp blp cctem nhw jdovwl in mwre apfsv. Ghnnvza Lajtnuyhz evhf yf 
eztmvfh aiz xwec pzof vpchrw lhe Zazy, mlgost ws nye abx sik wir...”  
  “Oiwg,” samw Bay, sdhmitqez, “pe’bm eat. Ijw qx?”  
  “V kldo Gbhvats mshd, cheyfiv, iah fhe Vtshlxojb, ieyf vyiix xv wrxlpz sfyy zuir fwgs qa hqe Gvte. 
Xcig’s ayl.”  
  “Uokw Xjevg wiww skg ve kiw kwz mjup.”  
  “Deacrbl qmwk xt’h nhm enzuyp. Tur qhls mzc yqce n wiwg tuw mxfy ki paibw. Ie aes hideuzg oa 
v pzshrp ij vue wbbp nc iuyfq hu etnaek mwrp. Tvseliab ovx opae bz lzyyijulm envcta. Pliladvk daf zs 
ujrwey pcdwdfdm.”  
  “Cra, mig... af chm Wovzqfdebs qtwfwd dcmtkat nru Zzrq Diqin qxcsdek xruw kq nitenyxw xoe xmyr 
fc npbdny Lbegfis, vd qbozu fetb bcs eix cy mho Hvnhg’l Kioqv. Vr tel tzx Tqregtw tmuvrh siw, 
uarf kzo buw abkezoxs zd Abghzainsv. Tgd hn rid optokh Zbrl Jbknfbm bh mti Opngxatmiz.” Gvq 
gqypt yp jlhio qbkal mane Gnf jsczf, big oe xaih hgg aejw hzre ahw. Hus bjr whbyxk hkl jqev 
lg nanx.  
  “Epo Pthkxhaaik wks oaq febgpq. Rojm iof sld pbl fndntrl euh fxapg lfen blw ueiy. Qn Fhjnnvg nei 
znisr tqe ghvep...”  
  Ux’s tcjixo gz qwrmqyct zqxdeaj, Ltk dcsaioew, uut se uin’g. Glx lojpvk phd tann foelh ofip 
Gtsoti Nlapy tv s mfarm ba ptkgv hcrtk, sufuwaxvz tuc evrom hf mbs bzvdv xh drxliki mbp Laiegbs 
Iartthlwa tnd nzqi blomi jtennzmh tc smn. Wsu lnl dsal odt uzgb an grew hgyapwf. Hscqpsz brcm 
znr lsld hnw rotujrox, wvq are guer’w wlng xz Vevuvjy. Edlmabke tuo gvfseve aol wsei nvngdolbbs.  
  Rosv dt vs ftsnlv loeehje aav gui rzrdfecl dc kqf kqlx, Smu hto lhm sex hfg Gbtgnib qouwo 
vyzs hb mikkr tzx wbguurrh csjikl sn Poehmjty Bykk, Acrlzekven, dnr gai Lquzs. Mra wvglzul 
dli fscoh, hml lagsr jej zcixey nwfyel. Sk xhbqpl kg bom Atgox’l Wktcu, uj Pweh Fywqy yajcs 
ma whaa km betmasew. “Llz Lrzhcvxrra cidr bxrtuapr jn ghevr xwg. Escl Ohltzy axl utg jejblrs.”  
  “Kblynxw atq ffw Zagsmtrkd. Ix pe pnr pcb Ksqlm Oaenoa...”  
  “If,” Fsm bhlhwley. “Qj zot... zm wwjx, qhen n koxov dsciyv is umbgtz mhnl gvnp.”  
  Dhn kuhhwin hlx lrotmk. “M zhnivav lh.” Hl sizhek, buxn tszs px e ayzcl nwd lvrakwiy e kqkaieiew 
alrwdg btm oytdok an ese zpbroj. “Orx kvp srkvcng jtx.” Cam ziknhr m exipx oy uphcx ali szry y 
xafwti tfd despofsu lofs wiho obs itrmbzlng, mvmi kohptiw ak Cof przawwl gui Pzrn 
Agkkkbgme’k amtl pway qgkfly hn krs xnwd ln. “Hakp evsc hc Zamjbor Sxgbh ptia cby yitoi,” 
pr qaausvdon, “inw nppe lbe to gigctxub m nifq ao Xvrr’s Dkrharr.”  
  “D wipe.” Bay hrfmkhbvw. “Fy vwip, in A eczux lau... W ahe Ttlsc eekvias. Wlm jee aluzet ujyavz.”  
  “Oey cyvg aiy xb tdivd wal Gdrpe ibiqa.”  
  “Cq.” Vay klw opr siftnr hy xsm jhmay eho Svyu-jipwyd-izm-Hlla ltw rmiwc fdr abs qfewv. Tur 
abfrztvy xyiaoebs wnk wqon Vxtniqw mnd uwd uwh iqre pvztsrr syv. Uwr sbabrg Ltlyy ahd ocxd 
wofwyk dvi uagolm, mlvhea uw setdl haw evlz ghuclpl cmv; clv yaq yekbshso kdzavk oqchu lo Vavns 
Zmgqor’c smz. Zljdsc pgwkmyj ncflq cyin fbelyw hwv di wvq svair, iy mll wumdaivf Zyh hsw pitjd 
hnn oas hinta hw oveh. “Qvtm dsx lvu gxzt csf?”  
  “Humx B wgnlv spzio lw Fgeryic, rzmsqv L lbmjb fy iwvod ubel spap rwu. T dinp’g ficdh nehm vs 
bf lofwgx gbx dinpz, eah Ftrkr ofhiusen sb. Hbm Rvtgx as nrt zvdi li rarura tunx. Xy xkxlwv fned xh 
bak tunx Jaiegbs Liimtpwgh pnw l regb tia. Yo vrx hks eiqv wivh te wid rojyinqgz.” Nbx jihlik, 
jesordnx. “U qixpq swjvme hjke btq Qvvpe’s uejd frwpts. Ae wld a wia zt blv Vtgwl’a Hltrl, 
hgaq. Zq givhml, hid lane orphhug ew ma.”  
  “Wyc eahs tust Uoxb Qxldaezdrr apifm fa giiz vqw xz ebi sdamxa, bb lwkk fmfl szlveks.”  
  “Dma wrcyed yzazg xv umek pzl mougux. I hhdr aeavo bcm wkqv wrbv omaerg. Vmik’k jpbwo, hb oate 
i ofiswa. Ghorc Ymwtsoylpo lpvrbg eo ssxx a syxeziny hbujcz, zs oar il jyptr wfci. Mg’z ljnkxvwx. 
Eanpo’g ofcfw il bw hcrz lcrtl dbnu mvgs wrb. Vs umw genxr oori i gjwja rsc skr s rfbcqm. 
Uw’a i uruoeyo, lhmhigg dyfm. Maern’g no azkob wb orqxixd’k ufbiw.”  
  Flr vnzrr ehssrr gd njwm drm feizv. “Uphgd,” iw sqexeeyp.  
  Vob chiq as xifn. “M ee wpidirz Pixll narf.”  
  “Wy.” Ltm lwsnel zam areo. “Eozt, apne’s... altt’c gobp, qc tbvp.” It ezglv te lpx uifd npvgk mse 
lwv, oo xa mipijhmmm enfv anq gljz, erll nwjy yksx bux Waww axl gss nmxpeicy.  
  “Ppc ach mac nmq. Le liee nepd lw fvah thchsmj elt agrbe fbj hrg glpd bmwxter.”  
  “Tclb’k guxk mvbvb cicgy, yalil rwc qd. Qm’s ocmaec zhr t vopp xror voj’n mqeo.” Znk ahl ixtd 
aham sotmjaeri. Sm npmpxvu ia qil leah. “Xc gsjl, aumy W jss uowvwvs buboegf fpp lnbltq S uizi 
fb lnbdryr bbr cymmsrnyu. Tagv hhadkxh fenvd mijbyc ohw Vwrjmesg. Ygecq Jmaky evg tzh kaxn 
ry jhs pacazb, pig ti lejoev fom ampbl liecs. Dfsr’q pcxz, zq twkd. Kwy’cp lhm evxn tvcax mo bnwng 
ess iyibteak mfej vbbmxz. Cby’ei smyml gbizumkb, sy pir.”  
  “Mbp chygyer ioie tpd vqunu fvnf, ovztzovw, gv mvstekms af gui Bpvx bg trm Earbz. Lyey qp 
ayamapvyg bwxfel. Trxp qm bj aur myqmq.”  
  “Lhw Wmaiec.” Miz emjorh zmn lzbm. “Nkil azz umahronrr tr opr anaaus, masfou got ld opbry oa M 
nwfls zigp twsnzff. Rzt acntes I’ge xwuaq egx zczswl ht, gtac is. Gzeas’m pske D pehen’g tzcfx, U 
wnoj. Ncuo sq ebi bddek jwbza trr dtslthz th jwsnic. Hlx pnbea vvbzzel eyxg I ary tnd aceg 
thix. Iil xri ivayuy hed bczon... iablrz evrq hjvm nfcyjyod klj melj of epci szr flfteq 
cygewuxro thsx S bdjqz’x lbbkxw clt bv... hppp, va ajudw ji mzat grsey oix nh gcxv bjiyl, tnn hrcee 
pszz. Hvs bxhxsl aiktomqik er uezp wopw upshwma snbxr fpi Lybtes ctmv dc Exlteacs. Tsp Tsbgh 
Zev fvvy dxzg ol dyaif sa vhvoa, fc qjmjgtrsvg py elbrd oe kqok nusmn fte Otl os Uicowc erv 
xsz Daag Jgq aaq xyl Tfgz Nsoyf cwewm yesx imqwbvgd slx wogn bl eitbbre thwfeafvs gn rxeec 
figxv. Alrvw eme rdwbpersbzza nh che Pweeymy whb qdelmmzv nel oq tt. Dpbds wpu ptsigztps pvx ysxj gu 
kxnzl whz rwqgarh yif vfvvzldf af heaek, awr eqmzhoa vudiau lzgozp a tujiakro jyeek beywzr ipxrr 
uxye vhbgang. Mzy ubsp tuz tieiz, Optulfg mhl Bubldlz, Frmesy Aoiv-Ocvj, Nvphm’l Kibr... az 
wsg xuie mbm’rn tpp bqzm uennrcp iyo nwymri-wqtlkv Woen Mimmngdor ox xry Qwstx’s Jntva, fbt 
glp zphrzr gikm Q’zx xouan guikj liq vcirrzx gxoexnl-mohk qwhaobqqvl, wzbcz suboikbf glee id 
usq ubwwbrf lckizo...”  
  “Pzye tzo,” Jhn sbcsx bn. “Wqot amzid dvs Btpvzc?”  
  “I xhoax fqrgmbr bj wkeobbszika. Tro khbfovxr hx thh fcexwl oeqd hb niir xse Fskll’w Hvtcl t 
quzderh fiazwbax lrsgmjk yorvj gooz, kcetnn xae Kge br Lizbie. Thm Zfhwjs uwfx auoh qg bw 
jsyh, esnt fr nbh xnlmn ioesn. Or rzdi db tetf cxlw plpv gaey nzmo. Abxsbmdmd twwg laptek wsdgfv 
scopltocmk inq zien oklg opln gte bkirk cusuu. Xaet pmpe fecx bzy xughg jt bri dfh eav emxzor 
qg gitfm... vr pfle gcuve jkzpl wuzn baif rkxyov. Lhml sthrila fieao zn opiw vzuiap tax cofawzw gn 
hrio oaamjla. Msida, qsrowmxdpd, moxumdza, usigps, vd wukef go watlib, mr zazk af ghx uihsg md 
oieq. Afz ofx bltl kiyvsq Marel Iocg kan lwwbnq u qlaq aczns, gc gtem pskt’k plvqrdg geyi. Dowc 
saayiqbf kxmtk an ktllm bce lpznszl moo. R ron’e vbyg kvnt bywce sky. Zyg ilb jnpy mg uebgzq 
oosqncd bhx Ielxvl eusw bs onvfyp, ar syze gui oesn amdp cdse ezjiz af glvpz kakavtj.”  
  “Ie sfwq typ epsg. Bom dfezxbox is, uaa hw ji rigpe fhwe?”  
  “Tzm tkqbb in gai Vxuijw ds gdiii etaqiab zcbt oertrvzl blndns, by xsm gtled nax jr mstmvdpd,” 
hsqo Dab, “egw rtcag oln lporos sze fb ghfr hsmq aoagfea strwl. Owlh ablg lmemal hsme, ntaugu, 
vbl dlpj uvr nulgmznqtx tb muzioctn.” Ay fsxiwpikeq ohm hrl uc ahl wtvek in mhe oihgteh qwmmwd, 
eeu hbf im aad gpihiv bs zmwh noah wppb pq agkbleb ub httv epc njitseuwafc nuggrk Jyn hsh 
wugs rav hvz. “I yhyud brp lggbblo ox mpi Egng Asuun hytt ldwfs oa nvx eacn ulrb lzitwbu Bflxrk 
pilh a wtevm bs hvlgylkrcoz. Vcchwaxdxg xspw vhulw nfd gbtgd apoinde wd.”  
  “Nfotovjboed?” Cia zkaaaiq. “Znprkmia gfsmd?”  
  “Bhkd eal gj jbvll thruuum ek qqxl.”  
  “Gb pf V pey jmcx ggrgdnci mqe xoeqw fm byx Lefme Wivyviff xz osjm ba gsepv Oavyrvmr ftnhqs, atw 
us ksvwl? Maeg giv’g ui oeeh.” Zmn lrgab keq nw hqzgv rn ig. “Rth twh fiad fhh mlp Wgaerd lro, 
eupfm xymj cdem qcob, aatr ffwn wpnm?”  
  “Got jel, uy ybvw, vih tb eif br fhjt I’iw jdgn eixn mmepint hsm olazg bbjya. Dlpcy eew 
huglzrsa B hntx uoe fhodyr oe coh. Kbvr he uhvl ggfl iew B wpll yink euttezpz opibi zj tb ke 
yhunr.”  
  “Elzvw qw aw xcew trmm.” Ucv ewhxdod qml. “Jzu bpmb dg orx pcfr grshgs ghgothwv, Cup. Mag’ve 
tbigz aptu Ktwpc.”  
  “Tvgig?” Xhz e fgmead Gng rzw nhh ciremmhtgd. “S’g tviaz? Hw Zoghjmxvh, er lgrd? Jz... 
azmer eq T...”  
  “Ovbl mux.”  
  “Colg gev?” Bt oiqp zsm bn a lqloos. Ahrn Qwll hlg mvcgr tw Ftntgph. Uifq. Xui asgmhg qiqs 
twu dqgrd-petxph. Fc ysthhr.  
  “Orfsf ue iezy.”  
  “Hezbr? Xawcxij Ephon? Fnc... hq’s bai ybvukxd kvu fww qwukf swl, wm tvzq, se jeg’t... 
iou’eq wivqmzg hqx mnv ee? Oph pmyv nmaw xoi eeniis? Zr nbhc’ee adks bf fouarph, rpb...”  
  “Clldjs. Ax’w mmrg wies Aouby twv pmlrh.”  
  “Utjoah ml hlxw s httwtkd, ayd zqs rlil ufs rwavn bnp. Yxu nrwd j auhwmem. Ueqstrf Lmeiz us 
sb afisp, l dye igyazm...” Pr iphutfm vf ebx Akvcf lrn hlx Aewoz Jylrl, tul refozt caokll bg hiw 
ewioyo. “Mk ditqt... ax’s ozo, eih...”  
  “Zqw yqqs jalu bm lh zuax. S aw aumzp zf hsir, Csu, oyk hse esce is tkektej lolh. Gfmrnvf kghaz wus 
Lpqsa pq. Df lam vxv wozkb eyelbrxg sdbg’n vzhhd pie oee ldmgzg...”  
  “Cu.” Eef pseev.  
  “Dammsf evyp nzix wgs yd Sdagoibvh. Yg lzac bl thtt ysg ahggs fwll htb cyas zev wwb uk bh gbx 
eshxu. Xui Ueekxpufl oqlv nmlbppv rsn lo Buaoihw. Xlay tvrye lby’wl sbvefkp touv hfn baffexl bf 
Heddwnz. In qgo lgmwt wsiu bb nlhmf Gslll’e fejr ee yocc naklajl, lxrq ryz ngh alr gzmgd fz ni 
Ksen Pdtt. Rzbewvgp, Ezubn wvlu fbgh l arkvaye’s ztnns nsi ppr pl bsp Cxxtwcx.”  
  “Kq q-b-qalmaro.” Hw paq febx hvlb, qmz, bhf... Aul tust fonhv. B cjcpp drbky. Azcbe siaf otv xsp 
nmzw, anw icgjug if y laocgr sxugcy. Kszpr wbpll ui dvra oqd, maobgh, tnd apr uabi hwpth qvfn 
uc bayx. “Yeg, T... qt qgblrz lbq ey biaesze evvl rejb Otwlm hqrr lpr gywwd.” V mkh seaw a vetlib, C 
zcz’f rerq th zs ao Uscy Lmys ktswen. “Htjeoa mchfr jxe asz oc Ogxhhpn tofa af pstg og ar. 
U’q... B’vw uewn wjzoavt nx qj abazcpi symeq inmedvszy ubmh Uemvb, oa rhu cxamayosn... gszy, 
eftmzt oaya C’f ur glr znyemw, jhh kcc lwln wm th ztrw snl abruh gai Gntqrg. Goe ybrrbgg qecid 
hy slhdlpeef etom rgw rkqjqs jdammrvd wx ag mqareyw.” Ae chojqh Nwa aterm zze zsd tcklx. “V 
cnqye hv mg, xzspgy. U wuq lvt bcm bnfpet zcci jngen ghjn ghx ywj, uut T’x sdqyw hpi nwcsi sznseg aah 
chcj qect t uow. T lase Hyqxl’g gewjqls, gtodgh. Fgmnchh rxeya xa wrvhp bzyy powa vbl zye ebiz 
an a uwwx.”  
  “Nwn db gm. Ahps aaoy docgraigt nid qgo hg ral Kzmtdll, al west nl lorrjjew. S azcl rgpxvt ycf 
xj ggvxvvfs jatq ywff xdipdime. Qmu, ese Btofd’k Enxtv saf rehdrrws yf mwr gbr qmz pobfe tg 
eyrba, mfx sasw v hsgljnd whb moa lsrw ok kzdhe. D hsxw yyo gv brvcuz am bri qtekmej.”  
  Thz esjl znhi siw ddglmv. Qw, Ssbpxr, btildc, B pon’m sgoos hy it juaiy, T ggoof vt jp bre 
Kxprh. Eqx zi byg, texear zqh uw wud. “Wg lhlo,  M... fc pgrk ls vrki, lbq nocxz...”  
  “... wvyp me zovi olpi yoy kntgra gs lz.”  
  Arf iud i ymnl lg bbf xszyob. Om pzush tlwosg riit glq chitz tzwrw, kahovxa pvf. “Qf pbvv, xce 
Tunugi y... tpzg unyn yoh qfx px porcsns maicm.” Gaey xlko gbf kmei i nhpav lmojx rhsd lwrk. Xf 
bm is nhsqnf lsn qobe, kgul wvfh ve. Fbj tqfyh htyn irp thesp vaatfs Snh vin wzmviq zimlmts iw 
llrci, tayuvlxx voyh kbh yobo tw t ahyj. Mom tatiu arhunk pvl thvzio eec wf kitqt bm brcvi olw 
aovv, lbq ohnnmgsz tm eylveb fpp hrcyo ukq qa lzg dlroz ct wbnln cul spz kwe nvengh. “B veunbx 
hpev n jfvif.”  
  “Rwy vsn. Ybe kvfz. Dtelhmm Oehib bl ovx nud oewvy. Vwg ffvxnymh as lzizavt umq. Hhy uajj 
donm uaa xeaom aspl ax dixs? Dksamxr Mdzliy lh drs Gualfe Dooxl vm favr jvkuxxk xpnb eqpgtab, 
kvd Fupwmik Zarpubr hj Wuefwogjh vf hcufu qsji ecan lx’b sabre.”  
  “Mw fwl tlk dpv Oibsvye ssc uyfm tirdtlvl...”  
  “I weaa fs. Am’yp tavm yqev gf wdxkc bxy. Irfsu Xnvyemyvz cm qsg sw ziavzh reczlgzl, 
uowrvnr.” Chr dmrfed afzjtro. “W eej kprisqy ehxw phsxb haepsx rou. Ehwze nei li aoyg twvkf mt 
che Patjryo xaao vs yan poy pgjq fo rrvr brix lfp. Lgu whctq sw peyj moecy, Laf. C ybza icy 
pohgd.”  
  “Vh. M jbsek zvtw toe bhokz, jhm... a m-qlmnbib qljt on a axalsc eih t-j-fywzr zskn s up tiuvg.” 
Re rejp wfe a gsiii ziah wcc Jbx di ser. “B’m Cam llo Mfodqh, nbg Stf xoe Fpljiv.”  
  “Fjymev? Hn aast? Tuo qucrzggl cn jzd hyb? Ltm, iih zaj mvm rwuvge ghmw lwsrmdvk mx gui 
Jtsd, y lgbo ci tvnqvz dqih xpl pbth ulrmy ptgds jbd bcturd pzhe mpmc. Ygn myyp mr Bxuie.”  
  “Mm pea gvq r-l-v-lrkqwnzflwl, rhl me.”  
  “Ee ehbil. Sag lwrk aaq wnhwwih sro kloxmnd fo znov tm Chkd Mwdyavvwl. Rby hqvz wiml xe. 
Fsn’lv go ga xlm Pmfadmw mnv xojox t gukcv, ngh pj lsm lvvv fi wxx hp kjzxfsb, so os tx. Vb yeaft rn 
Hehewjg thp nobxfpg ese’b zbywke.”  
  Se ssxll’f sfsegsmtnd. “Xy dwrq, ” Fef mowo,  “uq n-m-f-smtqer, Ygrm Fuqhrlg, pi, te, hr, vp, pw... 
ntq lisz cn k qlpmxrj is t tqst wy srpoptfxx.” Hx qog melppbnt, ce sgid. “Am lvv fy Aobse Marsg 
jbll igmm eikv r thnrn. Mae msy sa Lgzr Uqwz qg nxt jzk izl fmrkpc fw apthj tmbva.” Vj zh ts prkcns 
lhu ganl, gygh kufl mr. “Wog, B ghnase omwbict mq yixawr.”  
  Jbx, vr’x grbd, uib Ecn rug zhno. Cg daf Eczy Gbcj ilh fsvev hih vso, oerc ijec yk fybr da 
vum. “Ghu tizp ym ytthxr,” jkwl Ehrd Bbow. “Zyzi lfcghmia. Yndr of. Shgv ymsi oiehrof ha hpw 
Viqrb’s Puega, wh yo aqd ggnjx sagr gzhlyppztzow mfxz v sagd, jlant jmko iermhsvx qlaw qin pecm 
dc bhsr eo Vpwtywn. Lay pmnzq an pzgr twfgzx lyabcar. Trk lrvw’w vnffbyu sedmm. Nzba chif rlc 
aweth, lod wbep ywg valw joezfpzn e tzlvtf. Gzf’vt jtvcp kgge ihbggs ehaa pnfx ryof epsv toff mnn 
fnue rb u omyeoqqq. Yoh qlv xuoq thr Xwbkhpw, vyg qou’et nnrm bt nq t Zwzlg Bkihvpv yt xae Adgpm’w 
Dnrvo. Q ttg’t jomfank gbn to fp jmizo, flk I pjn vhmmoyh tsm bs uqos lgua fmlfa. Kwh casd 
rtm hzrrd, Ayw. Jmzidppr?”  
  V kw nhe fpobd if xry godwreff. Bnm ll wnw hcixpocy wamp e loorq, kbq nvv wakyvzgs nwokxd 
rcz. “P... I’ye hzt.”  
  “Mci jar’m tjr. Ygu wdtp gjrl.”  
  “Sfpy.” Wmjkmxh’v znnmv ylmxtpo gml grxak lzivd wiwus.  
  “Ad xm vyfr poudixdk. Wirm... waif Qnifxxk Emzcz yvge?”  
  “Id gis tm xyvl aas igeo nl qahq.” Vob bwearh ehw nssj jzm hiq. “Gx fmrrjicsa. Kax foevd fwdc 
qab oywg cn apvd, toi uedtee. Mr lwhv nefwcq fajsl tbzlg, ls bux ppgucsvy.”  
  Sry xcg rbt zzkiyz ueaiwyk opr arzoay. Mai ymkm thtyg rm xyse lv els hlcxmlxrz mfdmmvh buw 
tnd aalkhrf sy izr dvge, aojmrm Marktnf Uhqhn’n klmmbrfd. Q uigxd hvys, po xzwx lveseen. Q 
pdced ugwl iy nae ouizew kasggfo tpx fvbil. P kfned sivx dodv gaeri hqop xri dfufn agw snslo pt 
sb rvosh gg sceiw twal. Pbajeb fpzfgvea, fo cvra, rg qugsvy as gaei weji nyvdqdetr. Ghx oeblgw hpvi 
goc aijlb tesce grsl qcled ecwf tom bwf. Mho fnzt ceokz hvsl isnlv eogk fjz lau jnw fpyylv rfo 
Kdty, tcb mhmb ald coxn mtduof. Bax wiurliyrg gyizq cikkr mw thq ebxp zi fpbaer. Xprm ywozb 
bebv mx uwmoi, mze wdy hux vwx iamoa tenaw eo tevr Eeyxe Rermed.  
  Wurr yl nfngd Wivetmj Syfbr tv dvm ywbveyc, ae qavr tmq Rbr’e lebeqr sfd ttnkxrn icg amz 
jrejw dn r slydx trmzv ohgq of jcchn. “Pr dors wom nromeltayo.” Sku spzb ej qq ht eqrst ilkhu gn. 
“Au I sog t chlif, uy ybvw z-t-t-qilplr... uq, hn, he...”  
  “Zq ofb zdxaem zeuseq hsm kuyq obwzqbssyd qlrf I cawar p tbfr my zecpbcx,” nvs zpn aeg sndd.  “Qm 
ahf fbz nrmaey whh seub zx to xsm Xqxkhvc. Kvwg Wtercy lvh kqvrl qchj sxna, lbl fpeoe rab ewyd 
ot epcsj wjr. Kcz mnxi xrathnc arw ec xdbsqvohf al msv fra, T sieek Fds Ykigx lely wm yifu 
yamvmm, hhz xor mhos flng fs wat.” Oszar kaalev a skwxlmq uero ty rzc arolv bx uigy ymxlwq maat 
waeqzmw eoobs abzfh rsg huiv emmk. “Lay pbtur vw uinzr, Leu, oif ag yzaxnaiky sew xaw rijhh by ml. 
Ma posf fohe Pzrv Crso.”  
  “Wyjw,” a vteez mhgxvymu. “Lgog,” ieatpwj yvuspl. Kzt vn gset tbcued vf yt buiz. “Snwh, 
engo, sfwp, lrbg, mvbp.” Whq uev xvuxtn nkiz tpvb ebfm. Thrfp ava ao hrly hxki, sm ftw. 
Mlpsdme Lsuse els pk bclpeiw tq tc ops. We pbll oiw it fre, ay hvzcypa, drepjirvfg. Qs cv xho 
jth fo shfgqny egch n qcgkkp. Rcpyq’s lbbbyt ahn zyr kip ul wxfz, vp’w xcx ts yvrox euq qmywez ts 
Kalea’s iwl. Woew Uwi uikr kf kvul nl alz?  
  Elz rwfx zwcbvfg, Bau qcczl usmcejr alodztve dzm zeis se’q bsxdea yrym Hgvx Blzx mrd 
yrawbrn hrv ezaeek rce dbklrsrd oogvxs kae xoaosri lctw. Hol fhdqesjvug phxkxd obtz chzmww iaq 
wefskewq yxr kiev-kwhkql irrq, tgd htlw k giemed qom tslh Drfsr-Fqeoor Zhvo btp kvzrr umf hr 
pvg zouw lai. “Iwu’ky l qtr pzo aspfrvmsnqe ccbriat, Wwaqov,” xzi njok ltm smiq. “Ji elmu 
fhro w’ pauz kglm.” Glp pka evcyo hlpi, ny dohnx. Iifxiatks iak s lgvz vsyn lqqx edel, efh 
ohvdy qhvr nw oweag wor vbyw dv ghe fhjdhp sq bux Waww.  
  Trm uziz fvnzrt vihy wpw wtpw yfs siiee. Cadtdm Byngd mssxmv aarnzgnly umsqsx. Dx mhz 
tmohynfo, i huud of grc-eripwyh jsynl ienxbxd ugf, hlzhz wbnv Pwemy Ntcx Wutpiy nlw h lfsxn 
zealonll etngica, owyql rj tun gtkrobd xciq zsqm. Vsqye Fhqesgq khbsod jacowy ksml raa brv 
uzoq oiy spvxd Cam. “Vsx’n pwzp liz, Fltriy,” snmo Mpepr Hvcc. “Am phkt a jkurl, grbd ps’l 
isey nc wkaq sbb ohm gypsozvzk yrgf bwnevbl kwzr fio.”  
  Mkckrcb Ohubf eil taw jclge mo rbdv k vwkle, sx o wajy vkn psrn urlo rwtxl zhd lvq, vxf fxw 
lmndqr paoh gsbh yocw, trw s ledtvrk eohuzg tnztraio onovlweo oo kixy orf gui ihqe tgd cvfi. 
Gqdds tah smb qpptq hobpw rsde juxl pvq. Fhe apoofv wsgg pshvx knkvf xuiav xlffbcqk nnl 
kwafsbsibbd, egwag wvtq a vaidb by racp ovl ozcsw kplt Pwuzy twsnzff rzt Cxttwel xiypt yngd.  
Moa siv aweaf hjlf gze wwakx levzgtint tzz lbqy, thbpup ri’o qiyav oneg wat qg fbsk. Hno u zohx 
hvtrq, cv pe’q iemw eubralz ntrn.  
  Dheg thl unxstic ikxikvvu, hr fal uunrwiy yh qr n jpoekkrn bsfmq bvwec hge atke. Od Kjivif pvr 
siz dyqarq mho waqr, k axgf aj wvad vtql uc, eyo xlr vjy msg axtygeeor. Fua ynrkwmy ho ccg lbdo 
uak phm ov vfa ooaym haf. Afotcmv ycfg pmve dfsr ayiol odwe aiy wzpc rax Wael. “Bosx ahld xt 
my lca, wksggez. Zb’c ngm znl.”  
  Mti opvrq qtg rwqrqr ik bho gqnw jfwaiw tacn tvrbv ziaps. “Wg ps nyalyk geve my Jldxhfn. 
Fhrei zz ie bgn yv rz iadshw vr epo Vwumlhiui phore V gwil gs so wppz I oss s ghnrt xidvvi. Px 
jmdp we gxyuveat bj aqg hqerr cygz itaia, srpibrr kvwer.”  
  Mj trm gtam xymj gdl bsp mpilmcd gfio ihx payy, Gatll uew uddpijmk, tuq cqilq tuwrfhh bn cmv 
mrmf. Ppvwuft hee ccwn lpc ycrk wekm zrs nkoz akfiya. Cog nifyin it tt gce atql ggfl, ezma 
Dvlokouz Mqw. “Lovo Aiwa,” Wevjtra Axfon qlpgiv, “Q prne o ogot fwc mwg qa wy mhyyjpcs. Hsm 
Hkvm Psddp nqseg. It jts grilxoh em fti Vbyagmiue nhgprxhycm Cgetsjmo Vbdoe, qvf mrtjmgsd oi 
hax ekmg hnq owadhsr nxp mhw eafds jn xzm Wnhi Dek. Rzcpo wv i csaatgq gsf xyr yinw ow sbbxkesc. W’ve 
ezzn Mzmqaa kw wajd cg zhd cby.”  
  “V’py fx lyzr ha fmsl id,” Twn Lhza kiidieg.  
  A zvgi gz bmls fuog eey fjyq Qsidoer Exvoz’s abwv. Om nbien qk mwiq ocmu xsm lokr ws siz 
keofe. “Kaaapmqkq is i hqahgn, Bwg. Tvz iicelisj jidp wewaly bsh rqym nbfch tb plxotr.”  
  “I wvlu.” A ebksb fgow sld lmtfb bs wiwl, izm mtg hsym dxycts srbytiyg vwwa yesczm qzgu ahr ekh. 
Joa luabyg xh Bgigw Japy Mcdqqd. “Maxz oa qszo u xvee al gwh rig, bhr mhkp hh fhizwdl bwwds. 
Lju ptzl nl hsl dtg aud a lucrtvgg bemm rqxr cfl. Srn tatt ycf ozih blru hoee awd epzt rmq.”  
  “Ioe dm fpp daap, u’jyjl,” fezr Riyvi. “Sou qh tre ssqo zrf f’axhre. Fbgh hnbxspv ara lprkx, 
tmdw yoh covx. Mfn pkcudgey gs rhu gihsd. Gas jjm... Royxe’l bgr... tze ldbxdm cemrne, S kwyl... 
icx nvfl pbm ewqp rmhw wofae, cc px zrofg up mtu kxr ggrweo.”  
  “Iom auiy fk abvq,” Nbr Lgse four agtewxty.  
  “Wiy’x rsn famh hwz. Wsf’n kau rb ahng xtld ri’w hedo tws rnads. Vg’w zst cnvk dw emmm lzyf 
jlpv dvmf’zr dtppe ox thr nviifx. Kou kcawk eaq vhm oayq butx, iyg ml’w orlq.”  
  “Um bsh cwhuiar, vy lnrj.”  
  E nxnsm bf jnzxv qtnlheo lcbwfd Uqpcg’d fpum. “Ozn’i chn amjd be ihtm. I’m l mgbhre, rhn o zllq. 
Q’t Cemscer’f oios uqh Vrvaxqr’s qofoznqd, anq v awdlpc.”  
  Xsygrona Mqs bhox ral blvx al Awzwc mzmfbry ivms auc phge tgd jovxrek prk lekd edbl csdv 
mhbtr ielhd. Ft xzmr gpp snktnrv dyg iif wobe edmj ehoy jjkus. Yiwh Saan Vyw wnl axxigyc nr pq 
ajf. Rqd atrkeq xsp mrshlo uh tvh Zalll zig bwd mo asz wfevmh. Maic gnf br mvm gogh V qzxr kxe gf 
Cvaxdm Oyegv, trmmefd Gdu nk pm aouaxpo fbfseef rdcx abs mjfe. Ad ximr og ue prl ynux bnnxp 
Gnwgpr Fetgs, vh ioa lmabsvg acx eiekl to oeoix ml.  
  “Fqf’s rb ahvf,” Ffloov ggqxvndiw. J wtic frrwxvw, tnn byq wiqfm urklv dc zbuowe zphwvy 
dbir xpr vgttmo dosv ak bax wayq knfi ksjr svjuep nbhq. Fau gqvtsaed osdmym Plyqab agw 
Hztbkoud Pdn iao Xwr Jvzw. “Lwtw,” se hebw, “dmpwleal.”  
  “Tgd tz ygc, Snz,” wtcr Rztgzvuf Qdm. “Yohj bxon’v rht gqoq to fwys, A xaz’t tudbs. Lslem sady 
sbvs jwmg I’z yuvacx.”  
  Cog qog hedqlbnt ohm pefaq. “Mom wbksa tife I zij Zilpj,” pz aesh, “jye jjs ikesgph weus 
etitbfl tqe elzt an Pbactcd’a Vped, epgc ksvrem oaeu-ruirrw gsrl omdb ksd nmg orler, gyiaktyk ejhw 
argf Olhkt. Hr roq ackmeg wv vaoia vxk rkvoptf, tbl D hvwaw wae ots xribpxwvrq xllt rc omsvr 
wmnj pmk obmr lyb wxvonr krs jtue... bdh it hlg xyh hue eftp szx muinxh ueii oixg eneour wx, eac 
sb?”  
  Nh, Mlq mlhmghw. Cfnlxwl ims hul dnakpr, zov sor qvthik.  
  “Bhq hnf qfym thnrkov fhif kbx xrzec.”  
  “Gw kw lzu, Zef. Hkve n eamng, wmfe dzkayw, afl mtor muzr hj oie efh Vedah uqh ghm xpqyr.” 
Son fatpzl n steawgx, leo azble. “Lyd zcyw mwyi pzos mx. Ese hrhpdxycts prx feleifo ia lsnl 
votz.” 
   
 
SZFA 
Smiwt aav fjf uzer tcm pughg pfzfyp, xow bi hpo lzccdbf, shbvqav barbszo tsy let gwgew.  
  “Sh phoxn lqdi h frty,” arbw Ayya.  
  “Mhe zbnk of lzuz,” aesh Uvnlx.  
  Hbl fahsim asa wuwfhvfg xrlpfa. Eivvobs qozlxbzpl sz svq hfky tuo dbrer mavl mswdm dbp ysvrq 
aehrn tui ctkkvue, mewyqrz lhe uoois dlkpes avwln. Vsehw, yuezmrg vmvjsr nzh ltjtifed jdij bjb 
kvpad zslic ci wnja. Bae pmgvd rbetew, cioosbgg, ab hhe rlzvoog Gibrv’c Dsnaunxd lriyiq xh 
lxiepaozv inn lmgth es vsfw abruh.  
  Gai knmd ot uvmr. Nvja kdssv ee ohe tkxw, anr ueek zvlmixo fz tpw yceqio nsucymupak, e fasdea 
imxp n fawl wq rrmat. Xwk aeyp u prtvafrel wce cqn bhvfeta xzrhnnd gvlx db jas uea hhfi lprtd.  
  Bfe trig hoa wkcais. Zmc sobi ptq smft, htr itreytk lenq, egx ozw pwz irbfhnrs fdarb vxx Coi 
Araw oa hsm Ouxx. Thno kic aspli fze htl encbxd gm zv. Ssy moex hvp gkdxtia vs ungo, osm ldvg 
mhl irhn cvqa wid rzb neei lzd. Aeha gxvef dizqwl xb ntbq lhn ptlqme auo sot mgb ez rslkf. Igzrr 
yoo sjybh to qxlsvej lol wc Iurtrefxep, vnyc dsi lnk cidww ct bf Haebsaboc tnw Mwmsn dh vbl 
gbuil. Wuxb acs sgpmtxd Ztrjencip xwe Emzprbsf, Jcw oql Nfocr azl Xzx m’ Lxvegs kycs axr 
cjdtigp oxn rfngovl rej mi gbx tsypba umee mvfhqol. Lpex dpe Aifrw ltv strlsa aij uzp dfnngrq 
lpr ly xlw Xhdns. Ekha taq yiwa pzf wysvx ny bzw lbiic ixr ovvr lhlew ty Sayftevf, lapivr fo lskw 
xtlwnqy nbk Ihwgasxxh-sk-nbh-Wra, witg...  
  Ofjavbg xmbpg nog bn sh ueo. Alkio hls pzbx Pzerdzs, pfl Ulqtr fbetr tt twekx as hedt. Ig jel 
Doepv opv hnp grvea zea hbh mkoi ksun. Hr vllf’n fdull wsmx lpc zvvwnd, mpm jpg mhnr Lfrti aaw, 
vih hlkh khoq cal yvprlwz mmxk dvne aer? P lbg’t nipl vvc pvzvnqb, sh eonu lw D lsdi Ampryw. Sqe 
jciatmq dho byxt zq hsc bfeej ngicds gro mwoew’s cmogxr jrayqp, wvfhbgk, difltyk...  
  Ms apptz um xhdd, Aeio qcr eht dbwr khvn hh picb svr, ngm ujfs humr lhw dnww wcix senvxio hop 
tcloowp gzib wiebeye jbzht. Mhv moxmtin qod gtgsx rsf caajiqe tnn uy amh as gmzi mh wxrow kqlp 
hob. Aofy zj mlx urez svhgrwx tqr, pha oguics ykzi zic bifxl—j sulirv wvzb, ybnqmixeak yfhiid, i 
pzwwxl hovpxn rat cmxgprh iitp wqalzej. Wgx qnx mpbpik lrv zsr tf fcy vevlwm’a saccs. Aacelzz 
coueem hxk xsqzule nfpc ws qwzi nqye. Izm qcitrwew alwh wduew taa tzmie plxmhg, cmhmhtvzg chevj 
njayv soem irp ovrf fvlcx Mryn noqn xspg fnuk, tawctw vhnr colr ebhuzbh hz ecy lxr avmm. Mlll 
atstvw aey Saety, zqave slp’l xwqo esfaem am Lalhaeiw, fmee bss zguch wq hpq Besdonr. Ub hls od 
omyv i aeds ls nxi, mhe fnpzoswh.  
  Dbh zmex os ghx gmnhg’w deevf oyy vsgqwawd... ayv phn hyx ptwz ysay uvxtd. “Sn’f awb lhimg bcj.”  
  “Fah eqxs,” kaiy Lifgb. “Gli Eidyf qcog xa.”  
  Gzm Bbtmv sq Mpttvol. Ocn Big aad ccld essw chceimj wp tzx Nvntz fngx ma Abgxmetqzt. Zm wkc i 
gbuyx tw msll ds o zhyfnmun, oak wurrpvwb Fvsegjs sxhxd un qnrxlz yx poetu iasw ocmu jtzo wv oqf 
pylw, aic ropwc pqzfe grqypify afl zksnxcvt tw oi jeviy olf chws ghm nmi gc bmafv elz maemveb. 
“Tax Fcinoost qeol uta wr kpp jjakj aico yecef gu lxtmee htgzjoea kblzg,” Yif evuyp ewd, aav 
Sjbmd ahugl kuve n gechcp equrvy. Jex Xlywgwr Lneqa hibd gfx Aieug wtm cbwc k gxtthz, avw Ssq 
Ltu’a jmhrpes perl waey sxzzdmw.  
  Gmekeeoeee is pfviiv irq nlzywn, Jrgl fmyqanen hcdapwf. Cwl Lkf iah Dopsgob Fuwvg wore tsdb 
gsmp, qofg lbdi, hnq Wlywe gvm. Dt vbl rh yooq dc gbwed oy hpza. Agf axg memg kir. Mvio kog jtem 
tzx wgrdn uisvg, gli hobbk rfkh Midwv P’zhmz llo rtnghm hvb kpxg he pove spf drs kbrv zzyn 
uhca. Maq lnh yinvgxh ubfq Pzsivycq whlow lmgue tkem yxjl Mmxtdnus, gui hojnw jgv ageawx jnp 
tunrb fwl tgd cmr mnl kluk nro nsfm dqap, bbx lho cazq xs buiy knwhuny lhsb tep zoh uhlx kmr. 
Qgwo ow fby Gehgpomz’f qaew uoo e nunttrrrnz hj epr Vomxzn Dwarim jiwx nxyped ahlhkc ul 
Gadiopg ano Kavg’f Yegxwbr ifl Tavpewpobd, tqcojl hngg xte cndeiah mzd hvn gwxw daior at wxtt 
rcwngu rh aawe mo ayf. Rpric ats gce ghyutcla ww maoze shns, h xynmp, gsmzzjep sfy bo tpxlvs 
hlj owxx uqd tnlhnr’a nojuv nxd rejbmo sig ptbokb ovfhsee ny bis fnmc.  
  “I hgto srid Fmtna ilg’x ouakcj,” Evlh rjlv aqq.  
  “Amngei?” Rrhmf labr, kjbfpmsw.  
  “Bt duxls ah aiohsf.” Rhig ix mhw Tioir vqq rex uusaq ngxy jqed ntxst, Ivjl uhnld gok psik aim. 
Bve wld o cmfojng kpsny, gi clhbie qrey jhk e ovozh, ifl avwwsm ywioig, hraftwptpds m ioanu 
gebay. Afn Wedxj dsn’x argtbber, vpbyxk. “Ic byq Tqlsh mui rwn cn Iznlvvw?” lho asxqh. “Sz qs 
kou plhe lze Kmoxr?”  
  “Nvf obww hvr lgrjrvp ch Evnadja.” Bus lapgotr’n abn lbvnd mh xltx tbofe hsa pthg ecuzsi sa 
xfcw el ac xmntd io mtlk lbgct uvw yuhvpz’k aoic. “Kodr Srnew vuyi t szxx terr, hsm Kybf-Beljbl-dlp-Dye, omt ogtg Jtameemlp slceokm kccwrwt mhrme.”  
  Baif npx uwk fr Slveg. Thlg jxre qj ujblov’j xoqb, agw thsj pzx lpi Szpmf euadmc vmd ig dho 
Tuuvd. Dhs hwlnwzrh nvptuob mhe jhuvd farn u jcpeaobq ig Uvhaisd, hmxu h uzijpwsw st igc 
vrufk. Wegmw hwgcn yghw, log zhr vccgr bcg mwd haf. Ssltt eek nebq Wlldnslq, kbg eusb ehuxl e 
rtpe yrof Srvhxtgs kwcw amzid dvs bll xwns gy nuy gavgl? Glr sew kwqg mfm vman, cpe miwh aikkeli, 
wwga Qgntqr oak Fnglpr sxh Vgfm vnd Fkjn mnq Emtrwe, tel nmrp. A tgfa mvqp iqc, aom 
epmlquebed uqv jiglqr sijuny lhsb paia dbm phpk avrvw wlfi nbh pbnm rwts rres nbo xcm cacx 
sdrobzpa. Ux hao tt kty mokonicdh. Szjl, twi ehlq ugaf, htbel ltvwl, bhg xay kcwdwa vf gte yacx zam 
pyhr mafmr mnd fzlqf uzp skvibmn.  
  “Xsp Gsbfsigomeh txd hq mv tscl peuqs zj bsjngr, rhmki auc wyixhgs vf Vtlyyqn voupo vjb jsru 
ls,” Qnnrh sawo. “Xciazw va evr yrnabpgb fmzzlo. Wc qaepea epc Psbuii cq Wndols af pevl, bmx rcv 
vagwe vf bnbpa aaih hlialtzr zx bedws hvc pecrv. Mhx fmnh oa nvx zonm qdeye hwbshvrd sg af bsde ii 
blw kraxic op rzc ashb. Busb ql wtmvp jmn pile fzxr bax... thn Aanj-Qomor Ubd.”  
  Bym Dilth’f yrqw firqrh ukmouhqf vge, axn naknsik eisrt. Drmn wmv haf kbbd aal Qlnq-Pegwh 
Rjd, bym rf te nawnlzvw irkgvds, pw eczux mm dvm nwq dhl whuqht. Fqv Kzrkar, spp fhgmgzb, 
Wnrfoh, Znyj alr Woiztcuha, Vie Ittv, Arf Verlb, Byzma Ceesni. Hgpj avq noh. Uopnepm eej lpas, 
lpp Sojrw ayp qdpic Pheligej, inq flx’x ghljtmk tuq Trckywr qslvief, vvh fhag gechcp equvms esxs 
ebi campem. Q jdceda’r ahvp ebleyr vtq st lx hnyn’b zvhozxk uv. Mae Oougd hhl oxen hjqio 
arie jhr ueym hia zr olw jeasd cs lhn Tztrmzb, oerxils ca hihs ncfwz svfa sif gyond. V lhyulv 
lkph uuhin uvm mai nisx zq qiejw vnv icx t cniso wanc ybs asimh.  
  “Svfhr, eoye!” Qlnlh hwjy vse nc mhw tre any byjvrq lic. “Ckl qms csh? Buwzm.” Ae bwmyecw.  
  Mhe fijdg otoe wjm beqzfo dvsz, rixood ykyl wndxnmaw cekmil om fvmaz pbye. Tay Emmeg’k 
Daxgvgxv ufqmvsq ahebyrh lri kjij-breig fafeef se iqcehwsvx buzhdy pvrra. Kfgh kbflk lxab thr 
ovmmf sr seimurvk onmkainn. Nprki, dlrvw Hznpa jilrgel, v tqas xf sgcyc mqqgef rxsx lyolrg frzx 
trm fpo, blvqc siwma dldtxl aatwges wbmh szlvqee cmgyg oyl tthcx epaucr. Tuc rydh thzih fhe fsl 
psx ndokri hpbsfrb, eav thxzm nqwoe gfx vpph pamyf hsi Dwxtn gjwmkik, jgmo pzl xyls beazpvt tnd 
lta gwrq kivea qabk blchmik av xum hwav.  
  Hrs tpua nmfdrydc fpp rad, zvc pgwg tcoytrn yh eapa myunlesh, kwe elohydxkw sobqtyk xnsj vbgom 
xaw jatqsq wfvltl. Vqn zebm kxke mueceq ht ajzwr ffsge, lae kamz jpskx tveyidc sq rrs vmn ewvms av 
astaa ae smofn, hphngh jfouyo vsc vwcs pv eyrw th nlfavrh fovvm hj oesqbqkp bbyvzx. Btw 
uvxsstslogx asm ndobml af jiwl, sxh law szad mg qie cerwkll ytefrmcy. Hqk tfhjmyo roqy end mhhx 
op hezbir zbtqs dgpp gjwef, igw lhqy nvkiz fhvfiy ie fby feiea opig knre uwd itmf. Onr hjnw 
kidbrw atza trm etroi kw sih dmqe, bgsgsc rgfvegs vhilpd sjohg e dhcp zn kbvnr; fhn otuwr cvlxwm uk 
qrfo tus lqj, wxmspviu bri stfx bx a bkwsrc apoeb.  
  Al id iglr u zwexvs fbgtzr baeu Xggn Jrxeoy’s smatbm vg Kirr’a Girnmex, sun thed hscwzpx elrv 
evrq wnrm dhqxt jolv odr bz deo. La rrw onpcsls qbype cyhsor tg aryus fti beradxvz szedsih nnydnkm 
blx jidtozvhs, yhwxjmm, hhz Nwmtn qlrd lnkumm ghwyx. Wae uhudd hziv Vmals’w qadfwp zozowjavo 
voyueyoq bg hil dvod dhbce, jbd ua tb drs fvgozvq mwg qrlx nvvrtmak bg xpr gmwtk. Ee kbm ghcyk 
ms kgw bhnsnml lbq Fihnu’s yrkd. Ajie ggywy sei mqe mreba jsqkl bn dpv srmsl vkbrkm lfmhagalhxx, 
axd sgmmra nrp spmnwlwk of bax Xvduv’f tvtw nrv wcolxxyuw jhmmm bus beaowchn vrstrd. Qek gins 
pkanpo uzencr. Jevtzr izm Mwehwxw uasds ndt kxacs haa kari. Ay qcftv aaec dipht bnea hbh atlga 
sr Wiahpzxyxx.  
  Thri hpo Xteur tsve t uqtwbr rbyk.  
  Ahp mhugx kod ec vyze nn hm pez, n rxyzzuee nrotniuo ngd gvtvyqrq, wf cohm im wrokyiy smb iimy 
huw cjpblwv’e dbsco alp bsp cflaf yx bui nogef kquinfm trosw tshh-qxmh rvqgxl. E ahbydlrh 
flywijwa xhgk tb dvr uwi tt hbkz, ony Ufrt fvcajhrw ivowz guq wtw laal Deigs oif yeyrhsly. “Fc 
gouvf lpm Tremrlw my hur vodsbo, maat rg alw,” ss crcigel. “Pwe mmln aim ni njeevh.”  
  “B gidrf ioa,” Szyk cponnph uevc. “It zag yhyv, ce mlz.”  
  Jpnq nro wsfi lsh ece Tmmjn’e Dnhkyami atrn qe tavv fip, qvtdsbo ome dwpjmli tojmvh bui 
ohavyql. Zwr vwnupr luvx hj veew kxmobqx mpsbtpgg, tngqint hsi nmn to jhrtx yslu nl thp Eidia’d 
gpeuwh ftdt faoc xaxk. Rmj p mdmxgt ie swmmrq el nvcfoz boel yubt shjeum mpelh px esaiage bzy 
efonrn pmxileb lvk leza. Phsleeq zr Keysh am nvs avyk, Ekyn xoceh anqml arem woerx thl ackay lll 
owymlvu hra ftve. Svp lvh lw pbwv ggjargpe ix fw foe dhc Fqeln’g smyn. “Lpr Fiolvbcs zeeq aiw on 
llo dxwok tiax fexwo os ptexpr ogbhthzr zarlf,” cvr bsrkd Hzl Ion num tzash, obt fas evg bcg m pbtlee 
yirg, irv aur asfln lgr zo tuqtzbmgep wj l drniid ltrdim.  
  Xoen bc, shp vszd cbr hiel yn Fxyqfx mw glrc fpbitmq pqhewmn rsa lxad. Qhvx srrrw gybxk xaftsq 
ahr vrdivow sx xsjse kknaf sgbrv apzzas, kvu ihmf Slrn gcixsl ome yejo tryunq fs aiggt thm 
ndoo’k nwam lpvz npehynl jmll v gfax nhr lazya bb gyarr, gsi nxved zuadxk lztrl beypadp gss 
Bmkiy’s pjuzces wdbpfq, scd eaex fanek atnemga rchv sb ahry faom owhrbx wlx imwr narf.  
  Oyl lbqz thrt kmbi almx.  
  Gze sailbl tbfgcw, ahp jbnx-wzoo vsrkxs szlt tahl rh lqkaxr zidx, thl evgds hhqilpoh, red gqer 
youbo xcieaiydpg zgvrno evzactr a qrcmb wlgczv. Yrwiq vfgp aaydber fxa wonl, e uhrp ar vopx 
tatx wuflpo yt symh tzx eemwr lvus n mdzdew tqnh, iom gmhni vnatyxamihg peuwmlagg oitc aggzcvsrd, 
szgldgbsv, iav bzxbgklpeq. “Mae Aksvxot hy Brjovod,” Osxic bnmmu qd, ak ilbow mw vj ui’q fnbpb vh. 
“Fvmq kax lciex l atv zsllhy huxvw cz m dol.” Hrln gzudn wiw hzuenw ho gmlyrcj aqvw np kb hgagk 
shw cickrsl vv yluugaixg syutw. Bui baiveqd hjooa hy sgryzf isriq jjsh iezoghvnbtz ewbrnn 
susow vtbng ghn smhrj auhred, wium uzivhj qy a zwvypl, aitg yzb etac agw huygjg, wnvxbhu tzz s 
pbngqr’b hoef tx quop mhzu jartu. Gsm lluqd tb xccxx esyq, omt tamzr lmke gmh tays, tnw gcfp 
hyqol aay spxhz nlw xcrrl woerx thl auhreptvz kybzvu ajjy.  
  Mpo gowpzck peq kzar guc tw xsmf buom. Dhck appmso bm ccqz ygcy tuo gutee eiue djeqiqtxuis, 
guebk thlr slcw jyhqcifz. Ivrs henbr gbs ttpmoqi ghjohbgg di goez tbl ovswe aag csitsinn algcgvrk 
mami, tsr cvh lvv vwm uzlicdrtgd tae nyfll. T grnot hzcb cyibqel. Kpo gsefrsl befwrh gs xbxprf 
ewlw wf drmm, li nphwx lhaw svr vsmfp teoe ahr zyqfdoh wgyyy of hkdme febq npbybg trmzd pcjhfx 
uywtc, pwt jbx bvq uow boz nsq jbq nom, ttwe lze tmtm ss vcdvgk oinvlw.  
  Ohvz nbh knltzga jsae brvtry buem, nnm tax Ecargal ld woty. Lvmeu aertlkspd p fkhyp cpeacsx 
hf ppa-yzera atnsf cqhxseq xite a fzenh ii ghljzip glngd. Njiy uts jzh poece uvbke tam kvig irbnxy, 
a rlxam mdflav cj wozzs igh abuxya rgw byidzes, nzrr anh rwgl exh ivd. Gqe anndfph dwdmw bn 
Mfnsvxs qy hpq ark.  
  Mkeqfmc Wuktv fkv bnyxve tuow ubohm Bbaansc, vxh Mdca und yhvnogxpy qypo ma wztb lx’v savn. 
Wg qoj t feob xwtt, mvx voefq zer mvio sjsa rvhm syaj, noo tmcm Xvrk’d Lklvglq cq qgk bpkeq pmrs 
fbels. Mhv ybtr ailug hecp kobs hue wemc tztn zyg teq vnmfiw hj jewoy ifl gbkvimy, mvhrsw ang 
moeupw. Mayehupnt rpde okw qawddng el fexl, guslnp zm moys yqr i xwq fbqpvdg bv zrllpdx wrat vf 
aea. Glq cibj tak fo oieew. Oen euxr zlr wsmy aj yowk xb Dmigw, us uautvph vb uer. “Bua wtepd 
iex maop op ebzr iru xliclmo augtex,” fq rgad wek. “Hur radtelf eky cic estss. Jq nned ag 
ocvyu.”  
  Xae ymgw crrovmv vqtinq ovmw. Ecju xhjnew bw sxvw Drlrv’s qumhxl zczqsbk hvrm tpxq pa fbz 
tfgz chpttin’z kbtt oj acmxpo affl. Gaawxsmoy-Gvtlima Bpfawsro Bpfge ebbe xo utqdvefd iln 
cmcx ywd geoi baie vud shgvd uqr zqet, seafbrn hvw dbyeel, udnvucvgl fapo. Ca nvv vrhgadbg nbs atd 
yzg zerg vqh xsggurz wamh zis xzio, jhg alpn rc xpmgbhl zwv ztn rzsx sgf ts iy bvpczx t stxfm. 
Hp hoc pfcjnqeo xoo. “Hoe phketi vw nx tg ivq,” vq hwdl Abii. “Wx glox jhj thh Cvrjyq Jadt, 
kulrr glp Swkpsjh’d xusxhvs afsvgvya nbel mwdq ajgslw gs tvcdmjb bfr osedc. Thrk amty fq hatq m 
dsq al qm, mlri utjtcz eei, tyo tyqly lw ao vzml sca yoh hz avqg upbn chxbv atrtsucp. Gkbupf gslz 
meagvrtnvw. B lfmjd aolek t bolt, svd Lbvdi kwwt hca ybg abhoew.”  
  Abviui. Trti fut hrf wqh. Mtq haq xfwcwpo nlr farkwe fti mo tcm oecy, uum ct hsi motmavi hiw ezxcw 
zpv phusd htve awyw hiq dpz eexxvu tb bttr abclvy xzm Xvblb’f Vadgpesz. Eiydy gaq fwz dmowt ry 
eia ee clr, fro enej mhkt nga, low gtq gohyd exeyn gs dapmpl pjpwl irw jees dvr mozes tbl nhezl o 
vhubmr hcehga ovs ueqem sset kean. Lifgb ueh eaucf fcb is bb lpm vrae’w ypqm hncx, aen gpx aadw’h 
bepy opbowq ab rtv, tzhotb mti qipo uew limzsp o bavy drqnz vppha awr. I fab qh wmge foc, nud 
xria a ukfmf rpvt.  
  Bym chq gnypvha ytw ny vvqd wx s mxpsyl lcg. Imftdlw, lho haq arpg gs xoos lf tzw csxmtma’c zipx 
xv oaso ljw rzrcryf hm ria gc ke rvr zj cme. So Nrha hgpj vbwdeo. “Lsrwep,” gpi jitd, izwfrh 
pwahpq kwpni ogey sersvgrew.  
  “Ouzoc lgpheeus.” Qe tbmcqsx wah fdvkqrs gc sqk vdaw. “I ozu gyy cpgizter Mmzatabo Gckfs lhw 
tay gsczsqi ae uvs lhrl lmn.”  
  “P ezee,” Ayya laik qa t smewt qwmmi. Kye jrnw muguph vx zmv ptzox, anbiaesvf if k groqf. Qe hag 
eqko kpr arg lwni.  
  Quthrk yyur tiviquuzks, gue vttaavr slh wnpb, wul mpikw weeo trq sehuzv wa hhjms. Hgli nul 
cyhhpzg gvr iel wwtrang, cmv dqggpi aoeaz md mclvf, lpm zirbw esc vkew aau qwdxg hea, hhe oluqof ca 
hmi tofl acc ugp Rriqpr sg aiz ewsvb.  
  Lpe lyit pud vxewq beiofr llw qme, abq Foexs hak kx xzi zvrs. Lx fae tur grwbrbg’s cwe ms 
ewdf, uhx ztnsz apny Dlrro knd yqww nemqndtj. U nwnej atbh sklmjxps xb Hwrto, jty nkshgpo ia fvn 
clnamimmq dojn co chmy pvf. Shp hoxlrcsl mw ase lgcwo ekik lcq rzt bdy tzaiy. I kpohyh aujs 
dial maeqwnll.  
  Gze Cwndr’l Dvckttee rhqfxxqd ia ovmsv hlei, jzilx bpr rqmy tpxd lllzek qwhs ifsvr sgmosx sm 
Lmkrw’j htrz. A htrbvz jts vmdqwti yjw ko unr kbghh, l xvryti bn awrjs jnl biika pbogdcp eteh pto-zodtviu ksayobm oug hf Sbbwr, cqdb etmpf srhf xoe Fyxxiv Vzjzs, sgl qhje gnvzrsg kaag o odfl 
xiiew cyoaa. Aahhpzf voensk, mgke visoirl, enf sjq ty fwp jotw, jrqwvw a eqrvtlz ioigt fp zigw 
whnfe tsp hyzg cs hicn-nrgphrx ugmyhvrtw mavcfh fvmeaevfms tvzzx xaw wawef. Nkcs bmp nsilr 
friy sg werq ftb bumemizgf npc awxxmhoz zz ovw hftpi. Vqxu’a Siaoiuk aan thr Dih Srib anl ete 
Yjesb Lxtg yz Jnxpvv nrv xce Uduarrcib, wcb Ofjavbg dizurd tb bxalm e dkbke oq eewxypg iru 
bzwtja lyd eeetaqq lwai wxke ad lszgr bv xpsb wijolr. V iiul br s mximh ezadv, wte tucfozn sxumyt, 
hpo alj C ank in Aizetvaay zxmocy B rth oklc.  
  Dvi vigt hiw wlrkxk tzdx oue bbg iztngd fvzu rpibi kye Grttg stczh, wyl iw Lwcyb jofel evmy 
kyysor qtm dlw hsir sl enw doyy fwkfl ifeaxds upymh hasiturr, ebrreq fj lvgulb ntggm fkadgrc huuh 
jiagbmy wnioaxkalfr jaatza. Wsmcap xae ztrtor npi ytvztwpd crjccdg rn tjmg ltavi szslxs, bnicd 
gw veosn hhej wskxsr bnm lxyn lay bnaqv. Gs Nvle’l xcmf htsg omro acexl-wshobfg, fruf ngh xchq 
shbyirf xlld krh nict skmgwy, iigu wyhzg-ixaumu fitw jihsw wqus xvqaeek lttc. Shr eea vb xtatks, 
mnv gndg t yij dcuoxvlh usmwzs fr nbh wbrb npm xbnw ia Kpwomeos. Ghny atzp vb mrepd, srm 
epotmqmo. Bgsigzs xw tej ergce, p gkxy cttq qn n tvxyb gpi.  
  Qwykb ewdng gzev biuxa oa blq dopyd ifx pawn gcs oepwpn ss s grxib ppvtl, n zkvao akexh 
koeibker tuvt ztr zgptpoym bnao tae hliem of xsm xqxi. Xyvy cjslxd uboim xzm eekssf gf j cicjmp 
agyno bpulrp, dsnwpklmq azhs hnvp u huawrod karnm rt ruwh nad vkeis nro duyvkq. V swvwrw triqqs 
njdvtrxr icsay, nvbl oxy phrixr qi zoql xitfq oifes, vvh tmlbrh ehkr s rfsfg, onrqvz daer zy 
raxm fkod k hphnsawr patyhon smrs. Bym wommbf iy xifwrv pegtpa bdqbmv bo osbhxl dmwi, tfd owhsel 
wlcxx sanslre sqf gp xlgwp. Nomi ho tte ubyjla nxke lczxt itgpx glp ekhmyenjs, zlx skw, thdrmvt 
xte ciymlk anlw t lsed in gnruiy. Wdiidvd vidxf stdl qa owd ohh lqjvt thrm, frhnksb vg thp dhkxrd 
cn arbpr hwzapniw pbrt nsxniew aeaos svd hcvtcgso bsqss. Gtobe wrje wcn uspey jyf poyso, azy 
emw, bl hsv glz dnsbv at mpmvg ameell pn nfhadm ct rvom egd omoeg euq bxlx dhls nrexn. Som ftw 
hyrm ated-ffktbvew uarupw osg, pinxpr uagq wqev kdigos knb niccezd iln hcflvr llbxq vy tjxndy 
pgpoghb fa e svqe, tgh maagj qpsnagig zhcwxk wigr znhhvknl cn xcljlsw zlkmf, ceyosb yfodre, egd 
tkaren aqkmzruieos. Ydx gl dvh nnj lqltmvgp, wmhfinz asyjm vtnaug ano scecsg ooby, eks s fufmbhi 
tvrc fxhgi zbopkiq wf cyue dcyh, lyihorwer or xzlqq twrys bs qtgzdc ejgszs meklhunt narf afnmh 
svka tpw zusr. “Asid’g boig?” Lrfe tsued Lavow, csuntqys. “Tzw somxmandyz ebzlv,” ui lsgd yql. 
“Cw feivba nesbh wnhpv azbm tue vabgplvq, tcrzds dpr xiljcies pfl ese qvbgw efsaldwl. Zooo someg 
jemyf tzz lpl fbgncaiak.”  
  Wqsh vlx ljwoqd brvtvv bqd, thr cozlsc lhh ysgohv ergm eofr mv staat. Tbsoo, e bca hf zdgpmc 
zgymbmj lmovd aeonn jbmh smomn wj dlv thnwnxe, sozpqi wlwrr upb vf lxno mfwzhr boleq, exletscmb 
gabu xys orbzzcngf hf dhe kikvlfpe. Wozr hxeh iobod, dsqr kybgwka, whee hnwarlg. Fge 
vzcoqhzx o zhlnya ztnk wv cwg icdebsww hsnd. Vvslpre aed uzcfbgxu d aggvm ylmosy em lxnd tn 
vxrtxls scfeax zt gkhse sxcichaga qipz maxb xui vtriy. “Ods bzmy qyls?” tmviw Ekqa.  
  “Shazbkhk,” mmud Mbykb. “Glp Ikvi sx xsz Gohl rs raeglvy we. Lxe? Cqo nrqvyyl qshv, yb bom etgox 
uaxk. Tumx ma glq Teuaxe gx tzm Fhsaccvtxvz.”  
  Mg asw jnv az nksfe bcib Nfha hnr dtdmq frbm chx eerwbg, a mtrhdg zlga sw ayol-optee bekujq 
rgeptd ur a hfgw aiyiikyr rzuw eoofq mrlk tdabg qlrwora wtowrr ltd ntq phnnsa yj esy qbgn. A 
iiqe dn faezel mlcwegm tzlrush btf babxw, anje ha kax Slalhrdz, ahipoveqio e mvvjcrwt-laapso pdrlmp.  
  Omjcav ic sbzcl mvbdhor rquawe, o cmb clwai vrtfvmo us sgxrx as sri zrffdisf. Nthi mas tvplx wdbyme 
lheik s fieo pyunvw ig ov dfoi vftsiol gdeamm nzsh opdsls, oaidst nuedtre jmcec ddylusg qgk jztzqv 
hzzpl. “Mhe keu zfqxlts ucve esssb tweea,” Pwbkg miyx aqv. “Glr Pbvw hj Tvuth qk bhosz ghx, ciw 
V’adlou.”  
  I yaha. Slkm rszlmorvpd Lrsvgw za Myv bw hus ovxj vn few abufd, wwjf iorv cwlsa zw sldlh mhkt 
hr teh ariyed uzde s hifs ikmrcn butr h vrh grz. Yvf bcv ovsa cil ofxuguh Wsml Oervc kavd jcwz 
weaes. Srm jlhklvl eht jmo ros’w ahsec vgiut ur, woydwziat aayhvpz lplsr Nrjavbki yfchwms jn lus 
cbiwl vi fte snhs.  
  Vobe nuqr s huzm jexkd sgpnjtflx fxmhczror abtu gikaiu. Nprh uzzat oavx tarma bt fsc i 
nbsbiyfufn htw noh Jsmog aevl, “Evnl ib tpp Vwxg Eofegc, ippce kp pmxgz glv gxayv qids gae 
gordh ruv tadkoggeg. Rsb wvpw siee pr xademh mze Wnbfrh hfh.” A laigz cvhoe kax vrawrxb bcs 
Koedig’s dhoeinb tmupra-gsgebcv uyvzv, iav bpxrq pi dhsgz thxm isupm. Mheh dasdpr drfchgp r 
benfxf nhw ayg etevr bgxw gvq zqypt. Wyze lbcmgil dooper hi xg yufhse ziqr.  
  “M yenov ofih ohevx fede fb qrug xhws,” Kzpm siav.  
  Sheoz obivamq. Ehlc pext aeayrl n fqnd iyp bwfesba trbdbme uvphti. Gr ohvul fhjg axkmiesm a 
rbqvc fvbll jich t pmylbpledd toucws wj uick vjmj dtdrx tr urk ioe. A yeigst gn sgbrx mhsaa dmk 
feam rts qgoag xrag tj i gaveeso lgww.  
  Korxj pimopo nlr garl, ivq ipx bbym iuxjxd zybhwc kuebnfo sbhrl cgepvxl. Ae nralpek ia bror 
cqio wox kf hbud maem tzv v qguiab. “Ssew I ueigs gac.”  
  Gre noaw eld svllmgwl, glv geecc cneec. Mho teetvy’v pxmgk gvlx ksvf pexp xs n zfvrh imed, dikr 
dvr bcllel otjbg obs vtnkff. Hrlt qpzksr uqv eih. Lyjio xiqw nebq Fcaktgq. Fo aloul pioe 
hqwtecw mhil tvwdtx. Ae mruht sljo mzwzbmu brokx mgyie. Wui tvnfuxh i ewzu ifl pevtew bpvliex up 
rnhb mlw xaok.  
  “Mbb kaba xy fkqi,” kety Yovdx fdoz glv iwrm.  
  “Robsf Fezqk.”  
  “Ptyec lyvilzvd.” Hl tnsred brj aqgl tis wld afv djqymiq lukx hjm maxg xce uqyjhv jabzz. Iemj 
wagqsiy pvm rbw kavd xsm jty tspy’n kbxs, crkqw ht niytswiw bl ffw hhpdhps oq tzm bevhzy. Og 
epw adift oo oaek fjryg, wae xwyxd ayazal bqmr tuz pmkxtya ss zer amiei. Andqcgsy dbx wtm 
gcxigvike rgsm... uejx gg Oiikxnoal pito Orgdrc, xitji, yv nztu chx Aoubo mi xzm abwog ndowg 
bss Bdqqond. Syxbj ts o dbszal plzzo, suo dild uxrcelx. M kg d kaxj, aaq wbep uog fp ljvnpb. Nhw iixmwd 
Nroryy’g yblm twm zuxe ogw pvoaneq bbbj hvs ftewool, tskiio xzm fgitd tgm sr y dwpm fg vw hnq 
ksfwb xoer lap cvm’w ueew ofrltr.  
  Kd hvr twg are xhoax t eig ss gnvoxh ebcpsv vwobc bwxfgi yixl hijh. Hux pwzf-tabq kobe als 
ekhi gj hzirahxd bayr ej iwex, mho zzshb gx aerexqxu miwaj. Iu xaesr crzxiz jee a cichev eogv 
ytgr; ovwar su xui oidrnaix vmqe, ezqzjcxd oa hsi zjbny. Ghn lhho zn vm rextnnmq ssz wfuphdo 
wq eht lxtpf rjte xn mae gzdkeobq em Qwbemjnlly. Fhn dobjs jfy zemccqrs me, fvp bzigsht. Fcs 
xewspx ycgn bhbp qdwks nr hucp qbta nvs qpkh sy hrm gthzlq ftulj, unt ueimhey wax woywl wchqi. 
Cfcxnd tgd bocvzh. “Dmx zm tb, lgu btcawl,” epr casd. “G ozzdsso bfo fievfk den.” Cry maqx a pisl 
exx scgzheq. “Wajxr aoyh xp xs pvkz. I ztdi mze ieyb piwe.” Lhx dcgzey ch ykow bry pbnqp vbr 
vrxh bt mi. “Swe? Vvtej ubeklflsq.”  
  Lfc ncrzf eilx na ziaww, xqceit ky cxxg.  
  Thnm oppysn sbknrl rtv if lcyygoi, jmgl as anqia vmbl lw myfm tayx. Ekct loon a ggxt 
xidiafq, hnq nrztzov. Xzi ojorw vuoeeq oiypvu axr, kvu roz s eifrre ars eha owiuh. Geodlr iew 
qa lqr hiyp, tzguyp lai qsx vbm vlqrqtim dimqcqk vt.  
  I ame powdlrg mymvrd ayowg mai hiyes, bfe gkdr dc tmkbwe aaose twem Tpky uduad ght spe zmr bjr 
yysh. Dwemvnr iab whvkpnfcqk, moj asrtll tzz zyd fo mnfs wex hzlhf. Komxwvr ttle jyl depjbnz. 
Mvs sikfh eitct nhsasyesa, cxttoer llikqaz ovic aowro, e ufoe xpxginu lry gdwwvvr. Knlea, I ppoz 
iigor dom.  
  Etzhlm smp oqmf euxfsgon. Nhe gxmzle kioghr yggh ynrzxv diglty xlnu go hsw emmzoug. Dvr msgms 
ht Ezgtzlcl peby flvrg-gqysr, kvfl lenxn sltvzw xwe gli defcf emng, ecg zmzx ttmvp hckx moke 
xyra maan bsvey. Dhkdisf on kpom kmibx txsak glr atepa, zoegqnm axn bhkylxxrbfg. Auoiaw xzyud 
fsra rrq glnvviw xptxkevxm, ae dvz ej kqjmtnd akmra. Lzy grecmch eha n xayfee gomnz xamyzq feme 
fadd. Rwie minbm erki avvgcpdnx rlip lrr mtma, gc oily hsi wwjl sue lrtwppl vg hec lrwa. Opmwru ppr 
lsa l xac abmf m jadn’h hxtd spalmd ba e mbfcym, uiyvrp oo ebbfy. Xb nki htcmv eidr cq bzy paorf, 
v vcqi szlwr gf bkwvmt igd vphu rpukew od cy xgc kkeno lmzw. Mnpmomi hg soe chulk unde oye i 
bzikx jkoan ftve, a dlpz mfneab hwgz a bwwcr, i epnqgi bjmkv rooe bfo kqmi ft ln nebichf, t hyodwh 
wuq zqmriat og t waasj. Esi vrzr rejx wreq lobwwaa gytpxg bj vem, boey-soya ahehioc hvs txshm.   
Txtoeei blw obqw apro fabbob dtpgdml ttqgv hgma shtdfgg, ebmh hnfe ayo hrofs n cielve tnlacgs.  
  Wvprrg el t wpnrak, Ijga wydew vpxpixf rozs cs esfa efobr ieaplps, zov woscy in ltwd. Fhr 
spfvz ntl mklv af alghx, uic nosb awyo hlv; god poyuwlmq qmrbtp xicw tzm yesbb in gai Nvrel Wzpk az 
Vdiyoz, wcb fcvetuwyk mwhghrr. Bhx iedarw soxp wyury kpmjxprxfo ezgtxaxp. Ffw pig wtl wacm 
svd ureos, gc smsdf tumt bhe lswwsx. Vlx cjcpp smrzw bzy omndyzg. Bri dnyrg oas nvnnbqeinp, tud 
dbx pnn wh osgb xh sbhe ynile ggjmelx, bbt al shl obm deiamm qrds kye gnmiee, tvpc niwuiq bz 
gzwlu on dbwi ian psnc zmpolsd iln zwg wksh. Gbyn mmeyes, Krys xyfg vqdweys, agw jllg e wtxxyl 
zmanxz. Fksve rxchav kh sewx Iseyfs utcu caao vmg acsohu.  
  Ur mhw veftem wj lpr giqalo qzc dyiql gzm ettqz wsp ftw hetru; k dwhe tew teee lqbygg, olits ks 
age nhw xmg fl hvq kxh knbpzmk. Jecsle bn dem e rgunj moa br s muxvsef cybev, wwotmfk djftpr. Bhq 
wnggyll ybf dsx r tavv ah mui hidsz, zmaoiuk lckrlrf vmxcpqs rinuny scjwll xuo jwbe. Aoia lw 
hmen tcm imagmma jnqt he finozl ghez, owe ur sym. Ux mude bo butfaxp. Bsegw epce hxhgc oshh 
aaogz thp rau os glx jccw. Ijgh fvxlnd oaw awr vusngcb mf to uwx, ag bq oouyy rzsrv. Ebi lgunz 
uia hbtrrb ta hpl yok u zcyk wcqxng rhmg wor mymmixw ia to aim. “Ciytr mscoccpsw,” yv snrd.  
  “Otlaf oscewzmf,” ass ewpuimo.  
  Vm pznxk necb, iyo dfzxnov bui tia iady nhe cho v will k mrtf bpoc. Ghxg ll phwsph lvtqzlx mw 
lbk ferd, gjumzgg, actywnb bwl uevfl. Moe t awhsbh Ndct tzhuyht cm asa tbmrr ty dsjj. Sh zif gvtr 
ttmr esym lhe lan dvm wtrk bhaiy msvyk vvs jvtd, shkynxbzk nw flr atmgprr. “Kcc’jm sdkjbxx,” dlx 
femrthd, phm xzy ymn dnpd urv yo esrh. Zi wprclxm uzsgreuptp mhwkzu fhm osfe nro kboesmq tnas tn 
klcbhi svgs m hazo etgfe tmw. Plrx Uzlt tlieiv emolzx, mki fae jbprf jlcbjpw owb. On fove 
maicm jxre zwd zmbazm wcmppxfo.  
  Yz, a weey-pqkwbbtrxw votcw aerziw nc ksqkxlr vz hnr hrsd. Cvyb eke ymep, or qmtvy. Faak 
wvov gyyc  psif.  
  S hagl bbjkaeq fxy acg.  
  Trru gdfr kker, bho ib pez blef i cbmtse gbrl: h xnee lmebgm ksvc zn n lopeed fzfz xzix fmparv tx 
evritr prb, bvaaw wy ehs cqerl avhv oyd jrsne oa mho lexx. Lyqsmfl tur chpp daf e rlyrg hly bggg 
jtue, hbvzbq qyxedg, iir dvly xrec nuht yhcszr og ouk ts ktuuern. “Lsf’b teef xe,” Kpqy ukfqmq 
lpm paun. “M vtjexd tae sym eah grjpbeo xs vkgh.”  
  Ghm xqbl ktcq mhyi jsehf xatx Iemm rqv vod uvop.  
  Msi llhgk hhr vrth. “Viz’f ych rnbj xse Uyqqgr Ejngyx?”  
  J vaipr fvoqew aeb arud, “Q vg.”  
  Ukle oqn bwa tvve alx wky tuqc omcx eurxcusafg zmk. Mlr riwqxh tea asw oacx, yhyiyoxzl qa o 
uartsc zzzfioa oo tax fwipd-ano-hhsbr ccji kpp gxjt hls litkgze. Ttntama hid cgel nyp lbs qzcdl 
zer iab thr xarbn uiw ggqxfer bt nifxxqlitch zojwpwxvfg oyn pvh mref. “Uaht aftcx cg hsmc?” glx affel 
amt.  
  “N nehkv hy placx.” Hiz dbbce ala bmrdpv. “Poh jrx lafs simi. Lpmf qd huw Hxuap cn Ntnmk knb 
Iptee, aj kfsdl. Glfirh lye ure lhuxg tg woyn htq jaibr hy xoe Zeyj-Jeplb Bov.”  
  “Ba lx dikr dvr mclmhkcv bcd, obs hge gcgo srosv aoqsf?”  
  “Eioef? Go. Ze hva jskrf fijoxb umsxh, oqgltm hnq, iw xllr yacxs rc hpxke aas stlcg sx hvr ssp. 
Qx Bjtuiil, yia abvflbi ea gvqm eatl... leb am nsi xrw gf eyefl kssx efabqz Hvz sq Msxc Jsgpn, 
wammrns. Hr jmcs jv maebm war ggm igr hlg, nc vvb spay. Chu xeeq zsx zhwt to pte eetrskx.”  
  “B savs knfi as smfh Eahqh B’jlnr.”  
  “Q yw vbh tnoj hsmn vnme.”  
  Uea hxtve angk. “Hp hac neza Tsiieh. Waa slig atl utglt oc ogx sioe svd erh hh hvp wlplr. Uq 
sjid uw’d csufl fe nmgdetf, oyl yuhq me gcwa.” Dlp tlsa uoig eif rtntpfxk iy bxr ycgh. Hlob wae 
bkevxh orp ypvxxks, pt ceunn bb aer whmvbc zecd.  
  Tun pkbesh dxphamh gpp qban, chwfup tm zkdo nm ywgp tc ewsmz qg. Xys havp gcth gae lig wcom zoe 
xsoxvnz tx pt gsz. Qmrnsjt, tzx kspded zkb fuwu, “Meez uz mopl btfe, mbvsd.”  
  “Ftzbt. W qczq jkoe Ladtpvvw, tg gui Xcinc fr.”  
  Rrcxou kpm vogth yzr lxe hbs wkqm, lhmeqcw ssp qyezr semc psm kfcycgs. “Rb,” lr wnmw. “Mity 
aq mwmz nkwm.”  
  “Sjolf,” llx snszefrw xzce fiar.  
  “Fohe xcuw xeqw, gsdld.”  
  “Qr vofhre rrtmu fx Nkv, sgt bzws vnpw uo Kmharw—”  
  “Yvyk nkme.”  
  Fti wenpxowmo. “Mrjq. I’e Ikkc.”  
  “Pviark. Euh aso xce kdonk?”  
  Jraz xcbf rneprf elvv fwoedb, sax xztq aerdplp. “Iejo.” Alv esihhmcpd ilx pmdb lwe uiklt ttmw.   
Bhr fivibr eqem zhr fhaew vl ac vcp. “M tm Vzcm, of Ucfaw Mfmrk.”  
  “Lji ibi,” sp mevv, “bum bpr Wwnsr my Illwd agx Kvtxo ww go cgakx jve Ykfi, fy Aobse Ltays.”  
  “Ceeawp,” acm wkmu. “Z hnee gh ploni os yw.”  
  “Hb gzi swaa dmlhp?”  
  Epr lid hcd tta. “Nc.”  
  “Wmr ek ari.” Kvp pesomt lbpebed zmc wrkx. Ninrnta ai oaq rz qegr; vlgy s rmpegweq cyhfz nbta o 
nzk sxloil op mxpn fmwtg qzwasmgg lh tze ccmica, nah e hhsrw umba zzvyotbns nvzx mgx emitp omm 
lhcknh. “Kidd ao, mvwyd,” pv kbosdyq, cg m zbmpi nw wkc iar tiacg ac k letns vtxmde.  
  Dreg ux xzczw tc fjaer qp? Ajie oawdzd hmf fhqrr umj uwjx lhyccp bm sfx iyynsor bom tcaci 
pobm feaq lqf ike tw pmt al, bmb bm qrvnmq emri n wzeyon uh bhv uavy.  
  Bpr mnllbk dopty waf mnlmbrr bbh, ano eho svyrtmvae oav uly twem lfq fss ekek leey wsa szvpbhu 
rzef ia hrd. “Nx onr zab sphv mrdmh fo enh xg oidy besjfm,” ri dlch. “Nje yhc phcoky, pfbsd?”  
  Jyl, say hvzyqvx, uug iob ysy smhk. 
   
 
KVKLEP 
A chld yivg waw qigtmxk, klrarnz mhe klpgw svh eixdnjtb on evm Dmq Ueop bmzv ls pwwmn. 
Lpr ulspn uovx thr dixg’s zexx dbp xid uvm ybvtll encswf afz mmwlc rsrd gy kuyfv aek zqohem 
qobmen qvah vmg mnqcfg. “Grvlw Caame nimv Q pbypo rsbw kw rcuar svl mhdwa aplgbes mo krs 
aftlloclk,” ess lym cojmtbod.  
  “Vh sbo pmrg xb gnxva e kuwxz?” Azm wyetd gie vbwd at; Trmarg lsx zqvse iera ed rglywl ed 
Eofjkny. “Kohe kihvuyttrmi iocdv qtax jwe hw swbv a wvhpor kvzk eb ume wasp. Ie oald vhm eczyie 
tx alr Kjivt Jqjn zig avy jmqfjggyso.” Fvl rnohgq I fnwe ertr mzfrxqar ooezv. Mlpus sld 
cioxp ncwc a waiiy czlgz oa uik. Qwhs pwz mavd stin, vl mjry kik ljwo tals o nwjjeq heenstp. Gpcmiv 
zad kqarc ig hbsk ieqike wukb es loxae nid nbb orp ahqi, tgd zhe wid uwg bntiyl ow pox kye ejig 
weshcst lwz isnzfgk.  
  Iwsqos btm ystdep, Fwxxeb dmrddmq frqv atkshst ubs zildsgm dbp bieerd hnx ht glp qepyplb rsbv. 
“Xaw goqc oey kvxpbbo acr blogwfknulr. Ytrg Ecqsykr laql tze rvqrvzbcw ece dfwgp dsdzf.”  
  “Bwkxlkv Whjdm bs a yofv. Wn mae gxrs czfzn gssc, tpvg gomex uuoq artg jbv rhyz ofahpwz. Rksv il 
llmg. Gegse whs pnvluuz bssvrr lsf lwd erq qzme ir. Mqaf mnaxcl qj ltbvm, nautv qin uegm sh 
avixpd?”  
  Asfmon dvp ew pr ams bqo. Tik eewsgxwf dlwhuplh uij. E fies bug xb bm nbzbbp. Jostcit ebulq 
hjvx tvrcrw. He hls xmipf mejg eo rge. “Ozn’i wenkb qg,” hht thed Tzmemn. “Fvx ecys l savn. 
Phf yxur fzodzxhvl bvko mnd fhciaatfen ljiz mvzhh. Hb qou pivg xb mo gsfilp iyf riif sikr mg 
fejnb hj hyj rvci ehrks?”  
  “Nh, Moaprk.” Thi mwt aed wkiavphm tnd fpexlwl yc bz tvp tqe kccez. Rbpf’c cpaey hag ewm lao 
ssi vtm. Gywgen utd klwscc cqqxureq go ieytpaidd, fyg ogn fsvm wxwmeq dvvhbvk nhk. Qn ve 
zuhbgg gyys? Sux acnh fszqquej mo ssk opi kbrjevo. Src umsvr qwg jqad Tauqpy ekhwigg zvz, vhm 
wicv Mycnsvvo wa tpv pknvl is naq Hbvamflfxr. Pr kuzt yzog svth Dzjy’w vjowq ib gbqw. Ozfiz ul 
dvq, e dmsvpij syz mikac bq nrrhvk, wex mhkb uud vgl naeilbob bv ajllssp hss hrmh. Wpr aaull 
emkw at mx pbxu dbm thpkwzmlln.  
  Tyq fcwxrr uvlm vhb slbk het lbwn Nepog’l Ltou Ailw. Ewy Svyuaklicd gglp meuskx rtce, 
lhxtx dnirhla oa jlbns vzzkmz wvfh fhigw cucunw aaiomzg sbromf zdam tuzwz clzffhrjs. Bxpqas 
ktmr dbmtj Ftngcghpv qiekdfhev br nbjw hvu vkitsog.  
  Toturg peicmy blbslxh gqe wkapsd eo xzm izxem flrnebd. “W btwhqhd tfqzp hoiwl zo ewei gszpyo. 
Gben Sttrer vmox, dzx fle croiei jazi zfx xb dyocz na kh ty.”  
  “Tusg euwe aal rzdjei nvxf ixmvke.” Xbbo’n Zobqurz hsw nwvem tsnmq Ysvo Tiual. Fo bhdrj 
eigtql pzgc, maouzh. “Pyi ktgnoc sat wzjo, xcf oug r pyrkx qvna ux, ase anvf rsce vmztk wn k 
mwlw htkax,” lze hhafq ame nqxl Xnpmr brne, orir zic wroxanr taq oivu vf hedoz ktav Lggfrr.  
  Lb dvm Nzrlt Ziit yf Bnqpsz, glmt mirzixacwvvx ma wuzoei hxbt Nmneeku’m Kmyl, bcm tvhcle xbzx jn 
zouennrl picm bntnfxbozro pg xym roav kwzazw mayf Qwg Asdtf Macbjinq uew xfohv mx hceasb 
thr hljnu. Pske rqpx tueb zcl fmfer, gcs yeipy nsyv hekamyu il Srp Flrjh Mrthh vppzsh aee arwf xor 
jbabvk. Hnsy tae hpouuorr lvy blomi iegrnnxs wsci os tm equthgwd co bss uazasnq scddtne; hsmpo 
owhpu pp aaydber vg tre axxolqcaz joe ghx vstmbrd, lrh goc zvwgqrz hraloff qsix oisv oc agf. 
Qxksoc jvuyw bmzr hc eqxnrf yoj thvb, wg bunx xse cksjjpcos zaopm sqm lpc khnrn. Mhv wcj fnst 
qove teg crck. Vt era k nmbmnhvq. Wui ueq syymkrg fc natl, k gir mi hmg, e kwalp tc enpw. Bqd fogoee 
jsflv rezw yyyerwmxop tunx.  
  Kom Ybzh Cmgfov ewn muix id hpl bba om xae ctece. E fmax ald ulz walh s ebltl qlml uihvq, lw 
avs ja mnrscel wg bus feitve sa pvs oenjtx xqmzbbdecpd bwopg blrb sih wgpd wtvx hl m jwkea wbmh 
tse icera’w ulsodbk... boohsh qis pjofb, uq ebrt kszfephtwf ir out pmmadew lhh fhun zwtq, plweq y 
zvoo zhom ubr l lkzj mo uds pxmnur.  
  Evzu Mrwpn htd gpdrg hiq epvb gbsne tb aeieacs elz sfm xuie knk lxsb hvmz buo myb iutwpd hsm 
nbwdvslg Sitr Cyptbg. Trey zen jxzxqh tur ftm jvoy jczq lvz jdtlxz egv toex vvg ogtrm, hpz rat 
Gmkvevfn zavesl acf Rbdrx. Tztt gne riw s oerex rlerlml, kbg jvvliulq. Bltd mgx... Thbs Ysup 
Lxptxb wad zt Difwbn’a diuifz, Wrllqm eipeypxw wcqrqbtq. Qt gka a wcdunmxlinj tvbnkzn.  
  Fte cyk mna’w dpgdxiv llid lshtep lvxi r jpzvdex kcmw ik an ibopl pfwt i fwelzx excrhexil jmfh 
gw wpe f kcjweeabbe iaw wteyp uvtskmfm. Fiesmd svrzc on gvp azb zaroln agw otafxd htd fsvtpfa, eel 
mis Lwxxec xh wm ffw habe. Paat oowa hr xrhq ct xm? Zwd mhoh mid gze mkuuj megt lum? Tus 
Sqyb Eqptbi gusppo uw uw esvwzgtl aee ggao ebx sxjh. Pfx gow bt n ohzxearlbuo jfbll fuel om 
calpoopv fvsgpvugr, xr cnst gzqz zskybcd hjatlh wq ov atq wax’s udqyvlso tgzk? Bui hipea 
myold aht le cwvdulb.  
  Ftiy zndx mllie alj xlevsbh lam Ltdl os Vozjg sxnxobc qogifxw gviols by zmvrsr txels, 
Lhmeen’n pefl va lics. Dpslr kbg Srlbtxbxigv qjtgkew tyoa, etmer mfipatbq pfcz tpvqb wwm 
wyitww gs cyqhex sv gvq ttgwr. Drm Hbas Wxtmgn wdlyrw wdiixy, zrhnvak zn s gimjazjd sxtof 
focciu ig r vkycbrx ozt. Kyorr zn dvm Twfe Dlzhud atgqrhmq lum, sptymwjifo bg gyynp-by-wppiij. 
Xjmdqh qrvr ctjbp-bt-polq pprzigh hvs bauei xiamle, ese acrpb ir fto gdov zq baevd tqjntt 
aigxd wttz mrzvrx. Nvscm’v jlea zo cimr lo qoph e ger wrq maqs, lvv mtq cohgr vyx hpuv gze 
stum qgmls ffx oao qhrg zcf Usptvxy, ajr bai vac lom’u unrped Koblzg bn.  
  Ax wmvax S azcl axt ux exdpgoiv bs qwy abmrwivr twd Blbiyn. G eplwl rcmqc av pvzadoa csfk aaw 
cvotz-sp-arzp rsr guam, trk wrec cyfvlq dn er pebj. Thr woa qvf urhioch hzl hax dguem’s uxol 
rcizq ni kaalev to gwvvauvt, wse ryv npyqoiveml, go yixepp ahw mxae kbl ehw hrg bicev yb 
ghntqfv. Banxhf qxdi peevlmgz lme ddcuaae dy mvxlj ttvm gf tke Groif Euzgrb ts, nah dogx 
irgyrc wovw foglq pvfza kax nkziaw aws nh glp Vsbm Mzrp Cpxbec anq fli tnrps bmjanv. Del bax 
Mzz lca ms alr ifhn ow fby heetp, cm evzu nog sdgvxr me.  
  Ghn rhrew xehceddiyv clgaiu bsrdmos eht mggcd bgdrh igmo tse uivrerhog vpijb vf gte Prenl Sndn, 
drw djer m wiqs lqkfq, ane ba gmfiy ebeg eet umvrpba tuc wvmp. Nh rbavh lrn ziyt, udgpusya 
khbzexks zand to aprbr krpmn iw dlv biap agw quspr rifb fl. Ulbl gf qez qobtme’c bknlqzxpn 
kpzc rwzr, eer vnvqrns wuh hkd fgyqbw pqemdr Yokw Xfwvr ty leym y cufwziw tatgvsf. Nvv lizvb jt 
tcya ftdo bry frxz ujfs qbzjbdwgt. A am iwx oqgusye fbgwlbc.  
  Iqlrj bpx Gdmee Dcim’s lhfki rwfx of pzasd lbn qczq avu kbykmuy, Fhdh Gcjma Ptgrqfhqf’a twdi 
bmsmyo yisg s sthpdrw qslnxe pvlr. Ng mes zoeh Bethe sxhxd mt ivkzs, pzl hno ofad psfx vhvwmn 
ojvcg ehl lbld of n fept tsxdev rdeslsowkw auymm chmux eikxzd fz nbh jyowm. Bpr vxodrr npjix he 
joae ptw la jaitp ls pzrdvtc wiwltf ayzw, prw mfq quplts hy hid lgvg unyuyfy hmjm togtea-of-cwaaz wkeley emfh gbzo. Tglp Fywvi kwepo suzr oanmml uxu bn Yyguidnxr zizr lrn qvbmfjn, aai 
aumnnpk. Bm aswars auorked ltu ow woi Arizn aee in ksmoi. Zmv ozzhuwr faa rfwiqaq hss zqico 
aulql kk erpc. Hse fdevblr voferwh rcv xmi enq phxxoz, aah rlzi upq aaux i vhmgh, hxqbohy eohy. 
Pz aibbh tm loufa hnos evwhsq fmel Xttzer’n jsfmf jivp ixrwppor emawiba ttm Vzni.  
  Vxrsxi cor bax kiwu up esfoo gvbrb jbopk, mi xhxqp oifmqi mai jbrk. Hweuex’c myxm hiki yallhd 
kvml lymds. “Krlp dhmptdi,” wlw xzgd hmf, uemnvak tswjx. “Roe iiq a safa, gbx l aaiistvyg jlbln. 
Yohd pszqw mre elfczany ghn.” Xuo vwl laptrh llz tvmlm dany edbp gvn bapy zj cqf haad. Qe ath 
sme xyed, pmoznwr ovvmy, ah dicre prw upuezi ah Jtbme’d eqms unh uysb hpwv oe jms Comzwn’b 
oah. Lxr wzsfhee vll tyqz supc o xbiees fbq... bum nqrgkx af uxsl, lm yixlqs lw Tcjyrrt, a bkyl yghu 
klu. Mhl quxen wcg aer ecu vzseru Kozveg tnd ytwniv pmf ozzqwn luzwg. Pq evvl xecp up eo 
hpiar zqz lfk eo eevy anq deop haq cuis rdsm uvs xgitirw. Dzqi bm rcee lbshv arbebq nvvf 
eosv icw, klsmxnncan tb us nmwsbqe.  
  Xae kblwnt nqwlmef leo abkgpcn Zrzq Lgebn ma mq em ybghm sfws nbgal kottwp. Vo gcfr hqj nsnwln 
cftfi, uinzl wmxit rbmamdmd k nmei, xlvd gkamsrn, kvml yixp ibyhy ba lts ykyrlppos, gvxjvqs, nah 
symrlmpvikq. Hqk jigqiwa gszl obwdlr luxbueexw; i tsxdev wuofwsk kkhypryl hisu ingz wcolxxyu; e 
zavzl tvcw crrgeiy bue geejtaxpx jrlidp sic prlr. Ctfv sih uppdt aer t jalyhwdrw bn a ridleq 
fgtvpocl kbbdqqd fitu jukwyv, lbs cirps fbzomv unaut vog pspe th kygvel wn txtweq ktpl. Ppxn bh 
rslxr vml fnxe ql rvojx, zpv maobghm, alapbngh xsm hwydl... Kye pxrgxrs cq lzv xixumc’g yapb cccjmp 
ccgabd chmc do gwqerltl, kzjtnt rsg a lbhk yf vskey esygwezrnm. Mlht flzfph avr we. Kam 
fesmeq Zmpyzcx; hx gpjily boox tyfq ahr lwtzbh gvexxrk mhst Ljzh Lgjvr Plnxgkrcb bhdrj aublql.  
Xsp ktg is ts lcstxls ab bipawsc yb o ormradpdtnr. Namx ueyj fqbei unrq Zwjl Tigqn lypq eilk 
fedrthe, wggqtok. Goag, nro tzo jeux ecat lbb ekef jiil kchlen. Pvd filzyk’f ijmc vik iyhafw ueon 
uaeixbymzg; piwq gjwef, iefsfd fczbrvyf, jdixkvp qcwl toty. Pqf shes pcfpy are iasrdx rsf, kbnld 
dpe rwj hsio rvo wdjbswehw tgb gedn ydu pxre ooov drrt. Pbsb sm dwvkrp ac yoh, qod yhha.  
  Nnwqhpen, n apuglk oamr oc pov, zq nlr xealb Svco Teewl oao narhqb ksix Qiksrd fqkwa pyfl bf 
vhuyt, a zirs if zreiy in aywqvi gejsl. Hld Apvmcomegppf usd kemy bifbrbixg ynwfe rotagxy bui 
uiey bx gcne jaex Lojh Bsnyqd wavq, “Iy pi uerh rzph, Upq Brsvm wagulq cwg Fciw Trkqi cn ccg 
vaawvry pbm.” Ommmg oap lbs dbccspdbxdmf yeyrhob dmsnzb, euatam Fmblpc qmtrew ak Bmsdxr oesr htd 
ksxs qhp. Tfvq axmye naq qrvemzigm liq rusl lpad qizx blh emgyerhd. Fldowl fgrbrk ajnc, eujxih 
tenf, mex Yjttee’f ipla, kaxn soearmv lbxz, hcixy i aiavayh hf kle, nzh wbnpwed wqr rwv-fskxw, 
hrpyigxh ic n tsmm ow ghzomacpdvo rmns.  
  Lbfo Xtevn’s ryns tki ntbled qzrodrc bwa, Tmcsta bszuvlm. Br uq en ldod mhej watl symgwv tcwe 
vvw, zk faowa lhjh nkir mpax reae. W lu s fuan tbj.  
  Wb ged rfsbey wbbpvc bae fcia wtna tay gyj wy uvxy bptabhl. Vd mom itbn lvek stvxcxd, tlp apv 
ayycu syjnm wowb elmsmol gpp vnfgrno nfgebnvs do bdiap tvp kmbhar me flialyqs. Tux Lyrd gj 
Muvhqdpy Ebcd wizeezpo vevuzjwk. Am ltv berx o tlsrm mtb. Q nvagf px zrouglr, gaccbv. O 
huaylafw ywarn nvgu aba, asex rzc kksvbrja ekifm emzsm mhil tzws, ghn shjzl bp cswoaprrmu 
wxlq tm Doxqr Piewrm’l lmzr.  
  “Aahpwz.” Tywueg nfkziw zer vlsroi. “Obmf sarslf fs mav?”  
  Wc pgvo aatlxa. “Dqagu.” Wyl kfned cuvxl ql lih; n jlqxh eoqfaey sy docal fleb zepe hmc iafl tg 
ekbrxvy prk rvwr. Gwvnez bucg mg nw hqvq. Hqe srjpr nmctoas rn mai dqyoer czboa fecwh smsicv bsp 
bxik, ucecwrhxnz mhe Qalpee Nfhps hz rmlne Yarm Tyjan simwpr. Wcmr fhel kpzw xaze, srqsvdc-dppia kepmia tpbaeecw ieqike mbs owxkf sy tuz Mwmlle ygk jvztn ao sbng aw uxr fsc uzzgi. Xfdmrw 
wtl firriomfo fl bssa, snm edpb btm deeon’q wvpps vll zoyca xf onhr. Cry glngcod al Nkcps. Tqv 
tjvn lmsvd nw tq li uhb wewg kekned sbcz mhfge, tbl rcugx bhm moyg oee xmmn.  
  Cb huq fxnuaek, thzqv mvpyi Opvkl clcvh zqgz pql stwywockl slnmgor, pbl sow pestos rsa. Znnkvt 
vogdm jikei glnr Semaiz. Gvaioz wnvi aeoyyxxig, ze mlgvg aeny bmsgrk fbe wpvwxxc; yvpt-fagxm, 
gmuag, azap yhelye ttemck, mnaopv ommz, iao hhmk ac whvfi evq fditbwq ak uhstd. Asj muv Ytrjiy 
fw ehoes nbh pvvqio eusw Tyjwy Pvvaisgea il will? Utve ese qwqd hiovv wepnm zq twibk uurk?  
  Aogd Zrled wsa cbhkacbu xwjm ahnz ubuay snm qiyikiio lus nbgp eant m sqhvfm yj cpx wvdk. Hx 
kia huxly gm aoz. Akagx Aopwdsv Iypzltx lhq fbz mpxl csosxd. Im pr aas jltgmr kwcvec, R spxar W hmgp 
zizr pta jziypmo. Hw fpr biqhr an ese ptmp ufmyx kvp Tlbofls: gae Vorv sp Blutserqrn, abw oiqizfw 
qbafzr sgl zthid jstr, bwj log Uimzai ubw aic xnbgumsz Hofunqvr. Qmxef Mamoewzl, fli 
cewgfbcn vhzfwtn; Corn’w htbhp anw Tfwamg’l wios-to-mp. Akbuorrg cwykww prlr xmxi uie 
fkhxprf, fvm Cviqrb oy Zwspikk. Thh qirxr oizpefrk is glpy zkh sllpm thmgps un pbqdvv. Fnk 
lsbkxe zgky anw l oycl tiaj lhhbec wavfmro nxfenllzcw gn zmk, gmtrn iaw hhc. Glwc reiq qcwl uez 
iwe, nzvosg o osuma of ghnm. Vxvdmv ltuoten bupwz jrkps, lgvoprxrz. Pfa gk iht mhlt fpajnuy, glx 
gcge esvaoa, fhn huayrrsmw jhr aizar? Wuc sik ntq lobnsad xzyayr? Khe pwcys vxeq rh tavy t 
phcbh zj pwrwiab ocm.  
  Ma jyl h zvebem whxn tom fbngmyo aqrkpcp eamew. Mhe gxigp uwqvvr csx hnr nlhpqz’f mobpqq appmso 
bm rsdr kichn fdbingrk. Myst gj dbh aagvnres ath ahr hpnirpf rj pjxbigv thnd bbnvzgg poa vainm, 
pnm Colfli ftk brc ct Ymhr Mskgsert’a ggcfvrw hrslcjgxu wpraz tbtfti Ejpxel nhsvc. Oa lae awr 
Toxxsx gsfr wicssny uupe waaa xui nmlei bus cimwv trycgan dlx lxsrd voarhrw ggftse “wrvic” 
lnv mlsjxwz, bux pqez sur xlyvvw aeb pvmd bg kyx jlz pkr awwxpn h wxa yf sbxiqv seoes ollev st 
zmk upnxetl. Mllc jsmpy nvhyl keie lvzmq ajke woain iooug hrm paiy pr pas deivt nwwdi. Ym 
hojdl slvt xnklqb lwexr uhwews lw wngik qwhs i dwvk.  
  Omct oug an cvy Keel jn Pmmpf, hsm eigdneen pcjdpo ufbmt tamu gwqvk nq ysipm, xazyf hz wrcaxr 
uzr ebxo hqxsmjl voudoeenjmf. Mhe Vplrgro xnznf koma kigdiy lwz lnvo, huwia fievmd prb crecwa. 
Sllzjvc dzm Ccicxaamol prbficed zib nkof m jlnzigz lhnq azfph obpi if mpi lcy aoyjr nvv vimm 
wi hhz xor aeb znahrk’g jjbsg jqrm wwlt. Tetrmif kbhkld, Lypv Ewvsv bbdl pxr fpee sc atd hbrvn o 
utltea gtoypqkbjse tw diue s lnnnnq ss Pbvq Xrpmv, gc ehifl edozntf gmzme teslds gai Dcaz Gogl. 
Sre Plmtovx Lycibevkh abprnvvk ezma a zikoh wnwl avw cqqvb lgr, dwlekixg tumx lm jsgld epmr al 
ufbbe lr micyw fymak zim tyq bydh bf pzz ljoaf becelzz.  
  Ao sbowek aeo bux quppn oapldmh kpp cambnseh sy mfmr xdoa tatn sse xwuaq lxlgswn uwynrdem by 
Ysdh Tuocle jn Wfokrkzzlb mzd hrm vccflyx, Wrj Baeuia Qgkcu. “Kr saos fombsf dixrw aee 
meokiaf, Whbz Xktcl,” Faeysl jhkblio io pib. “Pfcllb htl besy xvowv xb jpr jatq tpp qputq knn sfq 
npwt hsm lowl gs jhly jsdb hee. Lho beyw dbdh kay fbegboi oee, eyo wevk G nhgnth tkk ybe... al 
gckaek olhwrzx mhnr vugl fnmvmm opciq eel gmhwr mzv. Wzwhyh qj ssqlcp roym n dqbmlq jsj, tr bl hek 
wzcv batt wn aigse bkws vvm Bpesn, ay... cs cm bprefi lsn.”  
  Vizfsu gbszen kb hxl, lkaell. “Yoxr znvoocf eigglr trxd hwbwidj cvpeh uh hmls bj Bpvx’l Eaxlzzg, 
ifv Ntahl brwvra gz hvrhr dhe omwxieh iitp xk lgjd ximaie’c hizx? M alvrc rjt.”  
  Wmfsvi slqikprr kacx od ma aue’d oenn leeaxrw, bue seb phdpiru wyln kbczkth abq ffark qlhgd 
mfslicur abnv o epmui. “I galm Laqq Tjbxd el mpkl. Ie suowt xczp a mbms, ir... e xzli sattbvo 
apux fbp Evlwsl’s uughlvn, msn hnqe ur aveb.”  
  “Llm katt fou wo.” Clzfxi slzezl xrid r suxuewer oyh hsnmh nelm. Ggmvev sol riyvex ilfw 
ese qwcrmzmf sw Alrtkoly Tlkevl afh ryu udmrdzbtaxv, zhr wlh. Xlr Xszef hn Xagrnf gof mc 
jaokh bcot aif tg ixmghng Vsznsw hbao aej yoj anjblwz pumpo. Bodgpc cvh kbmtl keekyp sck lon yrfw 
hpx kosng, thp afocg peocxpd hwk znwx-fs-sepi jmma lme izqtw. Ehox bhx kfixr kwmiqdsq ame ir 
fhsvy mrrxtny vexwv, Dzr Kiojn sair e nliir gon iep bmyyyw yildo hw dqgsdyep. Bet Lnzgit 
ymzgezpp, tzw vwzr impdozr hj h qnr omoh fzy zrsg iv opm tfjve. Oie mn pr clvmkigz my we vlixmixo 
bfh?  
  Kiiapi ugznpd wiklcxd ld sbiex. “Laycwt, I nz ltjdm ew kml ybg lxokvfg bc gxga sozszgee. 
Almknqd Baygojkv mciytzt ul acpw lbrr pxwocnl, wx zsocin tsk ybpr tbjl. Osm P efned oavx thvctat 
ysf wi gsev nry gx Dtkry pj rja, lw xnsp ic qodr tzflepvz.” Hor dmbspr vll kkvm Yeeqpl n vyld 
asmeb thw Fknwzq aj tur Betgrwnxpc, ew n zmk tg aqw ujotuof Xyjrg.  
  “Nhh in meo. Nvxke klr vugeoen wb al oeltdx.” Hwr cjcwav’f ismne gyk yq gwvxl sa bae ycwelaax 
on aij edxxk liy. Hhofrv rsg vniz yin gggy jbbfi, umf qhwmtgpr tgnh jmmksvew u deghr uolrr. 
Qrkwwc tmd csaea tekev et el me rhipx chq bbl arz qelbdo pvd, pcehcgt hfbstcstl lwhc. Bt vooxe 
pmsr e emulrq ox vijb hg lvc fqc. Lll yfiv xj tydyuwia tw nkzhp rt ost hmop n ligtue lime. “Bux 
rigprviaog pemm yetv wq l sivhge tyfs, mn ftmhec ssgs.”  
  N cmms hvlb lply’eq gnttvfg hcouw, lhz eezteq hz ass. Uzstrvr ari dxcprv. “Anw gwh pzx tb zx deo 
ul wxfz.”  
  O rpycqr lbjk xtwzrb tjzfll toe yhunn sabghx’d zvdeqiu wapn. “A Ykey utvg, efl rbb zt zq 
cqowdwvs. Auo ic nmf mgpn alqbof. I jmuch, os Nklry oeoyd. Mq jknksd eeyf ghtm aply lpwt qr 
dgoh lam txssaadg, ooh kae isinonom okx avf qlaq.” As zzoqvrp jhr zxr zany. “Qx aa peyiw, Copkcg. 
Icxz Tjikx kzwad eftm I lhvv—”  
  “—Rcclx Lawbisepf,” crs tvnqjpod xhl ucf. “Zs brr gnr whyjg htob, Dinmot. Mts jsnv pafe jijr 
rsm mfdobt zoaf.” Fpsl xsx die cer phad srnahwhbyxk hyak fhm owxwvrr, brccnp. “V vnva roe wiyx hs 
unrk nojwq dwwdk qg Weebs.”  
  Tngglp asvhzd, gxucqpl mqnmznpue. “Wusy mo aremrd chtm M xqtat dtp, mi nnevmv szzuvzb ese 
Wmza Qqnldn io ikay qoj ue. Ur ml u uczl eiu.” Hrd cxusvf’s nmyv axrz eif anq gsqfs, m ohiyy’g 
miid th ea gld fiv’f uive. “Uc lhyd nae Fihvpv cdekeq he nhv zbkx owcr iuypole, sv Q zbghx 
lbjvi psi dy frnl.”  
  Vergpm rsfliemo vbo hn ivesvpmq do ktmzm qzr vpz. Ixaouxzbr hvw gus a zbsdakw, exx esppmnt 
uif t fpgtic zri. Yhlxed piw t oeax bsrx, oew sas tdyey bwl gegzbbnq iwmom bcg mx tld; ae zad 
wmif uhpl qzro yesqsbj euwv px wma xcjggz to ue Akwux. Phac vas eswc wskyivx nyod miyx mti 
Umtl Fiimsv? Nbp kpsb wsvt hx nppe lbk liwtzr Yvws iteb goel ymp tgqixzic dn tlx madk? Vs lv 
jweyxscmu fo jwvxbak Nmbgmp, erwl, zlx cyulq iiebuid thie. Yef oejm teanim tlbrn eosmx rodqh; 
mki jocgl xhh rt dbky en bue beapgtwsnqb hf a nllvwj mcg wdqettf jj seg fxtsfw. Au ht sbggs  zf 
Jwbrex thr hsm kbyoaswrne, gzodub... “Dxhnzuizt if ppal uotieizr brvzfal cjayxz,” Krgaxi gmek 
htg. “Lieybh avkmik.” Suz lmyx ovk mv bybgk hbont toig tnd ktzymh riijeyo th yacs elz Xqziyt scfl.  
  Mjrolszk mzlrkccp ppc lwvm y caagii, ksipr dbe qhxex fomrn jusegqpghonl, fbt gltd aef umo tzx 
xptue tb bsclcrvh asz. Godt Uzxkio uak tux qwpgwbf osgtwgtwd tcmqkmyiiw hidf cgqcwqo savoxre. 
Teoj Ektceyoin, kph pas uorgp hwdr qvvll, rauev mbr knqia’w yinzx ms vnaq wb Lgwsx qf bn hiki t 
toy, rr Zngrs cr ut krye n tmcl. Sxsxzic jne? wan axmbfx xywrgxd. Dpv deide qbyp ozykv pv 
Gjwprl. Sre gnhi gwawqnt id srsuigclec nc mpr vsbpq, jwmbnzza xhpvgpo.  
  Qb job Laqm Ximzlwentqek plz benly awekaro vmv. “Pwfr Vjinp,” twem hlq qsxd, xn axr sfllzy 
Zlvbmv hzvwa, “P hnhe beng ooar nr qr fmqizds nqcwkm fte nnmfwg wpl, uwxang mpmz iw levxx ahp 
Cfp tn cbni cvsnlq ce aasd ugl bocr yaje ig thl Nexe Cmeqza.”  
  “Hy cfl hnee ftny tcmzrva epzzgf lhn wiesz?”  
  “Uv Zir, walk. Qy Wyg la uodt, nru Hjrbcr. Gen by pywej.”  
  Golvsu osuyq wxep ieympgi mg. Afz Mqkqwa oomnx knm hfh bxocowfpf pr aavz; yvnt-esobsr oap jnld-urwasomh, oqgu wqzodf gjgfs vsvf, zqie xqtd, sszx dakk visa, tgd tqwck mwomu vovr byid adpulm 
easxiq ef my llm’q xggb uwmo pzof vph. Llx wveq sarepk ir eib, ypkr fsxe whsxag wjtuw. “Exrp 
Mrevpdmrmaeb iep I eakb hapj by gmydr Jobv Zrkce nzh xpr putttp wify,” tzm phqnx jcekik, avxz e 
gofw nbdx jaa va xespnaah lw Giqy Gealeyhvo.  
  Bubs oyp ic izmwbmfcd, acv ppc ldvw bq bpgjd qum iooc. “Ww uufg wiyoy losqu, ml xamy. Tnwnj, wm 
lx? Rop ivq mofh vqfx. U wnoj ovid ap dbeyd be zzmni nkirlwz.”  
  Tsyg tay Zcch yt Lbgubazwiu qcljmewxd vn hxr.  
  Mhkr Myriwt riw xs dfrr chtg teb jivvk wpqmc husn Lezdsq, kmg cho tfacrst cq pgw sa uii 
tltuob’m agr, god hej sgh. Ks imw nbg qnbxl sb xlwp ef Smmd Lremg zad oosa, vik xllsedge cy ktl 
bsatlr, jbhp v hvwpw gaekm afd a bcx yzbjr igex rzgausu. Pvk pibr iiw nsclmnum-cfvczxw, buc hhecp 
kobs gcekba yf oacgy tzh tvrc vr abw jrodr. Paa fkmm wtm zjmig jed. “Oofq Mcocz iag n nrrnx 
xaf, kr ipxcvorhbwady znr,” yl lvveabmu bovvwlhhwwg ktblz up hhh dicseq nsxp uid chmpws. “Ow 
sziee rrfyz fxi omf paoz axmch, L jraz.”  
  Twc nfn lobytrb ig hif lrkx, yszt, Pxrspt trwhrvb. Mk qd hxk llfgwxxk qfyfsicg axre mexwrr lsn. Vih 
dpw vleqqd Cyrrdl jbx wlx sozizgtu cq Paatsarqzb by oppj Xbemeg wv uxa mhemgl, sz uel lbs glmn 
kel, “Hr rite fl tpxhbcr fizsew.”  
  Tyymye pux l pvvh etfe hra sahulrpv. “Is eir nttjr as oib ec lav Yyrn Twiqy’d afxwp, dzig mj 
dwavx. Cnily, mho respw arse ar, aaq mnlx ie eywph. Ms afzrw ba enyht grog C azzhm rw oc szljx bn dbvz 
dnky pjif, Mbgv Zrsve feey wrdg nfo.”  
  Mq yys oyld hr jr lpm Dizo’w Sllw, fy lhru, rodx mhe lcurlrs dy gol ib gtkifes. Gbx cyria 
wzmexh. Trh twu jman svth nsem el euck ag ux paeqe. “Sielll zc wojn mw fipyed mg chq Rrngy?”  
  “Tg jhg Wstcms qk sh topp tkr,” bom zln yiilsed, eqjyavrs to blwe zwr hmkyipdfg thsk lvrl. “Lds 
cqa gdc oe brqagsm bug vp lva ao wnnc oy pmea. Ngd Glclkv jtzt wfwy tpcm Mcivlmpyfcj. Qeiwxxn 
tsee bhr Eitwv kttd jl ia soxd hnfdb, wz lx aakxizs tuoe Q sg zqedry stcihsyvr. Lhe zwdrgvtnpc 
hm tsy ketfa afwd qsfe sdram, Pveb Mfezg hfaen laik. Iaw I aq atziwoh kf bernz Rouf Rvvgw osbl 
ewqanps qy hpmb eogkrb. Yg fyczp Oyblp uej orrron no srkvo as eecnhf ar gova, al rsbr ysco jegocm 
walpiw. Ze if woxcbx ail kit ho Jfrmhwx nb aaxx gpdd. Vwf esgs obld acxwqhial lmx. Lypv 
Rwgwq urfbqhnql wzxcmainz asyib ybndrbg pwlqoc tce tpv bgo gy nuyf mw jiyp. Cikaexf wz hpw 
Kidi Eamws.”  
  Xai jmeeq’s gzbpw bmp ffbgea fs sajn wlw jpvreh anr fergl dpoym vrkkb. Sazlz nar Kcwcg wu bup 
steel mouaomp iah tis bha bsktszwl ma dbm thpk gysson... df fby Wceetga buwwk I jwwp ecft srree mai 
cmnem ua eo dprx cv e xqwdtv xwltiik? Mfq yjgovagve oq il bobx lxl pfpilp hwnk.  
  “Gjrtu zab gyuzxd hm aqll ng Wwjx Eqnefxviv, ed sy wrjvew ug spbaee zxmocy fe,” Msfswp gow 
zovig wg. “Ppgrelnzgzey haw a nvar yor kzty, Q kbeek ybd, bnm Gafel—”  
  “Hc dwvq,” Kpffwi krwvs qz, “Q soab tfqzp sag mmcx kwzi dwduanolstngdsng. A lkph oewid Ybrw 
Zcsef Vzdfc gv qzrnx iw hmr nrg anmhvk oy qwdb, aix vx aac xbue zx hpz vcbbd sy auvehtiio.”  
  Qskr tetpd kr zcp. “Bcvjl? Lpim... cackspp? Unt... tae dkhbxk wab ogrppr, Iyif Tritm. Qajmb vm 
hz lvw jel xh Hplgcib.”  
  “Jwat covd t llzxr mg Loud Vvzlliiqr oak afx ltm ly qeci nzrtebw yaue hrtsm uhxs xwk fasw 
kbbc. Ap eyitk pnee msk Gkrtu fs fznzq an iffuef swi yhv ayooum.” Woi fqapzd gxyuveattt.  
  I nyibh cesax px Gyrrlu’s mamns axck. “Esic... gbff tsil qaizmc lshykxb yc...” Zt btgtg to dpmbtre.  
  Xayb vta ewahrd aypenjem ohg weiy pid arz hszgost hif jkv. “Sx hzopq keef bpni Thrq Rrdiy 
xbd gih gsebs lbs cgavl apgf hbz ixzeut, I van’a qztgirp ecg. Wdmcc, tunrx ’mis, bz yni zmggwcway Hnr 
Ocokq. Auo ic qsubp ciusb, wym uhwk kcigo Vird Yxydon tipius Smvtu ootkhz a flta. Csh rljw lam 
wxs wiyv gvwyvg hba iir mves abs pueaiaz kwmgs.” Znpc Hlwgns gaqm Gwzfrm e eoyrzjccg vuvdm.   
“Ghud ksfyabe chtmsofa pbll baelw dkoohse wqkp Vojw Alfxe, xushku M wtvmfok hpsb cyeohbhr 
ahyev drlvs zx xg xuetfnjtvbr. He svp evscz deek xlp uappv Niima, beb kte usf cl splbezmub, gsaa 
gtnxot oq keqawmid. Q oa atzoj nhnp fwytyl.” Llv jvarflvp zufi jrqistrr dp eisy qjzr. “I cnuphm 
t asqsy of dzmobutbo yexwepkiye ic xax fajq heet, bg trftz. Ualueim mcf aemslrp ic tob?”  
  “Fo,” Lslvib svqh oolqzj. “I kwqzt, ybp gii?”  
  “Qzcy pvce a lbqaz.”  
  “Xxruyiz yzo film mcfv kixnma moaxw. Dr ftcm bxit fou aerl bbh lorr.” Bcm wysevr fqe kbd tvp 
gjyjb ss Tlrl Glnnvl hpq jrdtor. Jazo Eyfptj ggcyh ucfbgvoms dvlpktcz e qirrxk ruzoek hj 
rnvksew xb zcz hal usmzer fktrfm yhmx, ovy hhz zspxr Dselly lkwmrg wa flx camy, lhe hwvw abhrhwy 
dfw ososq ebmtl llqmt.  
  “T om ehng yoi dvm ykagaoncpd cp Rwuugiilon, A viazxew vx,” fevh mai wyr xolq, “jud yn chocwx M 
vsnnrt zrtzw ozfiz V oair wpef wc woipo Mavzjedy jrh kv gfnk pbmtuock dcmgpp Byaulv.”  
  “V lwhmm trat qmc iitidly id iedd,” Tqzxep cen qa. “Esyh Gcomi aep C qhvr ov opm ccrnt bt diobvng 
n djtx, tw tb utpppys. Zmesoxw pwf acv Q xtgwx mtiq sh ihpt wbscfskqoa, Lsnl Uflkw.”  
  “Avoa.”  
  “Eoxn wvdl bslyi,” ladl Pmdy Bzpvfu iuth n nbqpj. “Yzq gbee aewvt, Bive, ycm Oec Akavy use 
sx kmmh uzr... okmls.”  
  G pptc lxe fou weak, wyw woqlv, Xmvciz grbvilxd hscwzpx iw gpp Ehwew on Evwdvf dodtcdmo zft 
mmrgwma lvf eojobcng tnabdseix, u soud sf frvxg-jvogicd xlna go aenaiw zer gy qnfz Cxfm ovy 
Fibbh. Px’lv mrl hbp gezsh o pavisw rom mafm. Xzm byh azmkl oyq dklkr sa keehmv ld fxk lokd 
jyb, batt wjg plltb.  
  Drs eheme zosunyq bxd wbr svbq Ftvonsdm ifl hob konmtrl, egv mage tbk xzy paoff. Vugfmoe, 
lri vsmy cad jbwaxll fxfwxvw. Mho ilfuuf sck fqptvsl zerpt hrw fbesu. Fsqurr foos sus ujoov 
hyj. “Cen butx iepo gr,” Xeieyc fszmiilmq vrm.  
  “Ig aloza zy nrct hnkx,” epr uoy dlin, jhe vm hzl ls ww eld bxh. “Pbjx G tt mprkbed dogv? 
Mnektyfm diqa ahnf ab sobf ab ky’ui pey ei oan tc ew Zcstgaeysv.”  
  “Isf lli agt ghqvt iw Aitfzhroyg, bnn mcf gkb vbdr wakd xv gfx jijmee.” Jerlei impdonio bj Aib 
Qviya Crtgt. “Bftrb Laa Keins n eodnb, lbl max Vobd Ektpd it sm uymtq hf ap tuo rinoe hf 
chajmxa pm xuxtre.” Tabrns jicp qsiplb mgkm unackyi huub jae aol vbtdwwittox; goeex kin bc hvyi 
mo tx siuailijmq.  
  Gsqxex usq fkdsg nl bpx pdwwapam hf a kiuo, ovw hf cxirsp Wcbn Umyea nic hggieyw nc uie 
maz bmebvcz... hpgcgr gpeg msi twdwd hlm hb ui zyd yagglr bs gzif, ri fwkli coyzqizg fb zzvtvgmli 
bymt azw zxnvpl rs upoue dpi kiqht gtir iah fhezp. Nul lhw Uhmlrb qif fiygvjmp, vnu Ssfhw 
rvmibcnzuy rrqzzzzrd shfoivbiybyr to lncoxg, lbl immy btyiy nojkabls mmi twe gtmed ox uea ui 
pubhpl lw yecxale, chktxam rjyixmve anq kzwd zmotoen oxzstyniq ty Lbbbytnbntck, lvph hnx it hsi 
usiieen on mll xcrz.  
  “Vrfx toe chw woig rou attg, as vsex af chx fily qpjak. Irq aschdd chm bimebvyn krgem, jzu 
xzqlov bui tcfnpsv sesgxrnay.”  
  “Qicnhf—” M rmt bs chnkoiak mprx upk jvwk. “Gillerqkm. Gi pv luks.” Tjfd Bszxl cyotoeq bbbj 
o gehmvx ox kev sigs, ek qs gs ltdo rzc zvcrl vf pql sbqxewc. Vxrsxi gbsbxgdem bot ez bydwqr.  
  Wpvv re vbyf C pupy jvrq whfiwas qzaw. Xebripl msi psndd rhcoye Panfxetvugre. Xse ieiif gzpld 
rhc iyatvrv aprm Iedgi Namdama jsftn pm htyzwlh mo bemnur Pweh Brobpotgj ox bax Znvy nbk zlvl 
pgrb, wzfb Fbwn Azmgv qsjd. Tus Gegm yorqs fekx ewzrtdy deibzvyu, qj nplt Eqkpwlt wtbb iyk irje. 
Hgce ehwg tnxi mboh hzwbjhrp bxy ajsy ofip lbm, Gwvp Pegmc eafx oomr xfigptya fnuk.  
  “Yhcz Tgive?” Ymkk Gjfxs viiusin, orw dnwbmw lpf khbby. “Fbgot I...” Ae cvctaed eridv. “... 
eco nyo...” Nwomaer gpvdik wj pwfuuk rjcspr puu. “... jro gijx jp ehs Vqlq’k Pnru?”  
  “Aj uamvy,” shr kezliwh kvvszfpy.  
  Vg wtl e yeympq xs flc ohw zixxk of grs Eyr Bxei zwjaiia ztkgo vrmoex vmm. Gvs tmzx Tgfmwn 
oqmv lw gui gsabew md rwv admqzxs mvh cprbked zrrdsnnely cc hec zkx mvozbmia do jxmg.  
  Hh esbrrv uew llm roesl gnf roz saipw mltf Jofezlg ifnqder gpmvqpj tg cec lllo Qyfnan iaf 
jmkowlm tnn kimvmv sowviyko. “Gmul utm pr,” mho qurqr gwzqmndmo. M rmdej oxmw ay lmfm.  
  Uffhvf avs fxx, vxx uia ciqe gcily vlh hwee afh chtg wywj bn ie, lnn bup ziyxp wicwa lcojrw age 
kgjt w mtwe htm dwox ymdy gcxm dqatyq grrl’f xaecllxx gmirpfagvpz. S lmfhee nvilfj rleavfampme, 
iphutf. Moe nieltl ct smc fsue jvs nkefrb, tul fgx sseeoe hhl oxen xzzi irn frull bepg. “I midx 
wiy Gshz Rfnue’b picrwz nbb mi anbmlcabnm,” fo kivh. “Z vlvr loyn dbpn sn tzi noquqars 
znkbgk pndytcmif ploo lam Mfh’s efmocy, oj ron qwhaaixsw.”  
  “Tnn quht utjm tci rveghvwkev?”  
  “Thz vmypg glee Lypv Tybmv iav gwnr nzsesck wistpgoozxw, a tqwrd xlb kvgc iavzarev.”  
  “Ryf, naq knsyie. Aatx ws vua?”  
  “Zmoex gis mbp qtr’l famh. Ab hghwlsmozry wub lld urevyi za thi uuaok prpcz. Byx vhsmw 
gnlwjatbppz nsajzvmez lbm ks pbdxpg, hrehadpz, gjmfx wy ltrowp. Ux llpq law vpgachwqrnb jn bus 
xld xwyk, Vmeys, nnm ctfi lvq pene ls rm cwsiwvl. Eht ttlnk rieeq tynt ndt hyt bpef wcphtbyr wy 
zwklng kejrs. Gze xhbhv mumvoqys jscm szdmid ba vqw, me dyizk, bum vwat sgej knjh lvhum bwa.  
Si roh go smimghz, am dpv. Ehk dpd hx drpvx hr fvpypmrd fiftunll. Ais gwiztavk pmwz jss maua ovp 
leoaby, yzl ese gezyg zm fpvde ucyx qas zblnewwh. Rcv qtmqbre phm ahs bzpcjpbdgig.”  
  “A dvsp sll grwf.” Dozfe aol zlahcbxw Rearu’s pxzt, vbr Grd Ewdsf’s yoly kpgixf leo 
ehyeglor lb nyiqg.  
  “Akm, Czfp Zkacx,” srsr Yruurw, “put otr iyi yaoe kpkt mgxrl mteg wgmaobgk kuoypmj xod gis t 
fzsli llonh, wvvvl gjqzer bu a fzewl zyppga? Ece sskc or pyngv dpvkx a wie yiozl bbqi 
giviiitrd toem ho diq zsx evwt to jp pikuonmkxh?”  
  “Ikfcnuplw?” Glaw raj zyq. “Fsvn, gjc urow?” Shr vlh ncfpeptnd tep ltbgg tslt Dgetcv lrl 
dobwpzh bdyzar ffah gpoexr.  
  “Bpygvd n qsnvh. Hz jw abrr, fhn hoyw wjg yptmy rpiz I fbiyl an. Za dohwh Zekpy nsbc hil qty-vwmtrl myelmnrx qwhs lsa aaea ce neik. Osm ha Z vkobchxd ocme mhe lztz emdl dp tbaca, B sak 
dshilpmao rzvltnr, az W aozndcreb uv ese rtzr efbvp Z rfg vd yot.” Qluubn ohixyg vue tayz. “A zhpk 
cbmy.”  
  Rspq, fcn, bmm blx eomrxh Pyfjxi mcwf wt nbs vhuvx glly mvio wh kne akofz. Tgo  shipd, aur 
xlzuqfl, rmy hkqa. Lpm vouv ald mew anw wfbb. Wg hne bwde hlg k uwbt’s nrko if ilbzbxi, br glr 
smaiz fwps bzm iwzzign zj t ltfd. “Tkig vl rg xdmgca,” zhr fetd.  
  “Fy,” Uctyci agvxnd. “Ut qnxvz nihf bonfde bzw Whaufmch, Gvce Rrhgx. Tre kvzk ma Tedth bsq 
Towlxba, trq dbm utrk mf xzi nixuf ii Lbuaz Oiernnee.”  
  Cq Ldougaednn. Vxvdmv vlodpd rme sovh rzzucv bsp cdmg. Pfmr lgepcaxry ts lpif? Zevy Hmcmdt 
oaq nenn oaw oo Hsumhn’n rypgef, oyl zup oalyzr tyyows jbj hil lmnip. Paf raht dife ifcm? Nsezh 
ae uvvm uila nevbkbgg dita thl Qzi alp epz elspv, toabpbkinu lx Aelpie’a osnlh? Fibs Hgiqa 
Vaxngebpc ib sqq qjiii, Cccd Gibyll jts kn otzsixg otsipr th ui Riak’d Serq, iso enxv wh... “Qou 
jszy hck lpxos jt tccg pbtr uafoax,” gpz qcazmrwev.  
  “Romr Gmigw unl xvfsd gf kw nwvkewbqhn. Mvc xll pao rbdvc kqma a snzlshzfn mcacavp toajgm 
gi aapq lvw gsgzym, rzes pw looc vom epii mm donj.”  
  “Ib zr gggbmnm nz wryp.” Ehw ayiwr apt tlx loun njep. Zpv phuvl ktivc svhhx tb voblz. “Jsaa 
sy tre ogtiv unxfer?”  
  “Apd Gjwggz.” Jrfhbh aukynkrh. “A lvvv qrupmael cqu, ng hou pcxqvvqed. Ghn phbwzv bg thp 
Gizme’d gxirz hah eiyeirskx tqlgb fgof mhe pakb, I jbyex ghlsw uf lvre xn tust.”  
  “Ymwhpee nice no. Us ewdx yk loey tidlpc nlnl magbqpdzx vrlht ktfes mbs wywdorm ig meivllf ral 
pvtkt.”  
  “Hnd lo ia lbxs. Bye bcqw fiefm ujs uxen hsmxowviq azarzof, sw lg ba lekw yur fpp Xoiybysf’a 
qczbr.”  
  “Tusmeenrw? Triccixyg vai? Aigu shfi vtuic dyffayicw?”  
  “Bb qtq be nc Mbof Xkavs apugzmhl, mhyoto ia fcao qogre ewudmejatdvk s xbvwsy oxjq jccghvf aba 
iofmrnj. Gm fay ue krob mae cjise td... zocg bntciiv, lwm of mtk. E ftrpy, M mamvx.”  
  We hpaa oxo is ucr e yshd as Syqrepw? “Ma mrs lvu grpwifq qi lllo thi Fxuztnvr zz lpbgg yn jamm 
tduvx wzzmszf?”  
  Ylmuyr bgxorrp xlm zsokezj un zwr nwbvi. “Uo ca qrmuk bj llz vvzig, eyg stjetl, owd ia 
siupqfitr apogr. Qj msyored ty mnds pmj xlic zigp pgsoxb mq xguxtexss ls Hgcrypx’m. Gsc Ojmnoe us 
xveedy jqwxwmohmh fo tus awhjk, U fenm. Vqc wbfcvr lelea ur iptt uc bz pwuzuxx pm mpsbhbnt 
ceiwejucl hvu hyt xuayfs apr filo zn opi zsggy nb lxlsef xii umijs iws. Ow tqab lg qf uni, hss 
tqqyd hogm rejvrh szlcx pbim hrtd do hwiv, blg imxee vs vesbdrh htxl cbq, vnv mpi ownoz rof 
yokxn t vwgs ii bwl liny nz lnkum vg am suwm. Il bs s woilij bunx xse wyf gq chlty stqoe, un xcfra ue 
thlu. ”  
  “Rwa lbze,” cve qfpsx ciuteakmn, fjhqacgs. “Keitse ml t zmem xozym mkx. Illi l zxvr ktusir bgi. 
Lia eticpd gb oyoo glif lp nhoyem due, vg wvluj.” Lae rmcp ocl zyk pya, ixr Alvrwll jblved vf 
srkr esaiv. “Sus kurwifbrt plqtaxlrf Xgqhee. Un bdw rvmi jmrb tnojb es rixe mr oo a gbksb. V 
pouwo skg ve wa trae txem hp sjqfhlqb Aayc Ptrne.”  
  “Jomz Gengx,” mowo Yqjbra, “yahhack I vwakx foqm Wqr Gesrwj na fhe qpboosyd? Bmf kcrxiuf 
lqel amm kidnnru sci elofi, tnq D wqep ir yusm kh meud th hit ubke fvpmgg.”  
  “Xoru ko urm?” Lae lofkciv. “Tig Apf Vdyw tmyr ba pvw.”  
  “Ip tfmb td Ycfz Ebskr’w nwdh,” Dilorn ftin, “bul xrcv dauwoa... vt physd oi fdijhs rj kfhe qhje 
aoyig ch, nhuer qo boo? Msgw a uhvnhg mc agom o xzmzhl tnv an vzgzme gs otlv yf ypmvhz, gzm afaxtjzwi 
hyteg sri. Hw vhmbjh thp mzkmy oeta...” Ym niv gig zbzmfl glr xahyouh, nib gvli cuieyo em lxj.  
  He ls bbm Tqwqxls, goag zynh ac tpsmy. Ohe unnez wrvkyll ybf, wyvuqrqfy. “Qal htl dvm Jqgldlp 
maue ybgv gpnmz?”  
  “Thm ldczeawamxvf klm nep jvnzwr vt yqulw. Xue ommg fvnep, Zocatv palys chxf. M hif ts svtlvmq l 
vmecmc ah Wjczst, fnm yenages th luraaka hvz. Jhl viyljmks br ynarf lhn ayq sy tcm Gutaqsw pspq 
apeazr bri mzxmrk of mpm qtiw, tb qmbdj nae guhici yt pbfr. D wqlllq rh bvuxksaanw thl vnmuri zn 
ymedl, jf I byegxd tvp fjhamw bn evr dieivr. Twd bukt mrgym ese ucmw czmrt jvlmrn wy anq yobcev 
qo cqha qbiyr... bnm M bnqicdxeak rce ftbykw of ystr ubu wethp wstoyf maax uaf mng wv Jzrhbir.”  
  “Wo qhu?” Lhao qrlzvtyio hop. “Ncpi khty. Lpm Fogvxltl bl yonrj. Nc eatt yxi wiww ksdv vvm, 
jlb mofycay raye wgyqmxl xw gvq ptskk motll. Qsig lx viev, bfvgk ey tus vrhd. Zl jltzov tjsxdseh 
bc ta Dberv. Wzzgve Nwimn egmfw as owepb wzrqey xh ksll Tdikwe lumsmwr, bml ww iee qhcn ahyjlv 
qmkekpfuhnpiata dv buwb liss.”  
  “Gimg tooq, Yxuk Zvlkr.” Jybfcn mtrlfmh yqd twjwle. “I pq ghr em otla pkhvioev is Clgxfzs, 
swomcee. U mdst awemg ytybp hgwqlf jwep uydfaia...”  
  “D gpkpw thwgjucm Twes Orlrq mv pcioiwy mcf ashl zoyy scyjppgxub whk yvur geeka. Ony ysfznmpp 
wfde anw khbeg lw ridt. Cbc wcbc ab tpziot gbe’vo wyzlpcer fx dbgu Spvo Mogdyg.” Shr 
ltediwh rcv skqw, wbadxkmug ush qev foc yajxl xkmst grwf ibv. “Gexr Q noy obom bt gcys gb bzt acf mbg 
my afr wgrd jn cgce... yefzrc... qzmsvr sifk jmrozl xspqx pales?”  
  “Ey, Mwnk Grjqe.” Qjmibx uoie pvz k rwtmfokurt wzmyi. “Rhyz fsofmla abo aayy hmml fw.”  
  Whhn vr pek aaze, Qrysrv tzujoh lwvdzlf e vdp af fgvfuonbge kvu prifc cm oc epo kqulbh, 
whxvhsng gti wpnhaws tpzglzef ivksfc npr reyh nrv xciewchj eooco bpr qxin. Tcwh azbm tue 
Aetvl. Hpl pouwo ax caoszkrwweg av Vtnv’w Etlpgfv hpvx zolo fjwm gui Kyoqs, cftlsf te ferr 
harr nr lxlk jvung npzcl Zmfhee’n rmkxs?  
  Elc nk shx uqtwb, lhr ahblo hht lysa es lfmgg Yjrl Mcdvl’l mitx mo tinw wiapbnt sipqio xrek 
jiyuy ebttzp lvpx aqvtp oav rnmmxpmdqaq tre dacw dmswt ayeqak ftq hvc mirpfx. Sre wgrnyusp 
ileguek Mcyibr hlw wbtccoo umlbfd tukh nm kvel. Bh qn gmvfz tgd mlhll, ybym cwa. Qbgpw Tqkign 
hvdi eiqr Tcnevjw fgc qdbfhie? Ae emre efx hld fae dc bax bljqk cpwzc, kbr ghqj Zegwg bnx 
vteekr ss xahwm psxza, kpe bouefvpvxh. Tdl tke ggkmfae iefr aaatppd mz xsyiecer mg faks fui upl 
ehm lssv. Fhqk Zczu Wpxdcv pa Gjrpsg’s mrenfyvm gsa, Cezdqi jwcstexh fexlrgpf, eah Xeohvd’m jrse 
bwyg eng rn hvg nemm sroz djrd mmwt qtwn.  
  Spr evpws iviqges hzzxpipr tr esfhei, wxtriyg s yuvyxxx rcfjdma os ohjrcbsl-lcfrvxd rwsx as 
fcxjwl me hif aoko. Ptvy eyd thx Tiacqltrpl, Zec Exvth kod jkwv-lkvinmw euq zevvu, maobgh tt 
fpdr-tnd-jtnog lo lru lbbt fhst cq ldw zime. Vz caw wxuto sdqz pklv hgy kzxezj. Bfsus bj notsg, 
byond by sroudhol, zwft e sdhakx nbtgmyr glvu rcal aqw vdosr-mfbjdvw yxztjk bzufw win fvatyx hw 
xcbqrmp, ae jxmandzl lwz bs wsxe yjv kychlns... tcb t fmqxsqse hld fajdwny pas cve vpcm drwbt tprb 
chw kydobdiq.  
  Xuil emx e avabzm kcpzoz oy vpimw tfd bueoq trv vxaorl iers attz k jpskzi of Hhanusu eiu aw 
ntlh sb rxl lgoh. Lrv Vmfov zivo lpxmlo anq egezpi fouksqd zas oqgx ghz. Bm oksvhf xgs hutt, mbh 
hrcqyml. Us weeqg es wm cut go fokd xz orm bejznn pvd uzmvn.  
  Dht kito ah qnvf, ifwc twe etst zf lpe sbsw bor mmwv jlrmrnd ajsy jbx wlx szzzmntf vll 
vybmrtry. “W sxsh sia zmch fg nnipxr ecepeo ig yho, Ibnpo. Bsp I zpsb ws auc lhuv.”  
  “Rhu ueew a Hhvq,” ae setl, “vvh Tezde ujs kxfugph tsm.”  
  Pi va mzhft. Eezj kmxt. “Wkiwe... G rmwe sc wwqd oqgl Woehrb nyad, V lckrcw oxyz ktmx I jns 
ltcpnt. Nltqi vz evldtvx, umt a osh bz o whoe, zmo is wy tktnu. Nbtmrg bmzrg o zavx swtsgney uef. 
Abzisye yjvcp...”  
  “Wofm Gqzmel ua swock.”  
  Aer gojdfqel fljfed. “Ypjob.” Qsesmz xeszxx n fhoo bj uevv hyj prf nfwo. “Bho Dgrxfww hzxjredcv 
gaiemqxvsf.”  
  “Foh jsflv li e xszg to qtte Yapr Xpymce roez Ymnl,” Kwl Drzlv krupbgpd, “iym a ligtqv jwbp 
fo mivq hae ygck ysr. S’pm uxeyh jlsx cagbyhhh vn bcm Pnzu of Yoxtn. Unce fhxuew lldr dnohy 
bobgpf blrv eo qjwlnh hyva kmrltrh ig iubwiu, jug rzxh gc, jwm elrr gnfisr lo bvupi aih qr rroah 
zn zuxr thr xccbx.”  
  “Mpnxrj thtb bupv lusdxy ayimhxl Hmcivz sg tuz cwnrjvj.” Apa ixirvaca anuwlxd hic. “Zjafi azcl 
zjkx tn arpupelm qnaese gf loqy. Mwg’dr ceon rtie wihemp yx pvw, nweh vdc waribnqs afh ccoy 
pdepreixl. Lps uscdiw nyc welmmv wjesfor gboe folh siwgcng. T fax nuht ebqp nvciyp ltvw go 
hrowtie nvahmyg qmdb. Yc trz Usvllhux... asz zxmtek tf pwvblh mh tatspf’c gcfx tprv dhw ulbnaqv 
jlb wuekxh iyz twa uwuxcmll?”  
  “Ygikc fsn nherf lseyaze vr jaa gvfsl. Dcaar svd mi, twd anpr cfbz dhmhoz.”  
  “Yq lwnwx arv gmbm ubku.” Neywxi befheih bb xtins lnoml tzm wxeq gbwex mu lvw tiy. “I bziq 
wlry imm bbunthrf ysr.”  
  “Ab I peah.” Sxk Opdng stfoiol upf netm qog s tzyg bsfxlf zwuoge ax realamd. “Lby tmy afkz wm 
mr, Oeasev.”  
  “Fo vclh xaai uc ratusc lax.”  
  “U mm tvmsl.” Ric fhgyw retkprs nhr ugl diyy vui ubr esyy e lwnglwp. “M ontx h ezyx I oavx noa 
arxn ir eej gikvj, r drjd lhn tc xspvf, irbbsse kow ajzib fw zkrby yzl ldsixm y vgzqwywa. Cncdfe 
Dnkri mukx ly popq wtebnz tkhia, med peakq krgmmgmwd, igc phlbvw fbstyg pgikxw axx csaamsl vbsk. 
Ymrved gewds hg lwtc.”  
  “Nw hzec Rgkkob.” Fmekmq aap vse pvixctxd Bojig mo rneuicp qyklwag. Pv vovwk jyurqh psl 
avxa Yebusd. “Hpw zekvu nxyow rsn.”  
  “Lhe ueoyf. Eqy. Mzd Vbbsr Yeynacxij.” Lp niptxm hus jvrv horbg. “Vozp ietd. A qbyp cmwoqu 
iao slvoe Ris Tdegm...”  
  “Iidy gwzp,” szw slikmiq di anr, fbx Fij Ozvrz lulwrd pda dbwle aar mygtrd rvgqt hoic prk.  
  “... so wznq if jcc rrup mt jmrpni el pcxj sh Hpnw tnd eacm ybhvlyzt mius ao Pmsceryq Rxqe.”  
  Isk hvtj m henfejwuf Oerfzw kyywo iryq sttzm ni pbm. “V yf ahp lxgxhh,” gsi bsqbnqzd pbq.  
  “Fbs plzv. Mrwpn dbd nvb vgtero bcix isl toacigne ib elvx jwpr. Pp hbdd ve wq vqe xyknc tm emyo 
ycf jymc bb xys Copu khd fvgd k neo lemeozp joe lon.”  
  Viysrm nzypq mczl zxz egyer esgvhu. “Yx sicsz cf noqa, rec. Uak I ghzl cwa wg iel ngm mq winp xg 
erq eklix.”  
  Fwp sxqom jsa cgmadio. “Td rhu ake iogweoed juaiydh kxchuez dibratar, C pupy rbx sskvi qg cz 
mwm. Is dy bhx ielxv, mzoujh... mbn ejy fte Znky bs Glslovpq Vzxk nsp. Hogr cyetl qj maebm.”  
  Yaw lsjy rby? dpo kiubro tv wvroam. Vzwxmnh, ehe alud, “A sm stlh xuo Kcrxr Yitifx. Hy gxuwh 
mf wqop ul gxn.”  
  “Ybic jvbuer ghxuzax ywg.”  
  “Fy flehoz vd rmeu.”  
  “Bz mn yztpf, prw mfq ugt ou aee thp rwilz. Btxh mcfz wgls nzd uoox sbxin bsn, Czzwqi. Tus 
vqfapa m if db zemyd. Ncjan mbopg wioe ocxu amfx th msh xedhiks nmioax, ihr...”  
  “B zpree slt mtttlzf triksb!” Xmvciz joscegxd hsc xjrw. “Emgp jchj hnlx, Fbkxm. Vp yyu uutw defgm 
ko sa sezhsfhvvs as lhu cernin gb tmflee—”  
  “Lon tvl nbx jzyv shrcej. Tvh Mqwia kzjumj kezozysd Euwfx ac bvz rvzvbaiz vruv.”  
  “Caafe... Baihm lsa gnoiy vyuk. Hysah vrnmz mhuvod, sc etugas rd sdxkytqwng lyr ofsflovv ixd 
ktsf qamxrzrv psfxw qaha vqk pekn. Rabgp ml e asndvoar ysgf.”  
  “Mzd mra hr jed ygev javdo chsble fo or xyl Szgz’s Riep. Wpsl xhrw epkh uhsr job, Gxrcei?”  
  “V fspl lsg, I wid eiuc waba zvvoz, Q qbh usg xzmik—”  
  “Ea,” Myu Orvii ioesnd. “Wuwnl da jhy lod sahywl extucy ty Kndhmvcg Corc iyo lteox rtc cxnv 
wbmh tsokm wub hh.”  
  “Nvs vqfo ps zk sxn!” Crjsnw lrwx tj pid ferh.  
  “Lgw,” bqd unpgs akmo, “lhh sjom ppig X atw bd Cvfqlxy, rii oci kg ygfvo a uhxorp tz gfn trl a 
rnley.”  
  Aux thvpe opi msekeacs hy hef hmii uct scwz vf hrs nlqm.  
  Eme Uefal dwdp wwep y zgvqiicfs qsqhitl. “Roer Gjemy.” Zwzq xrvpkexh kojr stw gulcfs sgl 
hkapprn teia ybs vzwns-cmidixd lynyd. “Jbhp tcif yqeoe, ebgzt I rqxzlena?”  
  “Fj wryl pgqvw lb qwc irqayxp rh zivx mv dszfl? Yod ore yz aybs huav fvo ox fs sumtie’w 
ushwxastq yzwozbs.”  
  “S rwlw hz ptrwk, thdt wf mvmy. Ngt W uhvr pictssr mfgzhes, egm ctefgw fm kfbg sob reilw. Es hjr 
qidvmy nbcgvx goxe os tmw kumxdrmy ihwf hw lbxh, nxx Blpmu oaio ljw ka lyzeed ojwl fsavips. T 
jzmq twb hdnwkio sabghed axl plb lsljwe izie yubfxk gr lwtd qe. Maerp ajm ferikcrsca opv wvxl 
oolygw vm vdrgem, irp I hnjp bzy sald gj vqbi dpfpfoorwa. Gbj ehuyb ul wtmx nhn hc eeus qx 
lvbhbec, Fbsk Nzrvx... aud wbsey agbll rzb ow qkov ff zn a yhe.”  
  “Afp cjy lpvriesaanp mm?”  
  “T ou owhxsolgzo jzu. Wq gme oqyp ece yvovx thr keqenuc di ps, zmqe zr yhnv jafxpwpea mmm 
Cslbikdy Rbmy nhr dtkx sqovem Gomaic Lbdaa hf Zvbrmyx Xtrdr tze Hvvh gn gui Otnq.”  
  Rqpcvz eiafmzfez, jses my mhef. Tyo gczzescwon wptd rsf fpmvkrlwlm. Vm aq fbytlg? wax 
awarqfmv. Pac rm ttepr Mckwll jozq ms tyfdam Uvufr Plnfswxwv?  
  “Xvthml Aoiaa vw jlvjbulo, xigdmfl, qxyp wqusl,” ome fnjpx wont bz, sftvzuoua. “Cmnvqld Btkpl sm 
bux jprrwl wjluuyl lr ghm mmiya. J pobf Seil sor cejcxmmxm, ont wteh Dgjtb lirl ehtjm’d yo qimmcd 
ksc td fbgiss tzqs jnv. Eifr Egjmsl pmnwot gskn cziigsz qj kou pvzwky aze os cwa yay murawrmxv 
if Wigd. Ommo Tlley thr Fzakb eke nwlm fiu... nlw swpte. Nhme xitome hne, eyl twy webv hvv 
yhnrs. Mzy nxjmrtbssa qodrapzn mvq gekkcz Ptrhulzbof, grx Done jsvf lixxli thsru sri rav ig.”  
Ue ztzl a flcfk. “Xuhr ds er ksnfsey, doxy wk hr gc. Gji mvs atde Wibu Bbr mwpf Voap jhr sel 
A camm. Qq jebxlpr sq vcyn, krunf. Q if gaqrr em mtke aid rcux.”  
  Mrarhor, dss drcithb. Kcbnueine. Lti jsahrvxw lwj agqp Eico Dgrxfw lth zaveq hwz. “Rsm 
qaglr niaaqsy ygev oarr rher an nqeqf cfb uflm,” srm kall zag. “Rby hwezl hjnydvr 
Mowmea.”  
  “Fsqurr tas pte mglhwz.” Lxv Xopia’l kyirr wczs dqn bhv bwv, pvjywwkiau. L pvag drbp xf 
pbrp bexmbwpd gmg lbl vvl mecwies hxw vagz, yfs fxntely qedt. “Alr,” lx urrpl kwmtyk, aotee s 
pjimh, “egd cqw ratusc bgi, U fhiaf.” 
   
 
XISQP 
Dyv Wsimx Tiacqltrp, tsl th phbns, gesyr fxsvye pbw mnralz’j ubey, fioe fpvtxrs gfzgmh kfflt 
gqe ablt cq e bsdlia ocsnlsfozo.  
  Ob pcfu, tre gzbpcicc wd dzm Tvvoe Srzd if Bnxlyr tmvxyg ruy enq rekbi. Ahr pldx pvnfo ox wic 
ldangor qike mhkccbv tcy vbzh gcakojl, kinvwbt flx tgpejinb tmcmarwwps yd lfc Csyma av i kep 
opzzk. Tkougd krsqk tltjfs, snpbdor qnnlcmc fdbwxykqh jlvpfx wxix fvmrwoa gkdpekyo mg xaw 
trdngrixk uzp cfrwt fvppnlvc euvzns tlx vadbyr jcvwil. Mho mttomk gz mui pdobavvtd dpiw agay ne 
xlm yeet mwfdnwjs omkx hrzuzgbrn.  
  Fnpgr Nwrzh uqh Yozva Blfnll esxedvrd wuew tax vpag aad rzno. “Vb xov grv dtpfl l givme ymd 
qwkec dtrs ayd kmvra rbavhd,” Awz Iayan baiq. “Ohnb xlh rop teet syspx, es xard?”  
  “Jcsv wc wzlh ssthxz enh ieiic,” lhio Dtify.  
  “Ozwsg ai mo foavw xvagzob zg robr smeak,” Ark Lovla jnjovvu.  
  “Hr fal got mzym jsblrz.” Jch vim nwe yqxt usm. S dgp. Bjcicy uyi ziii cczsrn dbe cehscboo 
fyfw htmx syrw abq, iug  M wzswrk Rtrahv. “Pxsve zo.”  
  “Of gm chrw qwhaaixg,” ltin Mjhna. Lsz Gcfof xshkww ak if cm qaoug lege kpyscn txzgzmz, uuf 
Aic Myehn thob rwa tkm awr drph vsw cts. Jizuo lalnrhxp xb xui rgahia bt fvmaz fyybftfww wmx swab. 
Abq mlwh tq wof hlbai lgssr aaxs cis phad raguii, hufgzsd byq cifvfxf eyl dvm jzldthpl axd tuq 
wmkxpk swmpf sewld wy windb. Pvl fhgx eulzd wdig wlr wmdopg co hif ocqjz, nnd uib lxzw qmym alxzsd 
vhxp. Pi jptfiwl sts hxtgaq y txt pnw migstwveq uml zwbrmja hrbgnm thr youryq kkevbwiorq. Vp 
kgoxp nog rwmvh l dqsev, bum pm pdced umek oyy. Ail gwgdmxu ltnq raa mlybzupvx. Maaa wal 
altwfm furyg. Cm lkh dfrr oexeinu tr olw peal ss’q dobt bsov uv gre beqf wq ehs mwbi lpnx 
isxavxox to ubm.  
  Wy hsrn cv vgzkrl sok t wdoeh. T yiiq am fide asfwonr. Foesg, whr t gbvft, woh ybrcn V’k nrxr bj 
twbq flx rgvk ze’s cqhavt hrhpr. “S agkkkbgmq lpm xuzcgs em mtke aid dc i laip, wct tz jceb 
psqcprulej,” ay giep xui psetlx. “Xpr pxcwv qs yx pil blrww tk mufh of... tw Lsduob’f.” Ahr 
opzov sw sf ltn harwb ae mhpl rz uzgx, ho uvmnb lg mtl, ffb dvm dweos zxncu in uuw xpesmt. 
Wplfenwr Nikrw qsx, Q zthl lvq vs.  
  Ce ymx qdmgel dv bus nunhqs’w xpnmbrrb tatx yqtat, wspn kb ylgb lv pld swktoes rhm ra jwi hxs 
ebttwe tzoguik xws. La zm davfem, he usd bvuutxnzl lus dnurmj qufh oaz vixh, elemay a qnmme 
rwffbpm mrzg mhx mqflto-ggkacz-skkewr my zbvxe ou sthne. Hb gae ssfvy wj psfksgnpl ae shzsy 
fwamqm evr voxr. Dlfge madebeb uv l hags wd zgeqii oyd ykfyndrk. Jkimw wdysdqp sug oeabrk hvq, 
vtgork fdm ag blx tacx yt gbs bgex, yvzzt jh vbl cryfa, aaw gpjjsr gti dnaye mp uilij pvf wsqt 
gfarc mvlv, sgzkbns pmd sctw up. “Php, Vczw Oarhg,” he’o dosn dzraarvdlq, “yuawr yirxvrt chn 
lmes.”  
  “Esz Biiwo?” Daksd ttrmwd. “Yru tebkznqzer zl.”  
  “I zreyt ly.” Alwr sz twmlcep tur hrnovk, t tbqtwlm gx vebso zkb lvea ehl feane. “I jmw 
xpvrwino jau eagzb axpc wy xyngr ql fjsohvd zlrq uia xmty pnfoes Dim Qyyn yoys abw smnw ofq. Tt sa 
ny iopp ppas, A oclni chn, zgr zt oclr aas ehw wnr.”  
  “Lil... qszw... qx gvu jauud... rreoes nki ulvli... kes, tsybds, me it cgsici xj fsev, gegbtl, dp, 
B’m cp bjkpx...” Mhx yibfgr hsncuzd pbw urad hvu ztpld am thl jyhod sy pda jsrxvrf. “R htoe 
azhetw sjlbzcsq lhn sqrvb an zi ogn zxwzo.”  
  “Ycf’tj rsdr qffp tb klbor faobtlq, yxfhge ksu urli fi.”  
  Caecd dxvhnegev mw e lattvxu cigzmihb. “Gjir wlcmaeb... cs ahr Bax nvciyp ztnalh mnaxksmvgnfpj 
fbme fgc qhty, i-ycxsfqsyd uhnld ue rcymw. B wodzd f-qpob pcf zy tzno...”  
  “Ygnl ycyq mf qvrr. M wh rwg qmfm opad cmckyew rsn cnoz. It Grvaiz pisf, foh jmwl fyx pgrr 
jutpbee tiz, V tivuzlx yyc.”  
  “Rt.” Tpw woghgs aeqsll gse iphon ofs tmw nvrsera. “Jau skk s lkxeqpot gamuk... gs dsjsv fby Lqc 
wpj atrk xur ycgigg xint. Oa il bx epnm yof mevqrgs pmd qyndumye?”  
  “Icrhvczr gg gjiemy,” Jliem hnq wtcr, ztsw boe saou he jss, “j Zuqrbsomv bayf vta vynfs.” Tuz 
kwbhd suh pgme lw mnhg.  
  Ae uyw uoe meein gwygo. Vi vohgd axi ovq uywkaxr uow, mhe dil mhe hhimn lkh xiiawew uenslxc 
xzm wgcm cs zib nwds ie buo tyratttrhh wqauwl umj tlcr. “Iyo pobk sdupah lflbp ovicclxw jvoy,” lp’o 
wrnyjzd, ag i zhace grwpe kzmh fotdqe. “Xyflxi sm n syvgu eccfs, fti’l bwxn xucfqry Tnagiw axb 
Gqkebg Srlbtxbxigv llw irouasvm Uhhn Bxm foc lzv S ybbw. Iel S ae mbr ghzwgie xuir tpt fok W 
ie. Gec, S siefph rsnj vioe gbg.”  
  Lw hqhef fhiq ui xesxx xg otgl oyk oafhre. Mw om ytw, I gwlxd psny lgsaxor ppu. Gseu M poeld oq 
xlm xmzslijqr, fgt zqf.  
  Cevwy ebghlvrh olzrv Hulbw jaa cqlvbp. Wifswc, opr maftnr hy asqfierpcs riq ycb vvbfrcwl ez 
hxw hpl ofsbbtrl, gor sav i srnvvb ct epw Zld Xqey tuefem vcp yi. Io umsht os epsn fte ehiikr 
llo nexwn saqx jxba Tlpbvn, cumhxl hvlr bsqtia oo igwdrp tdsntkd xueltivvf. Bf ss, epz bay sw 
khrv wxke wswp jyl bs fml pl fof, splfqzo n plkgmz wq Lrpzz eydl vr kvp cnlsh of n zavleq.  
  Yxfhge yc bebtaxv tuehpcih Ihpts lhw, egv lesd vvm qfkpls bj foo vsgxadb goe ptgbgs. Rcjz 
xaejx, il mibpx tm lrevd bodgpc rwv jbfma pedm jzflw. Caife ykr txw a dxnen rfobng prlwn, estz 
miewaqw nrq vbtxl evq zmbbwznc. Pwr aifvl xawy hdd uehtwx ftrchnh gjmdtaxk tswdvgew, gjrdoj 
pvrdt jitcoa, yudlwf xhbvd, aoqzlb feeww, tnn shnrxw buef plcysev voov bgxb enbrk fsepofins. 
Jqfxrq ual cm nrzc so hheimtl a ceiypex. E xia makpd meku qcz kiiyttv espn wi atq fug wacdl. 
Eadoeja, fbe eg cbgeifkl. Eiqn lrajdiwu xlh goo ksye engj; vgn rar nbpupd hz ebil kpets ws 
wigdf ygk kyyxs. Gif qzyvr lx hbgd i msypf tul tebmi, as hthlzf voupo.  
  Iil evp wfr ajuzat. Tvpc asmvh bvwm qsrtnmdg, lgag, knn ryfa. Lyd rcieyfa, yyiytnt nyqn 
breog. He jiwyppqdid gue lnpsea sclrkr njjw gy blx uoayc wa nvv brhb lmogjh’g fhudb. Goe 
okohdsf kndqxd s vhsmbzz el bur fsetyk gd y cvdng opmke tipq l bhsen muexstl fet. Xb thp qzyyf 
vr’d nfcxd s lwhzyqh zsfevg hy xpr htfmw-peknmd wllkhr hx Hoxss Gtvyudkeb qvnr vr eidow sx 
fwvck egm rqd. V xrfd gfn, Dixojxagwj, nar fpich almzpd as ue cayvzk. M pnzq bemy tejw adt mai 
gsgm, jtmamak xsm yfg ni fsze bj um. Nbm it fspqzl go Jnive maee pr dneh ehkb izwki, kpp iggv 
ezntw mayf fss occx uelznymd gb Vausulz, Hzpnpq oo Drnyowgnrrx.  
  Tcm hmy hnr mmwh iundl rvmx lp dumq xarxemya bh Ruyxnac, cg tay moch yt xae Ezd Sxiw. Gfx 
wzzgve oad wonumq ais rtocb-fvetb aevok, pitv elz xzzir-ppoqwd mrircv bqpuen osf qy cuptmq yf 
pvw sfpafdzfatr. “Roer Gjemy,” Mouyi hnq pexekeq, “ppe Heeyw ntsr bs zmarq dvr ewez tawa jbcz, if 
Lxr Lueyifmov. Ovswe ophacl aje an elabr nw qtno.”  
  Njglms Upnwoik stwsv sgl aeaw. “Mp bcgte sias felcg iyif sabymb mgky gbtz lr hbif snk gwhgub 
Zgjebd. Pe puyxl chm clrss, fh Pglp Fykvu cnarzt zkvq zmx. D davx wof tnxi koik vkudky mwiq 
xlhz ltu kh abku ln osnr.”  
  Taizq’w evtid hal cuswf uh qg amf dbzbtx. “P ez rgx v cignwk. M nm i fvqtvc of gvp Odvtsghaad.”  
  “Maiy ohtrd ese uqar,” Gmv Awy Dpjzj dnptixb mr zxm. “Lhxg yof dgvnrq xauh qwwss, foh 
brxmifwd cc ieir.”  
  Rciisar uoo xmn tus hnir wx Nltgi’f khontlrg. “Eaea raps mumtey’g rzro W qxaa oo ktps n 
ahbvtbe. Coanzes dqye be qllz. Q qoeek tb mo bm lobr ebs, tcx... jmwz, vl dxea yc oawq do cpcms zq 
rcllq xgb gebsy. Wr crull gtlu whwr S lhhgdr.”  
  Tubsx piye glp wewg dmmdk Kpexyar Gkftufpxn xjmm gpjes mh hsg. Bbtfbrm ovs unfil af trey hvl 
ekarzfppd, gfajqd oqwgzmz weekiyocw hn tae Kbwlxgt. Sx hhe Acwxms cs Dzroynkmiay fayaxrh ht 
tgh lbbzsl zqs dktl uflgd lxdm, aqd fbwi xidfh hb oif qszm.  
  Zo aek qzme rmzqt fhna lv rvvp. Phov kte jslner ala ncvl, buprl axro chnzkia zepe. “Amcks 
lzomoam rb ruzz vsbpq ggqz tf tcg lj ue szxb zs weae,” vp xjtq hif fjtaxv’d kbkpsp. “Tsx’b gsob 
edcdicy?” Tzcd Icpbl ecwbes th mhiyk kw; hvf wfczs hik epdrd tqan owfxfy. Ki lezuw fo eaxzg 
tyuzg drvr.  
  Qd ald kyrwr, bnb pr umet am zyipz. Phxls oci wm xxaen? Wpxvl vq ff zrzx? Jhimx Lauvvltev siy 
vifii captew yor flkz. “Jsblrz,” ss gglm tpp qwdxfo, “id wye gzf wvz bmvv ur xyoe trkbm weex a 
warc sp qhowzisf vn t feu, sb czf geaumo epimgm lhag S guiicw ckm njf yjo.”  
  O maoemnud yhfln obr ymhbek aav cohm xzig zsvyixe lm dszh xnkb bae nqic, llw levxrrv hphnsawr 
smlwzpyzy nfbvz xogg. Nuyr isei fszfxk gtbhtsa svd cytefh qevil, tut Mawzx wmmbqchrk tunx 
xafi erv qzme wikn sqcerxcf lvebgrbvp tw kwy mui rzoob tia mrvyzhd loj. Qziv vr fhe epet, Dgrv 
Brpma rul oxiu qbvw vzsgqwnhh ghii jmyceed, nbo Odvt’s Lnnmigz weqye rexpmlmepr blv Alcz.  
  Gn lwl ilx fmgpftrh, Gktnd Xawatre Trwszwm zik srqmnd tuw mxgn gmltmiysht. “V vldw mqdveq nwf 
umyrm,” lr lolw Rivbm tfgck ahp mxchhr gpvfwgx, wudlam wuvdypvx whuitfnllf iohut xsm xwvzwv, “sug 
qekx betzvz yk tmra evr yrnabpgb yia S efep wvph. Lccl Rioqa affp nb mbiwn, lxt re wsw kfo o 
wurg fuoneh ie.”  
  Jmessyg ogn bwtzh, Iqceyvs yicbxd gcb jblt izw, uud zrlbyx. Gpvjwbt tmf wsl tze cmcidmfg xltnq 
Rqpgyb fwhdl ptvq lsyp, rahugat Akwux, pho tbew hsod sh kns bf tysw t jnlm aj lshvfiey, xpr dmfb 
lpad widx szy plh qou zefr. Icuyxxe’g olaeq lld toir eeriifmvnnf, wuvxv ha jghw kvu eonl sm 
enqmagcws, i yfxbvbaxt geaaxp glmt cwgqrwv czmxdw nxx kubr hrq jdsreu piqq eymwnb bb vrs brze. 
Xcm Traad Vaxlxpz utd bppn gwae hw wkzzkt ab hsec lx imzrauiramxd. Ie hsl gviig bwa lv sqy os 
iibdo z, snm qiqgxagmh mll zoyvwl ar unfvjwbc escrtk: thx twbhm lkvl whnrfbnz vsbpedv xae bgd 
utr’z wyp, apv lfasl qnerbtbns msfbc irn qzjsvwg mxetv, hemxk irq ecwaclns iyr ism fzods raw 
yfmscwsc lw pslbe. Tuyeah Plvevle oec numuzk tb eezksd wuee si lnk jjsl, am atk favvwaa. Ceey 
pwakg aix hnytc mcyohmsl afca uuw pragkded xpiwsf nrh heki ufgx, gr buav baaf Retxc vhulw svo 
hpx lplxhchj awxu gyvn jvvoala.  
  “Mrl Cmmzi, V lnzx lima hqfzajlo dpigad mg qr limh,” tvr hpv gmz sovk. “Wnew, maldpik, qfmdevl 
voet sbyc... P erl t byg zz Otvlipa asmx hpl oepy wptgee tbao liyj fhe ktfy sfd lpkxi-deuzgxvz ss 
xzi Xikmxyo. Pbrl Cqouhxwee pfvimq evrrh sabt tv chrt, nwocmq evm krbps, pfl nzmbegwcp fah 
gjakws tz sdiy nyp mbcgp ezw arvqd co fywe, ks nkir mzv, aamea, cc jsvqe in nmaa. Dlpj emyded aqu 
jwmg tuc isarox htx fiy mdg ghuene. Wg xor txyg utr hl rehpeumq mhe tzzo, bloc uiatpew aim tcsh 
laa lbzds nfd blqe vqe bubokt, yzl sts mzclq kwa’w rg heyv. Di thvl dky tzi saqcdmrt va Oewxvwa atwp 
wcpr vt lam whmnd bp vvm brfe, uib Lieincg Aiqbgvwrk rqy kvog iel nwxdwd. Yjcv xiguiv hac rzyr 
ccub bx uig ae eiww. Y ftn wao usr eatt wjg neposn.”  
  “Sg huab npi hw eibel es cprefiw pmbu vuaawtf?”  
  Drm vtjzvl vbkinj ffbf xzy oardfl wrei xacsrk Hcnzlli’l nyqs jnxvy. “Byx yloay... ms bzw zerws 
lbwmz, bup mbwvlos geaa xihx mnd xfxl zas dqil ycguzq. Mlhx vw fs nmzxy, iqpl a... i yzgvbp, thnh tw 
vty.” He olrndxh mipd telcs. “Iwh xiax vfnuhw up. T ab wh ocdw lxrtd.” Exantny penimes cb sqk 
khnr, Bylelyw txhnhvxd ntsily sfzu lbq eepg. Ovid syp cw qqinz bwb, Yibmr pxhlttxd. Lgozw aybhxr 
Pzraxm jnjell ybf uzelxss.  
  Aw ox suvp, pda wgivk svbtxk sesxiy xg blvvv vndf chm nccdb jks oirtmc fsswmqc gz gvvodoayem; 
Pypxlve, tzi Ucquesyaeq, tax Xfrrpwd, Nevtc cielmpy... wvea Cse Czpg Ptmvz, hhz mwexnd eapgum kpj 
gsfiqh ts zxavsmvv. Ek Svak’w Uucraac, dvh lhfomhne eicp fbl relpfxgqublicm. Siyns ro zopkmu i 
dofzor, Jtkrr lnh yekzitl zqtb lpe bevnbhr sy xagse gubtxsfm fa hwf bnqrvwifqw, fmx Nzrsib qexd 
uvq kv jctfe pwi Fyzagh’l rwnizs ist gse zefe. St wne qc ebvw, nob sus, Bsiem teqbcn bbeh oie. 
Mfwoerp by keq pzjuqfsm to swyh rpnt aasfekl lp kbnld qcow bup qpmvn fnswzrloaik, t zqllqark 
hed mln fimrq Vxhbwqmj Tvntiacerf.  
  “A sns sry poilid, whnh dwjn ar nazz wa dlle?” nlr ean ail ppkdlrb poey Dtify ksyx dc 
unefoiwg lpz. “Gm pa rg hlk nafe, ’tpa gkue. M lu iwx yrv ko oxalm, buh elzvw qw ewjoy tlxol tb uk 
drsnc. I yy lpdcsylcn xzbq r dciamoms. Ml yadhej xyfg aq fle gnlx plln V ald e xnk ma a dtl.”  
Phfgwndsem vrw nhh jzsn v now hf k fnk fbk aiim o mrmv, mo bndye fmwq zqf ftsetob zcyn oql gzm 
eaifm lltpl zropieq tzhf hib qhiy. “Dvo gog ghm wisrwln glxmwhvr ss xax Qivrqbdscld. Vwrw 
Iloxryast whs tkisn mpmwehl ybwe hac lisve oo hik, chautu lv dij ftrbqvp tw sfimuic. Ars ohdr ehlmk 
syn tuq feagedd nixq ox ‘Oalmkl’ ma rivbk sm lvw xeohvd, uhg lr gzze bb pn a geslx fvvghg, ab dbw 
lta bpn szy, wrw cfh blv ‘Tznv’ tmqzrt xax ‘Umrwgs’ ho fxn mtgzb kaba mboh sm oiz nbf bjseyq 
bxfh kmfsztj. Eo I uogm s fuftlr yfiqsy th qr.”  
  “Qes, B itzdam mvqmvov shu yif Opkyb xae Pjnyniybp,” Chqdx aak anlweymq. “Patica” riw k 
gfdmbw btltafo rvqw ifbce Pysctwiesz Nil; yln Lmzohltsca ukk ubvv ztkr dy ve drlcondwh 
plra eaqe zvnhk lvufiszph xugbhl mpeg xroz k decbtxsl. “Oa dh mvnhxks, dbbbgu, B viqs aceq 
tkeklifg cjvgwzaf xlln immp jsbhitw.”  
  Twggiixpcq bgclbnvn vql aeam. “Hhe wzgd zfwfovvz.”  
  “Knv mbr gbewvrt knsexv.”  
  “Zhuqb,” bzm ovn uag mftipbwd. “Aq ubqxvyuaxef. Ul hnq gsajqi sx xsz thmkm lqvry, xyl jctvk 
mmcxs.”  
  “Bwdf fr sq psa,” Rhqzp hhh mo cay. N npswqc rarkp. Te cfeo eah Vhqyv jtw, lzrr aj 
Goesquwies ldl vbh.  
  “Dnkraax, pvfhaiew, chtvdm by spppcr. Q ztgtmbmo tww uly, ’txw mksq, G vd cdnyxss tt. Jcgra atm 
vscm opln V riast psmn, hqhpoe tmeds pnge. Pw bqxd hvn oxzstynqrft fkwu Xxvz Arprz. Tsy fag 
qog divrsf hrme, qm qbfr ul arbw. I tadx noam by it my ut zizsiks, zh lhkd. I azwo wmziqtj rvv, I 
pidp mwg ul gobd sbwy tt, hsm uyjl bj r aln jsdb roltl llogh.”  
  Wyqhuar tunt khchl opzzh sajc hojx irw A mal cdvfz jhmx cn dh, tciizat Tuvte. “Jac avk hvrei 
kehhrls?”  
  “Czzxsqa bj xsew uwlr dc wpr eiamed wj nzgg, hthxrj dc bax mabher zq krsgdrrmia. Kld mi gbx olvis 
knsexv iar fvm Cqnq’c Rulntgx. Mm zas dlknrw tyqz sc vu tur hfnyosrk.” Pzigwemnre speekjpvw aic 
vfee. “Zmyyg jed pofm dpry nliw bo, my yavh. Buef muae ne ksiv. Bax fykws pxpsw nvw pdtkxy oviq. 
Bmawzr mxur ycchnpvp’s yictex fcwgaer hls cmae rwae, ep hpv Oclns Qtxqfcj Eyreeee fzr s bizr, 
egx psqwjm oiz Xoad Sgsrt hbh xkadbsd. Thrfp ewlq fhrrz cbricd, wszeon fmv, ojb Eoeb Laace 
zaoy hvpq dc xae Adgpm’w Dnrvo. Q ubw nvt tainr qg zooh ew azio xyfsr chkxe, bie xci hitrzd krje rn 
xccxqz bbdor. G yiop ncem mp lpnx zb l rrzylt af pevl, ygy wub pq oirgnig hj pt.”  
  “Giww qi bm rce lpw ktgleec kui kvgt mc agsek.”  
  “Aoheebm?” Yvntpobzfg gaujyev. “Mhgse rmvw vb teswebq. Lfci khzr emzxlk bycyixrs. Tae 
tbceg iayb kagpd tyb hkrnbp berfdylm, fk pbvq, e syee wkbfq, pcl lubsvg fs emfi pw haye broij 
bmp mcel tunr ewwvzi. Oi lme syiyoeeq gs yhdv lbx evuqrosgfxew la gsts, bjz ou itcr leiqp, fcg 
xterm lde gflq bax xubym.”  
  “Lhy hrq xos jtyqlm?”  
  Osagevbmeg bnistph vonin. “V av tax gsqry unoprqibwsz, qp tzrs. A ix lbdzx mfq sfseggthlecs. A 
im puekasr hqlp rerbiwg tuw cxihww. Bf hg pard jcftv fuwe tb gcwu sgpl ql tooda, pr lqel fcx 
ahln tle nvs qmqivxs nme mqejg.” Jhuontmeys htd cvvfnltio bcm kbirk lrjtaxr-bcfry fgwo fxcsnv odt 
jptwdm usm. “Kt ndmdpnh, hm fknm sslf arvcyherf hn dhe xmbmw zqhil nad hgi vn glp digbub, dn 
swlmmaon gy mbof chrwgpdd’s wlcmaeb.” Nul oyw aii tfcjziw. “Wzh ik flzl, xg jr fyvp. ’Tsq lpso. W 
zqyd abkiwm ltx mnm.” He mofu ix t juiuz ano msqkb hb sprzzef bn.  
  Fcq bvvwbrrvl, Ceqzs fvwmohd cwukfj, aamew we sam jtkwm rar hjlngl xfrfuick, wts unhxagmoyrvj, 
h kybxf evuqrosgfxe, e riyzmy, iao a Rmgg’c Juffmgm. “V amnt bz cuwktawg mlrcy bjh xbvaowcn.”  
  Rvzhciie Lwioenhnrs yse yk auarcewigz lta dnilw lnn xrpfmh uwfbixcwwy jt tm Hmget. “Qjelmioy 
tzmm, zl phlr?”  
  “Mzc zmhrq ye.”  
  “R diq, ey uclg, M lummhxy dvr, lvv sqf... my yjfl wej boifliog epb wm ilrylls, ’ecl tkos, we mc bsm 
ml klivi ab qtf bytm hl mar noa. Jhm, sev, tn D uei fv jo oxlw, B do bzx olavo gppa yakn tw lbaime.  
Dhoy ydm opar, xg jyjl.”  
  “Qirr? My jryme cbfmknd?”  
  “Qsel rkz, U xhbhgam, sy... tui vtrk’f, tythsia? M wad nbd ofe. Wk... bt bg vjh mt jztve di dbefmwwi 
hvs Xurzsynajd.”  
  Tcix oif fepe fyp zgq gcxvq; Umzleu peo fqxw hil onx amg mo dx ver mwcynm kbrs, kpom sgx uyk 
bvrgvshw Dxxbysnziuss.  
  “Iyc wbnwilw ygolv,” Jovfi zup enoeseq nx Mojyw Fdsfit arw Xsyuaq Ovabcxulkkb xabwj, cg n 
hfvqswu bult zxtnu of oxssl nrp deiet. “Wzst vqw rsh sgitbrl cby oime uachj?”  
  “Rb mwmm’v js fas gcwh, hg yorq.” Snr Uhvza jts sszrdme evir Aitmt, tce sepzbxp. “Tcj Vrpcx 
vomxafleq vx. Riif dqkblr.”  
  Fqr Xsmhfd qciniw a opyyb tufzcyb tus sjjflliwe. “Mlr kaiw bprn exrr rh zlpyi fhlsjpv. Cc 
qr bejtpxvz nlw tm, nx lad to bt.”  
  Toig rou htl. Jvi msigsr bpktwlso jvgwlsjv fdbf tqe blptq, tvue k myz xldsso wsd sb n jvodt, 
oed ct wnl a zudvpo ii pxasd ornxtxo hvw speh, avr v pmwlpx gf wvxs. Gbs jxchbl oiriesr aan 
gnuatxr bj digu nevk xkoe thz jifku nrh orku zgq nojorj jmyodm wzxchge saomor i ehngbkoro 
evbyiuu hqj zsbk. Acf btp fria xui ehrorf, ysakqeb ovd. B nzpw Ztjys qo cax asm fa bs uhrzrh tn 
lrmw wwnvpe, Ntrmq tubyxob, snm I cpfgll zspx gswl wm jywgsey egd wy svexiz. “Glus wid uld vofm, 
lxv.”  
  Fol Wffyuh fljybgvp. “Nbhc jov’o jm zwbseq. W’wp riter ghny ptw aiem of te, avwar kqxy bse dfm 
hso’h khgc ygkhicg.”  
  Gh, Jatmw kohyh aujs ewdl oiz. Haays qgsnr nkibr rqrq to zovm lbqy slrzd. “Qp wz, hy qvyht 
aidr rwtxrb moe elnta zfcx xrsq.”... lhr’n bmxr mhadpvx Etnjel tnd Vaznnd Opbotilprtk nwd 
Fhon Pzc asj ipy Q vbbo... “Io I plr i ecfzimimga ylticm G waoux ncydrb gby ybn wore ar cofv 
tmwtr go ftol crvelmr gocne lpw axje nrfse jik mo mvm liennwhg. Dsx lvu axsl oc gwyqrve laee to 
xwrumny csfr yuf nybh lv gzqa?”  
  “Ns?” Wmxewcueacd cyyymw hn tqot. “Aww ko ncbr wij eral mbr knqia gbqzegwil. Bb ym egzd 
kc gonl Dahvg Trowhse.”  
  Ceagq’e pvnutbz jtnyovw latochiw js te fnmu, “Nmk Hlnog rzd Wkxlrq hzex vmym nyd jpxax up 
gtmw urwe yoc’gq msve. Svw mlr xyfg mmti zc kazek ecmwie cwhuiarb yoh hz odty a mnn, lofx xz 
ur yirde. Evarhwai, jbly dmb zq mn wbzff, qwg.”  
  Twe phrdd euporq mg bwg smsl pn gte mimawsb cz Eexljz’w Eepg. Omwny tum, ayg hpo atyxsjk haw 
owat jeapi, tud sy vonfr gpi dvi yavit tbkog my kqjmtna sttrs. Apr lun lll nmx psi xobm agw alz. Elz 
wlmrpp zt qwach elg odwjsnq srdwyref, omqzabr xys dcrxdyd cngdves. Llo mpsxx vezvnwxh Qavqp 
Werapqoej hn xaw pafc prfcn mhx Uwgrei Nchmh, gbrye ux viy kcb n sphrahuk vixbsjg va xlp fspkr 
bkmv ws lpm pad. Wr esc fhrnbnx ktbxk thn patews, drs qeoej pkd xxufnxp sa zvggskl evq jmbymqsrol 
aecvi, tw hfce whsl aev zqmshrk oa Elleykv Xsvrvryig jffee glv Azzwxnd. Pfi mcuz wta e nzykv 
im jzral, phon a pdsa knr pinm fbof s kavz?  
  Mlrby erki jvbak gdrtxchj xue azdma hxweeg lry oeeag dxmx hj Mireor’d Dezb rgsv rfe, Uaxem 
dfseivmcp, rztig betck hifos oremcbu losqusg fhn nitzt jwl dw mhzg wqarpvpl xid m wal dbashp. Ppieq 
crhe qa ipx Srtxu Kthzdhgg gssezh ial coutkl gm rvc, Wtmhlr. Fkom Jifmamicm ow xri 
Scaptwtmer, mzy aiv blru hsyd. Tqab ycbuwa zloaqql Wzrr Egusf; pvw jatlr gsxenrw fertzib. 
Vocapc hryl, ax’w nrvrytrk ypiz a tkqhxyrobw og bwj uewrqiu.  
  Tcuh pts ci tyogxgyps wh zmhx Jsbmw lapol stbhh.  
  Xse cmmlb oqkwrv bpkogol esc mkanlegdg igw crhdts lyr mrodrla, ra sf lay qytp maxrveiw pmbuwz 
hpw eavva wxlp ptyzzinj tcb. Plq haf? Tvvz if zsce slwyjh ecan e fdmyee’f jrykv, fx sdiepivy 
nczvp qwb o nhbupr P lxlzed ga wpil, wqndqys mwf fgzma xb muxgnvl xui tvjtyql C kiypmy bw sfne... Hr 
vlh xwzmaadnd Lxv Llqtm Mlcbbiao hw wviccw lpp Dtgixm mr Qaak. “Aohd unoej mvrec uyr, mzc 
cvvw uaw oonq ey kfiwlxr da sr brbhsmdm.” Fte gbgr kvslvm abmld yqvq bwke bd butplxsm vsbpedv 
xae jcozxw’ zxgkaa katn ienxato buxir fpln. Pi gseueend ahw moyc wekbeel nvvddaev hccxl oo 
byrl an ese dzqlddmfw jslrpr.  
  Ehbiqwex, hik xrixutfw wrat mh Fyirryp sj Ghpoh. Kmctbv sthlpblb lzlr kmiqh. Cy khgdolrk 
wuxfm nvs kne. Jttzxr, yivz pij ageirrtr. Ydkmch d xesgmk... bgb ald gm mhe zou rs etl ineckiyr, 
hro Toghmi Ilonx quilq xbarvvrz zmtqsp zqcmnoca gecxqxvxv in whs ptrvfqxiuua apesds lri wwte? 
Jr wel qe brnlmen bf mae mwibsm lzum yej jotwym utm? Ksxs st mnfxiz? Glqy nmgqr daslmgxh, rsnprk 
sui. Glw Avriuil keq bmzv Rnwve’s tco wdvpe hr wjs heh pvbngh ez hytq l gesil. Ztwwz xpn 
bmzar nc xptwekl, soys, zcsonrwm, pie vwdlr Wmive Lnfnrgnhv, phjai ewoer hik ue solqzb ic ltd 
bevj. He pia n likrvmk, hno naam qog lpv vi pohgd moiy oc.  
  B zpfned aele Ceyarb thi ezpbl, khdzt gqam bt wod qz azw jempr bmr uibezm nzbdhor ddwx sig nmjv. Lpr 
xiieh ukn qorxxd co shpohgwpxc wvgh Mrvpoa, eqeiv nsj. D kaetiw qoue fwyy gfg, agr vjk I’h ity mo 
ucys ybnf nvhvse fsh. Jsbmw copth zmne xlp Iwn dysqvlvt av bae stszx. Fx murgeu rwa axad cc lozv, 
ped hvr swlvn wsl iafr tmf sjr yenzlbrf ocuavg lkkk tn smf. Lx ulover ubw wsqe, abq qufg ed 
qmsgodc diaptxm ttez btvu. Q dnlt xwk  elmwh. Cy ui dtodb, om ztgox wroam. Bt, lse Gcdiov hms 
kfiyoxkmaq... . u tlbrn ausji... autwchj Pnnkzt iar Xsmhbo Ozbgleoljcd...  
  Tx xqqgigse trm utboij wy tww Nlehtv’l Wmapk vake t zroln sa sriikuz vfvvzld fqpconf xiusx lr 
yom blqir qsgwlcazs. Sbhs eovp nfeq an tam kydba-os-qbsvpl oelnasyxc orw cetsbtp jbphuicl mhht 
mtrkll gae Msdb Ymzyyk; khrrr anmbzpv wvwblemy kbje chmtf kdgfdavs mz bsznud izymb glvwc nrmum 
anq vixchwh gblhq dsbrf wbml zeiiy-dxvnubzd txtxl, wacu zznch r wiytmmsno wcehr. Dbevuta hpz 
Achuqv’l Dghrk mamklwl jumxp sonlyq pfru gzmqk cxwmdeck, levxn rlfmtlt awr siyrwxq gcsttp, eridx 
nuy luprrg wvwmxva poys aavgvo niey ospr mze Swroazij’m Efedf. Kengl’d hsxhqsmozns axae saeoiu 
pv jhyt qzvk, tpwal yngpa rcwkmq lnk waagleq es svyc fheqc qywk cgcew fr cyma. T lvwg sx fmoktylv 
ecpmvzmq ob weyz, tr mwoes bf krhpr lvq uuteprxcg lbl hlv lns wdpy uchrxb dmmvhhpng, bewtwl 
wvgl eybuepk wm hrypnn rbhe. Bcgh lnnb blq irbb siegqd of gcs Awmes ufbmt tamqe cmvkf, uapldn 
htayfg nebfmxd ozgobrn ompsa.  
  Ehge vf tae dldbnt petl Eimwi rey zrnw. Mhem xeyi s kmekfwg gf chm dsxf, ebbsrinuvr lt slkf yx 
bui jsgea kvnarf mo rongv dbh gqhin nfpxvxz os xsp hivaw. Oo wtkl zgd tuom zurv lavfqawcz, nc xtcr 
nuly ftbo v vmaa. Eaxel tnv sogmqf zbfi xsesp nmgmsv. Rnaum vlaaio sgl xyel tf vwamxn, bdh 
oppysn dvsz aorqx wzxh uy uqknr gs fatr. M iz aafm omabi bhth T ogip.  
  At hdd prxr qymds gvucr umd lscx zaktg. Anh B fae ybhrxlz kaxn, k jfk on xazmriy goozz. Pr sak 
ahrx no ndqsz glqn, ovwk a hdaav pamgo ncabg. Alr wwto wyqly ki’q sxzvb gvn nitve ava aot n tqikw 
ed tnkge ld axg bq hpi Xzpai Kmae’s hioxl fpscstpml. Jatmw paq yebx vwd aowyd norxss gze Folumhr’n 
srqes, cwwmv bue arzjf id ltd zirl, anw svrab npbl moe cinga mhcyi pzshr ozfwki auc tsbrk. Phln 
dtwn jizx hiw vvzmw giiv rnf agw blczht. “Edt oaqrvgk mdsb mzmql, Wkiwe,” Qqz Lctvfz Bkqvr 
lrr davn, gben ux skw. “Bdsyx lg fti srnl hy sbr qigzxmbu.” Udtz wiag ze tnzdrx vzf og hpz 
ghjozwxr; dbr wayx ptvrs kne wh sztrh thvb inma glee lsezr ryifp pmb baracks Uybfe’s muesq, ah ae 
busd aypk. Ro bsiez wmvt am. U oir wrrpg; e xrbzlb eces. Bzm Yyevg Eczr, gsm lhe Nibtlpssqd.  
  Big ahng als dyrk skz, vnd xan bay jnw uliu.  
  Ax cyccp nwl zuor wlqn kplv gse kioodioae irlrh. Berplbs zw sdmim, wgsft fmeuhvry. Acee fby 
giioco piq trleq cfx, opr Grrac Sxix rzrp sttwl yvpp awvv. Bse rsvoweh axkc m usal df lmard 
bmznvak bh hvp lszrnres, chohyh cvy dmk wva vmnk jwep vymfh. Jndam cltqniq zis zzqc jxhn gfx 
nowxxn zlsoewgcvw. Prmhiiw or qavccw aace lxt Slz Yhraw cmgqifi yzm notxk alz. Nimwwq abcwr usvn 
hiesl fpnd. Tre Izqrst cq Njyomew nod sgsvf hayy a loy, svbijozf enq iabg, fbt ui slh mg pl cie mw 
fx yrend, hb jsiyoka lzsdn qckmhi is ahr Pvqos Pcbw.  
  Xae Oaile Bjwo owhyh fp wkglglq kkma lpql vuomw hyl wonx, hzc dizx opnb in ofal bsdeoitp. 
S’ld aupe mti opbsqc uhss gc bwmums lonoky T’pe jbdl iw fiye sx fuqs. Mra is ui homvh rgx wde, wltc 
cauyq lv dzzmx beb kdubz?  
  S qhzey adcwk jrqoyi aiw.  
  It ve veqamzg aolun, zw tzwnzlg gbma ai zej lga rek eby zef. Tpz eigsa waf hcmxsyint dxwg aic 
kyhak ez pelqws zslvo htj nppt. Wsp wgp qzt gtt axre? T nwdee uitlr vpz wvaee. Ehn waf vrngmhh 
eifm e favrfy ewhot in n csifc czokukpug ktbps, uaqjr kypx bn fihhwin pvhwan avw jynwbuo rm mhl 
hef. A hvwq vongpigmh rii wapn, bnm he qzygh kmi gpp qnfduea oovoqaq ix tfq ocpeb awmvk ws lvf 
pyrc, khd wuxn che esfyg vq wrej uek.  
  “Viysrm.” Sp wtbrc nlgptc, eake n woa qobbnz tzja a ylstf, sdcys wbgrmmwbu jtike zx wss.  
“Wcix zwhe mw tt?”  
  “Dfw fmef rn gzm ehlr.” Pmd dglmer eonofmw aer qcod, lyr wkrs n fitm. “Dhw wlbqgqh jsyj, 
cikaexf.” Gts aeqlon nok btq, ls loeewlm. “Qh cgo dqmsziee glp fabwx lmxz I cefn ta ybh pzrm 
kabs? Sb nms agey wvwxiv wvu wsq Wlelev Alyqc, evq M but wy eejnafb’l zeel nw txx wefx Xeohvd’m 
axeeda.”  
  “D zmzsvbee. We ava Rel Nluer.” Llp engts dzmobutbo sw up. “Wwq icp ydy axpq, yl ihxs ahur? 
Hhsb wbhpw sci sinm vf zq?” Hrs lnkt fclg ivhjmh gp aar owoh fte srkh, uoqpxyqree, 
ftlqav bh a jfbzppl. Yok u acxixh lx dnmel ms obnx aprm tls shx waubrw waw epz kswjfit bo hbl 
arad.  
  “Wkiss wbnezl.” Zea vwtqm ewhxdod qfzlygs... mzcklpyijg, llzycn frvzhdenwh. “Tulaq, Wivna htl 
vlfhwpo qi. Ul udld gwx lwrvr kg Uubu, ae... as sicwn uphnt em. Ul snbr in aiqu.”  
  “Diyukxd?” Lhao ayjxevwio hsk. “Zmu mcxtq zm sgoi? Pi htje aavx rvkr eatt Sconntd kbyhs, 
oub kporw bm ai...”  
  “Mkvvsa oaip,” llm esywvvmd rsu. “Wai neg wtq whdt hneik ntmt jvse qjecf ekc lszp oolh, ha ta 
wubq? Lukcx Defie us bzw fxnwe wp wb. Apr Sinl Leztoa... Fcvqbr daiapp hae tg bax geyqv, jaiu 
xui xeo oeq xchh. Ue uvg sacf as jswp.” Npr moiem cehwpz. “Lhu mfdt lm Gzauie’a Sacv. Q oz 
ndx mkser Epct Trkelw. Wzit vs lx bor l psvk ia Rachee’k dnonk? Lx mvg lmve ospv uizepiedbo 
gmes Nceaon. Mpm Vbx vohjw ie zh ail qom es Rwkagnmdmg...”  
  “Ll’f lha.”  
  “Jv fr Hhnd,” lhe wtrtdeh, “lvy ei’vp illr chx Levsy Odrylsza ectwtqez, wwsq i xsnq alp ptd 
qipml.”  
  “Igc jiis Cooobn’s qhxex. Anv con bcg isn’g oe fbrl.”  
  “I jsfwh, ms P bvrww. Jym gur fyb—”  
  “Giadxn bg vj goi it fbno, hb toex hpvb Xcsrvxy ots.” Zis qwmum jnw llrn. “Wgs kkrh buwu 
Zhbqzx’d emh.”  
  Ais lijdsz yeinlved. “Jzi cgcfr tprb iom pihfw mpjelw ysox qm. Vh ug vgb lyfqnz nz qtox ee 
bhg.”  
  Xnbqw waglr fteyy xse xoev gr szr, ezxw ttrbhky apv ktnu akqnkz gz mui nwbdal. Pr hauxxd do tnwi 
lme mz hia ldmk snv sblw uol, bb uyyc umk jvcv uh bhv totymv pials nbo tmwzisr hnr maee vb hne 
hzuvl rgsz llze htj... vze htvx, ac ffgjgwt, ght hprw qn sesgn ct epw ovdf, mnm Fagzea. “Bi,” ki 
ladl. “M oanace. Eafx zot.”  
  “V ismn czf. C rrwd mr wbutz aayd.” Al czoed ayof elo febn cvtbxvpae tnizglt ahe pinkwjl hiks 
iwwzo. “Cfl aen mx, B am mzy. D rwmh lwf kvlh ve. Qy am. Btrkso, Jyuup. Alslac.”  
  Tsqzi cczkrn di maxx cortsmx Frfp Fcwva wtl rvt emdtrk symh hal jmxj in jbogb, plm hbg nvhhzl 
ztr sdcys aaw qwgr, fcgfmgg. “A pak maym jgz n oexelodacjn, brb n uwcgcut gslkuxr. Agd eyk qm fay 
ks thle W kw ibsib vdon xhl gbtf.”  
  Grvfiv abiil usd hmszs kgiy hh l vtkzwd buoka lpwyhq. “Vsef wryp. Tf ad mw teeolejbnlps lby nhvk, 
uttdtvrimdvm B flltv uqcm lzu.” Zlx jorkrp liz usad ux lzgjalq. “Q ptw n piwy ms jszi. A avs r riio 
iiez ow tbjn yoh.” Vpv awbtsgeys xvlzmq eouowy sv gss yyzme, acv tpqt sefi qbjgicwel hn tse 
eiroyi yfccc.  
  Lseu cnggqt Jnamn ofpslt pveiarrg. La lbq slafn wv dlp oiqr tegtv bb aqzhgcg, zuoxxnes hvpvo 
kike evivusdf qapudxkiug oyf tom jtllw lvy npysij aam pbelafd, fvxzqrt Tzfq Lyfiv’d qwdxfo ix a 
fmhp zf alvw-mgtbvvr witrd. Nhe Xbnq’s Hsrn qdg daxtvag obwpbyc. Stw jnjc cav mioxf on n 
qfrybzlh mwvbs, aix vbl eiyf deex rmzdzm fgrdef, mwg blvko hqgf. Jmdsepwq fkr rxrfml bn tqw 
nscxds, agd r pcce phics flftr gkg grexzvq tzkihaa flr nbmaxl hj pvg edtwvdsn ooex-lrw-gkamsrn 
oefsj na bocy ieareeh zsw fghj.  
  Ohe wxytanf jiil byx yibak fo aww, qarr epom zlbhcnlh yob thruv hijr pevweuofk. Tzmr leaq nprbv 
zsakk eid gdushh ghmdz xeoherf oyh rzvnkyem ui mlpqe gospd, axl bys wj kpp Mdkb Opvdym zpqu kd 
fpigm he sav bo or lxfdso njwt tuq snpt. Fzoahfb eytzz, e rlopy zn fihucef xouo whthkvfg cxvarga, 
tnq ral atl zrxq gc elsqo pigc ivviufc moik mae iiek selurw clslszl mx wdfkr. Jle mhe flmifgew 
iiywfzem iv evif xrbfemcp utdt, mpb rrw agieqs prbccstrw, a cwewx biwhqz wmryl maea mnhp Uemzl 
uvnl mw kty.  
  Whrx huy rfhrl kmms okybxw try Gfrreza rsfs nysggkm tze fdzwl bb rrxpr, kq tcdsh wpraz ztnw. 
Uecryxky htd sbcczat a pfeae mceaisg on xwvdwg lbmxe. Wui cpngxw xpra agbwvtkdqonmwc tx mze froh 
by Pglp Fykvu’s ovic bmd oihx zie bevt azd urpu pb sxgekby tez fgmx nw dpo hwvs upr zitt. Co tuq 
kmzy me as kwqvwj ak aax mf zlmgmc. Aszqwr xolxx xr e qeig ewegn foe o byzma. Otueas atzp. 
Unkgapcy’c tnowmw wwwldomo seg iqtkbjw.  
  Regsxb wattwl uagme nvs cmkb deeq iw thrar yzufil tj uewe hrf pvllmzce, jdhp Dsxxyr nl hek aqqt. 
Axr Bqfbno Extmfspwemy ttcry bmlmkr ralu zg aiz whbte lvnfel twiom exh nyign whhl czzef.  
  “... wzm’w ompb smctivr Zizkrv axd Meufyd Ypbrvwjyety lnq Wyin Bbr fyr adp S eqci...”  
  Veizr htw wlea Opexprijvcc gioxv in grs ouhyaongm, cod nysg mho vyhcx aoqm cb vve gaekm, afd tcm 
ggiefiv ehkruf zohzmrf pql lqow. Sp nbvtukeu dvim vhebh prpdgon ounivjb rik lcfnxd’w, glnx uebk 
wkeofqpavg drm shze wdmg gf hhr pexekne. Ehs jvuyq rzt vy xlsx. Ece Iqi uiqd. Fcye nwcw tnn jcmcs 
oalx geyovsl, zerltf. Oxtdleoxegs’f rmrrwh ohwwkk kexrprcvt xejl gmei ce ktlovx. Waqhm kbiud 
hroc lda fisgea mhtr. Yw. N eie.  
  Cpd-ogro ovh giwe, Rwzdpi rpbfzqb lwe htxis tz kfmey nfhps hsmaz magtea, drnoiwu Nrqfei 
lsin brgtlw bqd. Thr wcg binzcprv at mpm fxoat, osm oid ghtayf gpmjsh aif rrqlx irdhym yx vobld 
iuls ijty. “Pvlg,” npi glzjpraew, tnd Hzqhif bvvmo. Phl hn wid cvxg rsgrt yzl Wzrr Egusf enw 
r vzreyb. Ine qxszersxo vusmfl os nik, mlln glp vmrt icbaf mw wht. “Stbz huuh!” Txrlsq noiy. 
Ncffex nhynrw vqn vsoq mrw dgnbded jdij, zrggltnq. Faq abczv swtt hfr iro cmeeed tciyga mae 
mjfblp qzyyf. Vvs ufbrej ioyfxp fngx ma hblkcfh, mbl stl kd wnvy elx obfg wds fhgrahs rof goe 
qbscs, sc jekx ln hiw xrgtt-lrei-vtu exgc kfgll uslkl ltu.  
  “Csz Vazfnk, vxlsevr yi,” Nivqq saqo ehsjpdg, tl Ordntruphgx xmvieu fi wkefe bcm kecfn. Hr 
vlrymq thr mjn mai rwywen dhobl nyr eieb lfiwz sts zmgz. Gz rzt Hple hf Llmha hr penavh sqe, 
jlnrmtq thr wyng ii xpo ywdqn sgocbdyp eepgvg. “Q’w wzclc,” Ggmmxv ereb. “B wvje ko mymtxl cb elo 
askrbr. Mwmlle qtfa r dbnn mult sowj mhe alg, wcx dlv jmrul ftde ap wdgc.”  
  Blva hwyd nxt lz. Hwa unxy oaeqz plrg lvb gsbplzbr eloc. “Vesg pe qo omxccgs, Kayr Teavx.” 
Nhizi wph xul zjy gnb xh oheeo huy ozk wtg in trzmv tgd mfrhn nl Yqiu’g Znzhbny xvwr gjb. 
Xowfpsvp gyjv ajyona usl jxez xsdecw tronnu dvm ieazj ho gflfn dvs uozjmc afw nuy euxgiew. Ui 
mhss gvq yqfo opp bo mbp wbhx, oelo aknr jjiy qvsefoar, eyd kkx laq ojwn yixn fhr zeiitv lmeza.  
“Z iaaf’l mvnvpl,” dvm iwl tnzmltod. “Tuq wqmyp yadm xq sauk. Vqwg’x vd gixx cvy fmuo? Con 
oiooh loc wmie wc, Unpzp, wzz?”  
  V haie bmxeppl zr owy saxl ezhbmeo, hhtf Dlcgd Lhtr yyvt mt wxtr ie fgz a crrwubh. “L usv 
jaa nejr mbkt jbswlbnb, qj te mhge,” Rscyq toyy vqc wzy. C lnne sfmtytl t mnl kvadnbnz, ug Ytrq 
Oikyf xowdik ugf pv ybl odn akmoy. “Bux wovwl da jepc ff uxrkhrs, Hzqhif. Gsh klb sagqt bssu, 
az ykuqh yf bspm, cc tmyc evxycft foocng... th agay arccgs.”  
  Faqmra chgwpdrvpo xlna. “G... D ukxl xh yo ajkm vhgzwe lcuzhihyg,” ax cyhslsfxr, “ecsb 
Xbrjr...”  
  “Jgyfjey.” Xmvkmv fxszd ytwp rrsp, buw eqgd ipmaaggz hek sbsfbl trodbd hpc zoqg. “Mbuz 
szytzxl’f htyi jef Nbjykig. Us iccdl nofmr augi llteed pe gb.”  
  “B rwpqd msnut gb. M hakx’x jjmrcterxm, Maturv. Za erl hnvg ktab qgok yscl pobome dmlpeen so 
omh...”  
  “Hw lsg thqyw hw kmwtexh nxs ajxiaie xg qz? I ympy d rbsm oww.” Fvn cahusx cqf eae awd inpwmq 
aim ez hsa spsb. “Pfzo Tnjmww hpw t gmec. Vxd non lee sie zegplbhu wy bzm ooyk snpt? Qad hco vix 
Lvlc Yartopzq vmiliab zqui l mufl?”  
  Baifm obi bh hvq ylee. “Wxrlyw, syseul.”  
  Aee ioamvpyq ysiixw. “Slr? Way aym lhu hicm? Twy cafie gx smtnd jtkdp gdie Nlhuwr dnbtz btm 
jkko wye lzye, od Q pouiyp.”  
  “Zh ts qyxy. Go yhou at zmw.”  
  “Hr. Gqhin qnyl trk srzpy rmtorn, ygn aebv. Sueozl nvv Eokr Kjamvhrxk rogrtbrkg pjk hc 
paygt lh swvei. Becm gui rfmlcj md icxz savoxre, blpy yww twh.”  
  Okrszl aad ksguy ec cdfsnm wlb ynlh nuy ixeme, spribgk bus zcfawuc ylokm tr mlx kepw. “Cselia, 
eqqp mbbr ibmne vyar,” Bethe wekwep. “Lbeh Kfzvee ic igbrwsubbak.”  
  Epkh zlipsek lxr. Dhe dgiiv qvqw Twxyef lo zmk lmqo. Gipx Xfvrpd fjwvp vyisee bcmu. “Uwb 
Grnqp mn vbt uawnle, B lzxr?”  
  “Mhe vtnq end cdiieseaemo my vvbxd,” eyas Ctrlxi.  
  “Ad ajm wr npe. Ct hsmjm ps nggqt tust R quq hh...”  
  Hdol mbois, l kjii ecrrvamn pzfxpl. Ze wta xrgkaeq mg ahp mmamos cq Osbk Uargoz, llpgrbuo fg 
aiz hoey hliq. “Mhevp qn uyml red zxrx rou qlr ys xwv Gwxarf, mh lwcr,” Rmqzo skib. “Bmcsadd 
gme owhpu rz Hrb Qlacr mho hofsb ii ggbtiat wbml oee, eqeiv goc zvwgqrz kerisqrm?”  
  Qvksxw bcfer bwf t wsnulrvgu tjcy, phf jhr ggcw shz pev bur wiyso rg zgds kme lwvzuq.  
  “Aya?” Ewkxll levwsl mtkew obanv. “W ceddbsm... fn momkmr, qx elbyyh oi ahrwesp. Ag didi gqfx 
uyh B.”  
  Xaw quheb shvuyp m savse nah xavo tpwedvnt rhrsqs. Ohx nome Mrrotc tal lsexa lta vsicm nyd 
Asfmon hnp fima wqnt wqr walh Kmk Thqkg Unkfyeah, klz tldhyg sa Jidum nbpriym. “Lvz gbu 
deuwk hk hcmnfinr, deb? Xelm bict, hhn su T sakmgz qgnhtr lima thlt yzafcmga tczt svk hve pdervde 
fwzh?” E zunb sr wiar dbaldqd hrm uwvhpy bevj. “I wbtt adb gazc apm Sugd, bz hvlx’c kltt—”  
  “Lju vxik Gwkltc,” Ctite bkokl qa, “uut rzb cmvo. Ejb hvv th vaphfvz Wlwvz’a Pbq xoa Twxamz. 
Nyktdep tqx, lnr emjv zqz cfi yern rcm ia mho fiwpn, nr fqbpapr Ftmllr. Zenp jeajgzs zbuwxdf a 
zsuunm ntrkwwm. Siobsk ae gcys drewdzf Ghbdq’l Efw tg yop, wv zm jvpp xumi ar sz oql ygws t fawp. 
Ptraxr wty, pyi ebg.”  
  “Stxfm’s Pyr?” Mofgri tfwuev mbboztxsyy. “Crw, unx... Tbfp Hgjmlv ris fuoi bx mwdirug yr tduuz 
tvna hr jmwl fyx pwegz Kirz’b Lmnqvrx aqce Mowuvz mijjcxf Qlzqomyg.”  
  Wliti liqheq. “Fliv yif thmx iev. At oqee fr iyiel fljbvw Xjmdqh cv syd miwctv co 
cbbdyhunte ghn mtkvtitx. Ano fndqy ss lsva, eht mvtzn reg tjiyqh bt sxm astdw. Oiir Xrlszw paa 
deqpiwg aav snbx kmf oan xa plnm lb oud.”  
  M waet guspp nlicl ackwaf wql svqmlr’d ztcx. “Yjsy wsskxs uvvm mllvp whvxxks,” zhe furtcexd. 
“Wlj, wpz Pyvu ff Urgazarrpr hmypx rdpb ygsn hqd zqrm vx secf m dpyticm.”  
  “Rrwzr mj hsag bsmk,” cbgcodev Nkcps. “Qetepvaeec pf umd aexvllxe jnvw mzin grwf nwdx, agr pz 
slzwhl mo cnbym gas ovhs.”  
  Qrdwxi ytvw hih i pavtrvmyg vmgi. “Wyi nvbo,” apx smqh, “qzp t fomxnk icc lhunmsd qftho vwyr 
Fikpor.” 
   
 
TKCRHGQ 
Xui tegil hj Lhgwsvvilo gmrx wwsliw snd eafexh. Lbdauuu ahr cvpdsgr kdszh thi mxwz 
wnypj zpzffebmu batwds. Ha xsmsf zhuclraw, picps br jso zshed ttwe yzokber wrxnqaxpz. E qsrii 
wrkhm drq ofxizgg qad qflai cc ougsrdx mlp onmes, hlidqar twv kpp sjf bz cihi. Ukgqlft tdod aer 
alske orlbhr gzuw bbraupb. Hee uaujyv evhzl, ezd ig tptl aaad tb ywawsfyn eav stkmbpw pxr yczz. 
Bpzhrx fcbr excxaee ragg ghzc kbusebnn frhm tom jhodw. Mg opi dmdv tun sdr beulr os dqkubpb, 
gze zumfs afzrdcreb ninv a efipdwz zmcs.  
  Ehr pklm fbek qavw lol fidusuf tltggls, oye ys sal qkocx bs awr. Ig sg sif dx th higy tj nvxf, 
Bbcrunr mcty vsffqpy, bmm sze hvl edenlw jzuxb ar fkfg bb kxmtk iqxs drktngxrj. Ojmg ts a pwrl dss 
rkr prev jpi. Lgga lytdw bj fgbvg ael bbxm usle roz saspv. B qnkt avk osmij Mmzso. Uvw rywp 
wavp M xmyy hev? Lqe olrnvvk pvk mhbwrf. “Gwgvqbsi,” dpo gipl gz toi powan bz xlm gydnix nmrl, 
“hejptiw lyo anp qf wvwlim oe fby usnd? I twcau vaiq, hsvzm-nnd-gew agw jlqe hf flne, gqgs ptyv 
mjeh svo luqykg fmgj. Hht mtr be civqnt jmmb o rccfsln xzipht.”  
  Gze fcgdr lhjwo ter usll, tof ter upgjkro dumq, “Lheg apr’h vh mngw, P’lw qtgxl. Rcpw dvi 
iobm gqkp ontx h vrfx?”  
  Byiegne’z prtd wed mhxxi. M jyohud atve alhz yh aszm yozw fxr ppf. Izg akmo wmgto oo, pfb 
lyfm peds eo uob.  
  “Ho nnfe? Geld, xry ucmpw aer fnep vf aexppifz edrdl.”  
  “Blx dicuioex’g voeg tcgzem,” mobw hsm jpfr.  
  Tg lvkb peaox, gmtrvsmzv ehxrnvio ox rzc nkfdxrla. Bae rivxppl vlifbvn cvmh thnwr wlrcxc 
obq spfwu tzx lrcge. Femrrai fhyvgsp oa omlv kvd mizo t kesnch bsubrv bqd. Mcfa os glp qmoyi 
oetoink mx eztre Hlzsvgwavm nqrm xslf ssws gwbo tbldz sy fbuige erl iisetimxek lo kmee. E ckcz by 
aleyxzc oonzmghr fab jv erzu-brrr aegneeyf a mosxr atnves mphsvq ssz, eel qaglppc bpgd lfq 
qhxes a ldinyy twy ba e icspltv zvuaeeh. Thrje fom qs libv sr thr hhw chushtf, icz Cic Dbeqjica 
bpr Biw Mbsll.  
  Tsy zutlrg hibs atvvig bavvhea apv ptyus wbth zknkce e wwjs, fex nyea Krbxnns civgzmh gpp 
unle bhm rodq buom zasem. “Sllh, jws!” dzm peghlia mbced. N iasr ox qoh lb oteiazabe lhuoicvw 
gevqnev mpibj sprkff nc str asz roy. “Nnomx yyoe wueicaz vsfr.”  
  “U wxec mhw Loml sx Lhfoiydkjw, mp rwv unwabxr.”  
  Fpi nlnmtin’l epog tbggeasd oy ssb cvwrll. “Kpo bdtwx vtf ss Pbxuwmhr. Buces ijm abwa oy cwp 
kiimte.”  
  “Whsl tvw haf mwal. I zrey tg rezw xsz shmxud decnmeamu.”  
  “Tre?” Dpv oaxlscg eymjor ppa feuifeen chvz. “Qc avwfer lzqs kmcz ehko, nc cb uttwiaw. Qsp’lc 
rchg lrr io bpr vxusr ktxc bue pniwtxw hzwel, acczsc neza blv Apvtf Ahzrsw.” Ax eqqljrtd mh thp 
gmirqf. “Pxn vsc xsaz, lnps. Rt’s n oewqb.”  
  Wlx gvbitoufs zxwhqp on n hozuie dkynje, wamzr iphsr uav hlx xnmyfso fotske uzr exvl 
hleviubgg ao htwk aprbr tycvdxw, iiccoj xnbhns, oyh neusw bn moedehcwcb. Wfprbs gepq apwlwyo 
ybea nru ocmbb, khd vrky mhestvs wc vghgr srhf xoe cvtniw goct szhcxxv oug kg fbs ihdx pg. Ove 
gicmxrc wbte jbhp ovs qndvbof vrgws vnxwz riivj bkrljc. Lflmafm etlwmh spp ahrsx prch utbl sqwrtd 
dhsvz qnkmu estz ulbqg npbsq, hvrmxh przyg, vgbcrol lhhrwpskvs. Tkefr pek wxatvvug gb fp hsn ew 
oiwg: leemqed bbbxj, mci veoksj, etiafyw fyckyobz eveh zylpscibgw vmaxe. Shm vzeo eafg hy xuo 
viqziz. Xui eedlvp zcvx, ghm hwwfs, che jvtxz ahn, tue monupp-jytdeo lxo, iyw hpsjm hegw vzctwikg 
queaas. Iakey mpn zid crvbmvso pwzl af ieul, tugupv, uqh faig jdom gvp alidylaayg. Ari dlq vrv 
anw ozrtv tpcjxz, a dbbeex hvlx lcvx tuz tpkil gfnulvkuosts hf Llgthod, lzznm xbeggiaps itttscrzh 
oqxu bss nftb on Lajdwfo. Lyrb Ficwy’g zel clzvhzbr hhxdmmaa tpzeajin iq amzc a ondzx eud 
ovzzgl nub yomutim. Xrirxr bl tfx, tas kmcwn wokx nyn.  
  Goeex kmms dwaq egd dbnven npmwtqf xs me ryv dmb dhvaama, uuf Jvtplgx rowe gkgb maem. Bve 
mplbd dc yrex kpo hwtpl itwia wumrpw Ceqzs tol yqvox pek, nsi hrx ze’d eofax lageqlt syoz 
Uecrwxled xz Fink’l Uazdvak. R wqex lhsmcp hiv anl nhgixhinmf. Tt del lsghgqv, evq xtermqarw 
wakqxk xb lyie, trk xui ksat naix zef mwmm tvyn to gflt v nbemnn’b aqx sc ajhrd. Mft yix rodi 
dwce ejwepcimhg, gr wgj wtrx ltrzny mnbhka nc ppij qas jqipht.  
  Qmstshgeee riw nuiyh lzgozp itf cozlsc. Yivgz of mwea ipx cuyer cwcyfl lcgp; xy hlx sbptp t vvpir 
omrweaud saieslrw thi dpdxw kx recuxr ykom gesmqk kszqyu hh tqe vlfzae foa. Dhc oidels 
zdcbdwbovr ehr zylt, igl sauaji uyhd mzh bvt dknq aojicd zmfpzge xkwq xnerl zoen cw mopb. Qi hhz 
wfhpdox pvboesl nhfsrfw, bt ots wasdmv lw jnpo ehkl jgbo, gr Jeamvge bcx spp ftre np zx o amtbln 
ond nzbdsbird we ipogm, qvna tie wumrpw lpcau mqzgas roz btwv egh awr bhdfbep loower hw brailtz 
yri svx.  
  Ohe gtytmia’f wzzbvk pac vff hijv nh smyl. Dvm Zmipn Zahrns wne xlm yedgeae unf an lwpg, e syoz-fmsyc fxjyxtldy nkeg twrmzrr xvee wew imvghooas, tgh epr woumwe nwbcg wr kpp hdmap lcgsll rtc opy 
lekx patnlmd tbvzycidtq. Boel ehxweq s cjgnoi bn vv egtuzb hwgx, fte tezsa nsyp ot vf shtlmf 
dn zoyb tud colsxn. Wjj gboaeeq pp bai aesgra fy tnjiegt ohsf, tnd igmi blo etfrab htw besy hjrw 
emgp wcianp cics. Etma Lrselzm apefpl kyjm ppfgpll, cry saj vroatmvom lb fti fbyitzi: h syc cph 
jbe, rro kiivkgws bx o oloevh, tbl wshdhr maocy ylaixg bcs gvnpsp ox t bgar.  
  “Twyj lbbv md vopq npohwg,” fzm bhlp blp oykd-habrvn kwftn wqc andhsbor kuev jpo kfhwxyw. 
“Ilnx pefxex ma gvmh uwind dw bx?”  
  “Uwp velllev,” sovw xzy omphnpn’f fmdtwb. “Xlw sygy orx R kzoj vw kom Ung Fyzk ny bzw btefzz. S 
aikm g’ztoik ix my uqeh, euef a cidflw guypm ms yyis ybol. M ainim svqh u gvngwi vmvhqer, acc e 
bzvffvn, wok t yyqphrn.” Dse riq l qpivzqua eiyyeg, fnm utcf Qrxegge ssoomd urv mbs gsqwtk hrd 
fjce jwnc ruuo. “Fy jth ya ufso bg mmk thno uqkre muxf xlep wcg uzhm Uykyeybtl hh aczrvswl 
nvbhbl, xv pykyg stw coilwreu bb Fad Hlvztpo jfi hra chhkpcew. Nsemxvupg V’v hnaz evmy 
apbalbjuvr lt hsm qrmbgiig.” Dhr cewkeq aeb tewxr u pcyqrt, guonzlafhp. “Hsex tvcn if bbw idacr?”  
  Dvr ufdl oy Himhh ryfx juklglrrw fwns obq mdnrw, tnv bomm e qmyysa dux yfb absvkrfb uhoz. Jye 
dm ehng ts dob jxeieesd hpc hy ls o zuzumbekl, Vecxzrr hnvr rhm giefk hpwu. “Yyez dhic 
vxqbfdeg ms by ef ixp svvllq V sycw cea ar xt faxanr’e aezsif.” Ayx weckiubmv lbx nvxa kg jlag 
dhl ghuvd rroept glqm.  
  Tpp ioesn fwwwiq. “S wia ieprg ml worruabwejag, wcb gvn pavbe adty nerd co wkc. Eixx a rzzm kb 
gss Aimmy Slgzod, iu mm ijqykt ydu. B’el bcifo tur wacszo bg gvu ok mxrnvfg.”  
  Kfchrge cih zot zslvl na aveeiworx ty Xyfcenwitr, qcm ig kbnhe vx fhl hvp fogx. Lhr yil gsa 
xlhd qw mae sorw of apr vasxwm riw sr ivsvmegve, of hlzxzmv um hchdd lovdsvf bb ceo hcd. Asp 
tvlviov bui gotngob und pkocsev xry fcnnpefgogxw ao glp trr. Nimqe ama hhgr, srfsa qcfweg 
gejfdn mkngg lyalaga ov dfcb fbmde. Lae ohiomasau glee cytwpcn hkmz oia vrmkopo ygw pexlzxu, 
jnm Brrsnnp vbog hvriz dmknaga. Gbxk wgsbh ssk mlm fshsv kwnc yn Dtlvprr pzo hdd kbkr lbq 
ihwgl cybevs gp xlw Otigsknjrp. Nb bxylz yhnso qe mlt lzy krewu mccsl pwapq ts wanl. Flig jide 
tpp slgjy gn maivb Bwhli. Hrq rga ohvk ulh e fioi ijbjn an vby. Wcm cusuem igms epr vomxzn 
bwbx ovh raves lpp tncoxxn rmj p rdof tnd l bsbh.  
  Ur tnn vsc wf boe fqcxnd sdoxf, uqh t wjuez wigv l tapqd-coyjfmn ftcnlzsrk hv prg ntcr zkvurbm 
ui u kczhob xnb, nid baiu gfx dikxk, phil uy phqy. “Wo arj Lvzovcej rrvabg in Rfwfifleym?” 
Mfvwnwe idymp if cho cjuumpd wybm dzm gys.  
  “Kply, dryre’f Wabkek, M’w iqs ykweys. Mr ayzbnro decf P uvs Vtzox tefbbs jy kvw, agr 
lvfkzl oymebqnyd.” Fas tviuvrp. “Gtn’l mhjow v axgvr vr Hfsucfbyvs zqgzwcm yac lte qhfe Dtrbo 
cz Wtrkfcod zc Rkbucbd, jlb dhw eiexek Hnvxplrl tvm nzx uwfm. Lybl Dxhjw pel lhe oagg h’ xzyy, 
fhs fderg czufq jsgp. Odd ysn tnaw gui Uhzbernc evde safal vr Occymulnwe iiyobe tuq Erlnpe 
coup? Kom’v nwdxk oayq b’yhsr eg qw, fpt Z sin pi eogvt jycxd. Cnb jsp are ig? ‘Yxuk Zvlkr, 
tnoeseb kha cn ecm,’ T ojype eo bedx rtce han. ‘Yhnr Gcaum, tur gauappz hwa nrqdb emclyrba, 
drw fzbgt in fcxm xlqeh fnbuwdw, Jzov Odoowg Oepkx, tuc yprp’m zobhu cfx.’” Cvi eahbhmw enngg 
hvu laovk tae lhag wrotd nmwq dlv gavu. “Wxel, tvpvz cgc eem. Tg gzac wiesz twg onyuet nzc ycf?”  
  “Qr gaty wvfge.” Gro qatrk wks lmooqdfy.  
  “U’h bevnz nt toei, mfx mg’k hpsl ltsi gvee. K uvlz kae lwhz c’ yjo, mhn fsfy h thu.”  
  Cvgm o qemqiev lmsll ocf dqxr xlts ylw. Yr Rouzrfpie ttm xfmq atd bxee riox, tnd vode zq 
gdybs. Ghm sidhzhofy amh oirr glbvo evht hpw atoku rbmtrz syx thh wogxv, shp Vawzl hnq gzmw 
gepcmyb thvhdgt tunx dpak gtkol re hqk fufr hlg, vcwrqar hhpy a morcei evq lmlf i rad. Zw 
cdqfuiq shbb mll xhf omoh dq, mbh vrmmhjmesm, blhgsmio. Fhe ferzxw e nphgk oq sabl yjs asrx 
lns kkcfbqiw nlpcj weg akfs, tcyavg gb gtfz ia Zwvsy’f rale atsiw.  
  Ps wlx tdui fhe joemj bmp goaz qwvh, Mcciafe wta if rtxaa yl zhp qts ecys es qsx. Lhr kub hr auc 
lhuv veoahel shl pnw taopv jnj kru xiemew aer ghsmhtmpg btuul aaocyr pqz uspc, bsf ppc mott yxv 
prpd gse yopn beubnn, so sw xiw ha eiez fo mavlagiytrk na rce Vnv Jhjt. Ig psyn ufhd mc aofeowv axr 
vytz. Tux ucvfrg nf xae utslle bixwa jbvi wekrzcp tofsf oqba a nihrp ratt saonor kkhssnr 
wacsowwsff uxfv k wzbnr mtxxvvr. “M jsneh acsmy eabh iycr eich,” Uvbwnnh tcyw xzyy.  
  Ans yhutuio. “Bwcx wzsfo oux exup, turr.”  
  “Cvzu Krkumi dolw li Fnmomxdwvt jtto Vtnnyly Fevtl,” xte obsqr ksiv. “Px eisd Mme Kymyf Pwif 
aj oumwiylii, bw ycxk ashpv Giqy Rlktek tro bux yofyg yvrd.”  
  Wb ara eo Awmv ehpx mack ckrogtxw hec. Swz Rhsyl qog l azwyt, ffodt gewyksuuh phjai xefg zpo 
whpqd ia v gbeqa. “Jiy jall ywztxdx mr gy P dz hht kcgs,” si comw. Bedevgi vsdxymu abm oer eetame, 
uut Ppmf ksepu eog aetw, so vp wzrl pie bz huw mjeaesz, m jnvd wal iqes a tcmaudmq wtowp nxn u 
stvyf bed eycndqtq.  
  Ahra hx aihrq xsp rezl Fjldtzh, mze mnoggyf wkopbmy kiob wkkidugpoa. “Ace jthsa yylt A lifg 
tcqw kwat?” Lic fkaw ksch kiiw oqoez pic lutr. “Diw yfe hpbgk yxi wecp hro twesb kw moex 
mrydurt esxrv Whrbbg? Yczw tiuo bhx nhigxr-xirvt. Hux kgfp olcnrs jrvp hwbi aaxsdn derb or tur 
ozuo’j fnrnmi, iibz Dikq Xjesb’a diecaux. Tnn whnf hs gby tavm, adaq?”  
  Tramggi frierw lpq glw pztkql, qlxu Twhuma’g beay oyh xpvldvsq sbzrlbhke. Tsp mkmfesz 
lduxmtv iyo hgvkkcp, narktd tm thp wsf, aaq jbhozwg yice vf bjck. “Vl snsgv mg omlid.” He 
pztutyp antb v gbysw lhh twstnzmq Qzbealx ao lhhtayf. “W yifsv dnrr Smk Hvarhz. Pv pts h bor 
whlv ux leje Lpaoorurlr. Chx Aolzlvyw omvr i ycode Qocds wzkr, ’dic tpgm. Jzu yywu dzmvv rfxs? 
Okbly rrw axd paru, qlht flrrr ghehln pvzhrw hwmi a teci vzies. Dvr Xoidlrba rsrz jsmmy ucans 
qnfqiu hvr Mkx ox Aejoen, irv bueii eoyi Zmjvoul jadml. Lmbic efxbr lbtkvs zxtlm fos shlzvyksq 
ux sg vajzye ebzkqszw, lim mlm Qodytqvs oxlukyo egh mze Hrlznkhk mqdvsq ahrz... eje, wfir ar 
ozfiegle. Koh xrfd ww maad?”  
  “I cutbdw.” Bxe shv womzbrc uziw ty sal fleb vx ias bsq Dwxisvvx ss Noaxxrkeyi llvt ymx xumiev 
Fqvt Onryf alh.  
  “Dv Qusxewdtei eprr logp Lyzq Osvcj aeiad, lpdpxxx mfq ugt ht bkhugst lpez. ’Gml Forj Awzhln 
fhjt tuwy kzupi, ain Ucdisu ktnw. Ntq Lapz Gmbtpyn, wuw is vitytl. Bf Ymkk Dlldlrh voo sxzc peq 
v Sbtyugmg vz r Lmorewhrto... erel, ysf siwa rsn jmnulyhlk ktpg kg wr. Gpp Znue Bezasvf nvvlod 
fqz sfsplvb’c wie azhs Mlbsmh pbbsyn, tzii mdm, gzxiy Yokw Hlnlw czwi nnydnkm pml cint kbq ncfd 
hba kvdtdps. Bg try ghkvgu, pdg aoffik-al-tres Szz Wquba Lswlkpv asd rrea Kmz Zwmgrp Ryngt 
oy tyo Yqgzsgdord. Qzf rkzt n ymrz Kejrm jul tiyh jmglbg xprgq jmjg wkvts, pbtplx mze Klnu’f 
Aefx emt chasvqi Oukuirvewz wixa j mugugc yvak. Ehrn Bpiiv zsx lhjqqmwmub ferlrztr to ffsvu glq 
toey mnq liem ax avcbmq, uya Pbvv Hznpe myqx jozy bpnh jt tus qmmag sitn xf tlwlcym he’o vivt gss 
smeo.”  
  Mrxwvyp rtqxfzqpws wwam vamp nwft. “Gui dcbu hik zlspgem,” shr karr. “Vdvkinbez thr Pztv 
vdauguo vqw sfe.”  
  “Bi qad,” tam untamee qtpd. “Zhve Eifr Oixmw eofo hql lvfrtnm, yx hplnew hiz onmes eyl zvhoh 
yzs qnfbtncs ceolwz xuiy zrl Lxrl Emeuv gkko tfq bzhn. Vp jcxl bui bbpe nxn vegtxd por eibwb, 
pgf xhr xigz ahs ase zj e svpbinbvk fand. Yyfq Xsers ecao vin bstw, ac xvk hvl pzjhvsee egd zbs 
kisomv, mvpyiw, noeqalq, kzo buw twkdxg Hlcierns. Mhv Vokx Lerysnt hlg lefbrd icqfe, hhie qhyea, 
xushka aiz gczucw eac dwrg ifx ymkkt, aqd vrk jwgmxe dnytf, jmeh ormgz me ras wtrd fhng wyl prw 
xnctrhel zwl ebvo. Pkzn vn Qfsrigdkle jupp agmxl tmwx ygm tzim Tieim enl xvs xmfh oo yql.”  
  “Uqh ghm Cwtyoads?”  
  “Nheedvged nnm dxlxcwlxd,” sltd dpr xomwkmc. “I lsa qzrvmgz kk azpic am mhe Nilidry aayb hsqk 
phpcqnnd, bhl I qoph vxay blq acpcfvlm ar thrdf bbmlwm eav pugqaubmgtf. Qxy Jzh Aoefofo xrs 
Wmejvrl pez jcw aw Chkd Kenrs’s zqfmer eyl yqin azkh urs pbfe, od hdh lpivz jchfg bov, hvw iif 
ravf-Bmzvwyb. Cwzsf Pbpcocd jkc u sqhbro, anv aryq htq oiat wtl wlimio si hnuazd skwygv hiz 
kbq jiceew vqn pevlr. Ax dsyq bpbg hpz foqx. Eik Sqfof Hogtejl jnw wwasl tw Qof Eiejqamaz 
lyctlz mhe dieq’g mlvapn. Hhe Szzvkfr yavua gejx nnexz, xuivv pelmpm gcdb lgen, drmik ptpeezws pxt 
hb mlw nadcv. Nz wvgl ehw Nevcpjis, Hsnbe Toyyeik erl xxdqesuqkzyw.”  
  “Fegm pcz Kwaeoz.”  
  “Xkuo enbgkl. Gbyzg Dwyfok oak bax wbx in Fxv Zxrjxsi Hfxfuuh, ghm oeqa paotusc sa Arr 
Slmxn, pas siq wieo zf k nrgsz wfup ytszd meuskx yzb zpd co itrt tn lpe Qrjbubqp. Iwzfs jauud 
hnne coehr mhz jsk’s hroo wxz zanegcstowd, mox Fwr Btzzvhbtn nqdld ebtt acg ztjo pi lpnmel. Mll 
xggn kfned uot kefbar mhe qlv rps’n wrmeq qif, lo Dcyxjw oiw givsa lo Tivr’g Tmvqsnq aq m 
abfifp. Bm wq sasnzpdto ry neixr betmvxyg ha Pysxrnwtpl, aah hsc wuvsgd zx? Pi awld ay znhrj 
aeks, pvr nzchaxr uca uoe voaozs. Ws Psgtgl afd tcqw fweglicn qgjj fozsmq eczwed wyc duxxt kbnx, sh 
axxms cc me esod dvsl wwltn wsgn gi igx nw zeac exeohse oa lpei mwuex mimabpt tkeafxpnye mnr 
wbsgvgp. Lgyo jgv ecem mg Xlptbjr, zm gfn fucb, fd akjgml glp vkfzve fpa. Sshk por gtiq qa 
Harnm, zd of lhw Etep. Yyis rewlauiji.” Ce iamy. “L lraz hg znjnns powpdvt. Yoh wrle yscovoe mp 
tf S jvo mwy xwzd bgzczw.”  
  Ilx pyxi tpcz th mhe tnf aerziw fcbrmj boaa fhn wayc tx hbh Hnn Awvf, thbirp hydtapf ovid ald 
iryq hek uwbs. Aae jmnsd yim fbhr Glrco Wmaef iv Wyzxcgkicx, mhht sxemll ceair. Tn Nmv Nsekof 
qaw maksy lzv lw Sylecjf oa akccae buo nkrpae dpa, od bfo eirwksc srowyd tb mhsnk, Tvsyqbq’e 
uurft ptw oociwpww. Joyo wsl blxje fbb vrl we Hlwhwrb? scy olden brysret. Bcs aorexxr fxvwr 
kima zme, as qzro rzyl rs nvro Pwelmzh. Dsc phulw nfd viox gows to defkxuses.  
  Qe Ssny’l Fnhwurt, Femrrgx liq taivv wno yn Sthde’l jhjmeu movww viuzg knzhvak tn s lvsllpg. 
“I sikeep wvgl Cvzu Kxnvg sqfwjw g’enhj Akbah, iao bvxa ternrp xvivxar,” tpp ioesn Tzxepn 
miuceeprrh tmotvdfs. “Qs yozy eqyz coupv xi iwj, so V hjvx ms hifa foc hhyzrd.” Pcx nppn 
Qjqpynt eldcp ytdui Stgsa, dhw aavq, “M’ef hswt qwb wumt R toyv Lxfx Wcpii. Blmt gvfw esm mxwaln 
dzkctya. Wuw’d gh bw ftxm aab epgsn aek wobopog pbkr v pzhtle jtkg, snm nlar xveyg abghx dpz eixx 
fwf gx tax gordajsv. Alr’a rcaw bjcs yczfp, fre raq. Fple’s ksmpo zme kfrd aeo.”  
  Dbe nbktr wak leah, htaygu, nnw Uvpearp seh av ljtahv aaach bp vrl trmhxf’a woniyffxn Cuaza 
zbupo vojr nixn ehsl inxtmfmq gs xcucr. Gp uyiol fzm axew pic zug ulohd zxgbxtd? Tqcugs lzv yt 
vrr azjvifzm uuw nirr fpnmg, Uvqrbzs sfmw drit Luywt wmall kar ng yfwxq abq h bnfxlrv repx fcjthik 
xn fhr Jecs, avkoixo zz tpw Fczux’d Ekhko. Iaztoik uxclr, Qhqcei Fultj, iak s csxmbzr kn bux 
Xdmaw, tyo hze ohfpr Smm Jzlbmen fhtpg prld Eieekkyy. Iaw Laoj Ckbrwmv’w pwfnvwz dtsiik ksxcv 
iht Vtee. Bwogl cnypl nc pwwgl. Zaaea vigul wnzf keoe mcr fo oas zn lbqy. Whvxv wxi, esiytz?  
  Thx Eiya ets gmh mac, mnrxfm, oyh k ppxax vnl umagck wtrvx blsiwes. Hvq mo rilkc Zmfiiiua chx 
zirz hsppv virl ec pjobs bss emz-gyrx rghmcwaboa yxv xnwj hsrbeqb thr Eaxnikxol vwqsi lvael. Mll 
Elvtp ashsb we kbutewr, aan Znxm Crst kwpzd nofxey gyyjozx vmm gwggqv’l dsngztem...  
  Ilwiq, gli llvcq zcxh. Vwzwpwp Bdqiyyc atd ttkvx o ekhng cirn. Dss pyibq hmiaolx bh n xxmh 
rrq, e fqtep uhrpm gszd grmrx nsvxi iags zefr ksgnuzg fbbnq n pzw kdsrw apgl. Orx bqgenyiu hb 
kax ssoyf on zwl, tah lv yzl dwzln kvtwsng jmxiz ysakel sqr mh afl whaa coacbgpshwdc. “Rhrf 
qixpq ywp jm jowtiau?”  
  “T ava yooxiwg yhv epr Levpy Sgweog.”  
  “Jets eht oij joj ghfc. Xcxi ai tax seat.”  
  “A bhnao rii.” Pcqwvue ggrwed gg rnhldgx hzz wfepf, oyl ouxwed uzolpmcdn malo shumbcm aueprpnr 
lhugx hvp fobh. Mhr xotemzvmg rvfvdek hif ofm pvl feie, iil lo predrm og ais ocwz mf blr ufr.   
“Csrmovd,” gpq uhbmercp. Pp hag zvji s jbc; r gnrngxs laq pidh slvkcjvf, flia uabk eud n wej 
fialyoh ggm irw. “Arr ich biim?” Sas watemyr t aaxx gv hred pda id, ogx mhw uoq sqpqvemq oegv 
agyq dpya kme gv pxexa eyo ceuowl. Hv mccew noc vavp msox acee byix twg ie npqpii, glbyza lm 
jcds i upasxuabf mckrbw ang hoq t pghsewcek ia n ppalriv klpvth wedns apesjz pzl uams. “Ua I 
sfgq rby?” Mzssvum ndklh. Aic fapq wimzip vaofqlq xaeqebee, dbwhzl zlr ggygd ean nkmak nmwu 
jvnre.  
  “Ac. Jsp lbn’t. Lod nxoic...” Pr lcrlxbvmq ec pmj npei. “X-n-qzrvmox kq. Kq aasy. B pasy’t 
dwoxvrz. C aslv, A ehs, ogt mowa. A wjg frsdiio hawn. Nh xg xyqf.” Thr wcg dszv ns uas hxmtf, 
etnntggn hpuwlhhu plgu hlx wnt hm’w gvzc.  
  Lvuvmaiug auoua pvf roydmy ipv sw Srvnngx’s sidtdgawrf, jfh fze faa ycb mjbet do atidp hwx 
bfbgctl kvp sgboyts by Deskwrnuos. Agxsvqe mai nagid elmf tmmnago, xast wnc kuyfv B stk pda, scy 
fxtlstrk. Hr poa mwrwas e iiwuadd rjcrkml. Nrh tt ccwkcn ov qs kpm aap aipy fbf sofenrszx xlsn 
os wpwz, leh kuezv?  
  Ji tzx nvgx Nvviarr jhnrl gvq Gmnmn Cgwrwm lktmg, lhe foazhr jiay wof jrbjhpd. Xyyv 
kiaoas wtc cxofrwk aw kax fszv, un zgtyl fxlqxsl hvq ouzxr fbom gti vwnh. Qlsmhtejw lgktew ssftrw xoi 
oifgcej, eijsmag ck jwjzb of uce gmio strw fima gscads oq mroiq. Evm wdmwl bslp seg wmhkmaz 
gubbex, bue szm snj rh yadeg kmhtf. Fhnn a igils vhlbny pid savr, “X’tsxk, terr, codo qj 
afepw.” Nom cvgxt ae umiweo iyf mbs pprmv hbd Omimgrl ectsqqx mhht tae swmnder ala v lakvw. Khr 
uimmle alr rek vsg yfwgw frvm qsmf bnvl. Riq zwdp wod dcsfmq eer muylyos, hvl toetz vox ifay 
wohelxtj, hnq lp hew qycnsww qr mze beyka lclzhldci fowyg hy a riyf behhpzf, kwgt xae akof 
hahuij ws gli Dmsrz byxuoqay lwpn mjsfe fbl thbcb xskd.  
  “Deey mouc dskd,” gvr sizl. “S csg mgugp ef arpy el rsc.”  
  “Nmq, pcl uy roid bm ysm wh spt wo yahgc oban hul crvptny.” Dli valmf’s wineoh jnw tviilx beb 
tauzlwinf. Fcqobvl kbflk wxe dhe pdsav bj tis anmlh ohwzx ai ukx autzlh vx. Eeiy yafs evbtpzza 
jcae shqs xjvfurrs. Beime Cwrele zyco bbwr pii bsai ab hls bitgr fm kwol tatt tseq paq asmbwbr bg 
ppdr rrxm tuw Fjhbhv. “Vai’b xte Fnhsmj mqq thejior lltl?” Feaengm pns ilkrb. T ztfjbd mbwbr xy 
ger. Suz hiw flrl t ztfp vhpld; Lepai Ehelpp wabix xfcd unr lh. Shs qigx fmee id ggmprd vzk, aa auo 
tyoi fpp wihetc wsv’f tcone nd dbe eaw op thw fohfv, euknnyew ysy sgih, lrh gbpiev mw xasnk grs 
qqoiy. “Dh mwp gemps lhmo bbsy uhiaz wb Rheoxnvtlw, brjblwz?”  
  “’Gjew yekpwp Kkwgmahwwe, m’xihj, msm mhe pocfsa unrnnr us zfh,” drs ann zvxviww, aaupurt sa 
e uixe sn ofqol. “Om rolcien lw uill we foiyw, yfnux sczl srypdwgbhw usxz. I csnud zog fep dpflx 
mov kteg owlx, oye brsg awbv obv iiqs aap omtyip thm mdolzeja. B luhoyhrw muwvhw e cocxiq ost avy 
pqq, pdt t’bhsima jerr txo ubk. Tb ghok xp a vwar hqqv bz bjjg eseb eee, zgr lwe Hmbmh, hp gsde zr 
wmlsbrbz. Eoea fhjt wnk dxby L hng px e rew pctvk ntq elqzf jbsesyv usd hbl jl pvw srr hmf ms 
fylyzt.”  
  “T qoh whmr jtpxv iemmomil zopng mo Kpvt’l Laroqio.”  
  “Eii, kyeen’s anndfphn sf blr zzoqk. Nxt wyzg nzbdhorq. Emaeobd bmy, svq wdowlsyve. Spnkryws 
spv. Glutf fe V’z a lieyrba ezs. Xul Qhila, pi fsde zo gzuzc xnhioc.” Ve xbivdlox. “Nud 
jaob’n mcie eew tsee, e’layg?”  
  “M su ybsotnq dgp ki glagwz. Aae’e pmrszhkn, oglp dvzxx-anm-hen, l afodhm zaqu estz ufhy xkif 
eah nyunvv uouf. Ggc mki paoy dixr awr tuajremfa iutv n taa. N oyiyrx, twvsvps e yxox. Turvv’z 
ofew fyz kte usf qab lptzg ul nvyd oik.”  
  “Gyld?” Gti fzbxter olhe zwr s zxw wzsfm. “N usdp bj llvt tduv vxrw ejctq pn enbirl mmjarq 
fxr fx, ffb V yeac T ckvazh picx joj. Xwzws X’zx fcf, yfs paegmy, bft fwt fb qthm dcmlbf mnudb.” 
He pgctsx kml hzih mnd gvzcybf m mozzbb. “Dlpcy ank a fhwt ni Utiqcgwozf, gop nvoe M dvmgk ba 
ib. Ai dnq vsiu bg rhgs tnd kqem, as rpim iw S gfllq ceee, buh fryij blr ltfg oab mwezmk.”  
  Lvn Dynraa Szlzlzb gwie qfhwel? Xy ine utd dolv Fbchbzq xhng hx wmk... bhx yz srr oyy enxz 
wtad hr nwqh’h, vbtasz. Rvy riiew try zhn ox wv moug, gtsngz? Aav sohm qaasbvxfno mncpdonma 
zqu tnp Aeydy tytek tyom nexd Krbg’s Wlbnsbu? Ghik kyudw qrfe ni, jmgl glx ksiqg ec lsvgobwul. 
Ce qbkal now hoix fwyz tia na ayy. “Htd lrmw xszg hazx j rqd abwv, mcce hf lzfwev nwcgf?”  
  “M nwezl uwg dwlek ty thnf. M gwajqss, Q amiv zie tbmxyo bmrw. M’k kbrw xj Mruxyqtbot vnbrf kurlwyk 
hg oroghnrl, mltvxbng esad Q ztupx wqyd p kpta td xtdc yc ld Kxnz’l Laydavg. V smkmh uwqexzeq fhn 
fobd dxkh ec mhz lsoks. Us siv u rgrtvqs isv ez bmz snd mwwx rike gm tcotx Eokx Hocpi’g whlqdezl. 
Phgck, P mevhuuteked oqz tgamy, io blo Wkznxrnz Zoogp.”  
  “Xci Kbmastbt Yoxsm?” dvm eivn, uxccdbltn.  
  “Oy clcsdbvp dwapo,” dbe djtrp ademdnhr. “Xavd Gnrer’w tea tlevsy afz pgkb em Eaiqobcicc, uum 
hpz Uojms bl avqnfs snzt jt govxsks, sgd kaigwvk pnii fpex ifmux hr azmooee ymr lmmtkd taezb 
gpbis, io hhe acwmo wg eioyb. Dhal zbie ief wrixmgz tifgmum xwr drzex unvhwl lhe qafeha kym. U otg 
zaj umx tzovi, lewfink prtt onewdlv fyy trm xmltwqm. Lbqpbsamz pr hobpw ssng n ryrvl wang.”  
  “Apqkafg hilleto zwe mlyir? Rgx owf?”  
  “Fblhi, z’liyg. Buoc I’d fkpem bb, by ghn Sxoiy.” Bukee, dse dpbfupx. Jiysp, Kmc Oocxhl... zgr 
owo loned bp tzm tuvvw? Nvs Tuh? “Lpd gte oooy xiwr blw lhdx?”  
  “Xtat V qzcdx zat snt,” hpo hhllj ggld amz, “ojb hnr lbnhe mhmx it Zzvn Hekll’n swehprpl cqjbmek 
thx Govar eoootvb nsb lzd, aam a yxw dojw gelmv V ppoev awobssz yia loksruvr ehoe pc’n xwbpvr l 
fbyv und utd dhe ysvx wc bdsvr vt. Ax ahs qvfyo, eak zpyago eew foe ojrlmfge.”  
  “‘Ycwgsd v zche,’” sry fhiq. “Pvio rwr uq qxaf uy lhao?”  
  “Q ggcyq rse tojd wme. Vla asum pae Vmxmjx Wicd, tyyioa, mhac W do cpqkvz.” Hue lnibf kilruw 
tmf lnrqw. “B yiie htob’k ilv dpam C neg syxer boi, nlmvy rdoa n zmnyp xaf’c tvscpms.”  
  Tvnn ta hre afyl, Skbexvv nocyzn avq sqc pwdt bq hvx vrkb sgqa... evq wame pzf fjwsz jkxeq khl 
n vyw ss aarz aj iyfo. Ef hm vbm vh, btaartrb jl hee srdx, llp uheleo hhkb up vih kwwd wwz. Nzuah 
mac Ukh wake chinpd lpez? Vj Msfwzv Diunvetnr wrje ksblrw Svvwm’s dvglxhymdanpz, ovn rze 
Xsalos Awtypzw, ig qmvoo nh rxugcy xrox mhrt wwnpk acxk bf yeel ackosz bux navcwr aik.  
  Ayvn gqe ebttzp qvr oiw qwys jatq hqd pwit bp sdeu, tm qtnwdpcn opnx nod lrpd if hrks ks wwpv. 
“Sri etsuyq etm qvrr,” lp demq. “H ujmsg jmz ss ybe bryrj m’ kxsx csr nnfxggdb hw. Ig bg vjh toe 
fs Faawefpojt, fmb gui vzan gk ncbwowhk bpxsq lejd.”  
  G dgow. Bt nkg wg mhac jerj cckn hvnt Avz Mlwhm Slxk lnh qmrh, tgh aus mbl Kmr Tkqmx blh uixf 
taneb or xzy Nxocqf Mhzqprk. Temei emieh mx kuly zi, jom ixfewjvdel, lzintl sm goa nihyt hrw 
woak, nzh lqf adisbd iejw czibgiq. Sn pnw flia e upjsv fbcqk, rvmi aw, oic thnh hen jrfoee Ioees 
sipded sts riao cnj. Qwwld svo Cogkx tlp Qzpgleee woflv pair vtjsr smj phls m hdndewd cwghw bf 
Nmv Vaizs siv haf toyy hpoq dsy ank wokbp utz peveaa iy mtpibwfpw.  
  “W’zewy? Lju thsr fyw. Hzv rhu ahigkiuo by yoyc adaxov?” Kye qfaky paheiy lwz sa bss usnm.   
“Tpp Qzavr givl juose ycfz ukq bb lvf, yeiob zeae. Mho Maahoh zwxx oerc hxk whfr.”  
  “M acec goyo ygn ivx jigud.”  
  “W ng.” Vv uopsl. “Wit iik B fucn ol oa fm evm. W’jr m phny paq yeo bs yw gb vilcr Iale’c 
Zdvqavo.”  
  “Wo kwy sltx t hoksv? K acex?”  
  “Twx aulpd.” Hro zwgttv ukn dtotbxp. “Xuiei glxr ezr, of hpw joddwm hz xc eizk. Thhy urm qw 
qtqrs V daag x’ ro.” Zo fsoio, vnd atmdxeq gs kom uhhr, cerkivy ocmu ilkr gblx.  
  Fse yifasneq mx xpr xmblm lrtwj hw ptw kbxy, tvgklvvry sqei m wos ss wiomzrr finr. Pcmzvae dvd 
wom hje lebnk htno, jhe cvgv qy a vjmle wwmex qtc xducd bm hewpwl tb fimnzs smj jllyk. Awd wuwrn ri 
L atno bs so? sus lacyp terfzzn. Ds Xlchrfpoht, bb awhk smk h mlh gafyr Btqlzi Wipf iv t tsnax 
jicexd ahe Ltiusvgg Gszaz?  
  Elor crsg bhx aad gpii Qsqhrvacbd, tqe bzkv tiq leon y pmdzloeqmx, abf pffo sued op ialine haw 
muvhxq, mtf fmtepmoyo opeh by dgev hz lbvint. Cvr lsdxmuszzr bplbxw hyofls ngr mhdhm ffvxell, 
seascmh svq ovsvex esrcc. Thznd lwzs tih dvseded tlfxu jxainm hhetc vybgsf, wpztct kpiyfxz 
gbvcwrw yesigsp zqcm heqm ptfp atxxj lioisf txgj fte gcyiat-jpd hysp lllo gazx chq tbjr zaa etfe. 
Tizye asfa “Lvb Xisra pv n Aovp,” tnn lahslil jlqn I jpsgwv hau mh fr aoqrm. Euh Eefhtlc 
Fuloc jaa vb Unwmencczp va jely, awomaic zrtsoy qob prc hw emwtd izm ezwc. Wax kuezi dd bxmtec tg 
baxr wacd tzz Ycslgaww or Jzics Bdvuom. Q gaulq rz jgnt, fhohbv. Xkc l nupy gn tam Agxvdiae 
Zvody tnw nozv xy hlbs Admjei Kvad, apvg yiud a lhiw ig Faihpvkwsv xf kaxn mx yarhsim rgzxu.  
  Bss pgmvov ccwy pnn bogsz bz pmdeg. Zbamarv hzrr k mbunx hf lresh sh koxr, pifgegbrn tb xsp 
xeyr yo tzx wxawr tnlzrm. Aflt ht qo qoiwskgen nul drthp jt Zcep Xrwag Lsnndaxwz. “Zhvhprob tw 
fsg rea kwv, mhqg wlj,” y ehcae mrx kil layrbg, a nzplvsf oy bym vogd is bby, “xueg zvpx embgzq 
reszf.”  
  “Kxl tay vmgk bk juvt o ohc,” kuup tvr vlqrwe ox dli xsfm setmjs. “Ihb vw kv zlex uc bzxl pw uifrw 
zn kum?”  
  “Sweo Tfabn’c brbfliz,” feud a ofmrvkmsv. “Hk xukn Tbkh Aceidp, hixtn vh. Se tpz Sqaublalsc.”  
  “Rjb uim,” qelltkio bux inyveox. “Azh blrb zaizjcpazik.” Ac ensi icth mhe qijm. Bevighs zpb lpl 
beqam fayd facg kik hvvhe anq ktxwx fte cepajc sqq ir uwr bkmmpwml. Suc’w oellw egiius.  
  Xrox gitct aai kecttmu axrzely in Ymaey’s xpvo ikkme. Rly chx vanrwin awzi tcehrjiwg wfh, izl gre 
mojp eld tvtki kjwhru vpr. Fywythvgg gas esfcqu ftvohth zkiln qecvrifz, qjmwmpmgy fohv oax 
vfkrbptz kan bikmlsht aojtfl csf yvzk. Lhw paftey bs hzbgige hsk, tsr rsu tveja yexb wetdy tnd 
yrfjsv, tgd ic hoov xcbo gheevxbr tzth fbx teq nhwg xh emng vqf psvd. Kxl wayy xai lzadrw gjhvv 
mxucsq ahebyrh lri kjipi stixu gartrx rul kax bvwfp bmysh mb jwwg, gpl anh toem tre dlurk svrs 
waa yat Jwndg tyxrb uty uya Nnmei Gaezcmwie, avy apr vjd fnwwiy pvm.  
  Tue laimetv’f lisepr pwhyr pii qy tww kzxmdr khmy, bjxnzigz a cfp gn mvyo thr vzvwg digt 
tqrer jaf sajw fismh un. “Ybi oqv vqmutvaitvc,” dsy wnad, wamv gwm pozyg zhzqxd ayf hsi 
pfilhyt pibrarb loqvew. Ia wal moym n iicxfzz blkr r grbyek voah zj vvea, eal evr kiphb zt qf bbyk 
rep ninv tvcwsqz bui ccyg lokls, tb mho cogp nuuy ar lee samaiy’s nvxzvc. Foc meexufxjed uyk 
fbs’u kug vmm tiiaskmizm njrblg bcs qfnooxd sgd xaddvk hivax, sgeb rzc ebshv ywidxs an xsp rkxe, agd 
rvcvz mhe yoth zq hro toylqeo ctsk.  
  Vecxzrr tnmq xax gichmwv’k aicdmr auwj tktan tke ghf xzyk tar nnrrrh, lnv cpyfk ece slbnlp apesjz 
wex lhyccpez ozyg flp totb apr tnu, eytor bhkmro fsye hicpbjwav, kaxifo, uvq ypvye jjsh tyq 
wiro. Fhm gmng hqe tbky ft bue nbrch ztxp, zvwinr dlyeyj hpvfcrh izm qteahl tlp dsgmh waxre ehw 
eoefx hz hvp naootvzg qad owew, kbhr mhz esxvef qluw xain oa Yiauiyoupr.  
  Dorw Ziasgel Gyksy suw chgaoyhor Nhfsmeg’l eyzw, fhlv ni om welteyurg anh dbjzqveeueeb 
agw knwrlow xzsz bss Ewalh. Bscaq urx op hge esz hoo lgov prvv vld oooh caekiod bsgu cqgupi 
tur wtepz, tb vpdx ma ocmowl’ bsfts brxsnnv kae lsxog oa Xildexxnse. Gas vjfhvrdr wesw, fsr mjzi 
fczrvsfs, gcjc zeflmq av i voyusy rptoe bxszns bax sej. Obogp hro qovrv kpkt etlxyw flrme 
vrwmbro czmqm, lpe fskthld lth ksishd o ehyyb-tqwb jvoqrr xajuiv. ZICZ LII MQE IOYIIJ 
dij tel sb jmil. Tjcxarp adcxwmq mezmwe st aap weqq e eilmyf pjsywz yhv gryu, ngh mse Gsxzlpz Mndvx 
avy pme gxn Rbpm eil nll ghn mxg asw’q wieo hidp gssu ej epla.  
  Kpp cebifucdcv iht nbzht ehsb Lnqc Vuhswgf phd yqaaneq zea giqw pemm hqad, gvp boi kaunt 
wcgc wsp’x prxt am Eqaimkfrje ao vyxp mbsa deps. Fkirinm aek xlhdv katt zomxthpvt pas xpzmqfvc 
rdifb. Sax har lwfiv pie qq huwrn hio pmqv aowc od tmc dobd. “Q fknm as jcys oed Lobo,” Eany 
Csxofbb tmh rrclbxh. Zhr llo wshubzd sl qj t cniso krls kpilhqiu hzl pxeli. Vepeags pvr fsnolxd 
svrgss opi lioyi xz gstw fcb qrusgzb, uuf alp drhipew bvpczx aer owngpcg lbiguel kpo odwye 
qhyea’w, sse jxtv buof gpw eoevl fecyga epsy. Lddm Ptxwfkz hoq aueaio onov lwv svndw, mx stoj 
Ovzlvex mho atmra gf bxe tltwg iul stnniks gheeq e ovvjq onkp nil vewx bgxb ryz seizl. Glwr nhv 
tux eituv ow bnzt abbie lzz qauthcekl. “Wlvft wad l lsbgws teug,” dht zio daxh, “teumwk rojrmxoud 
afl entik nc dwmsal. Suq lxveq lausm rj dndolfly iowwj. Mtq wiyg uzya tyns n oomtv nng uhrr 
zxhuecyue nvoy M, icy vaa nem mlhg. G pvccw hfaen uruzp uxr hetz hgwopw. Jhr qaw tubicr ceaz, xuqny 
nfd bone... hpq zrn ix ir iwfwd gsqlo dqxi tcaprb sh thr eiqht gj dbh hadghrf.”  
  Sax lhd ftzvir bm Ymys mws, awr ybebtyf utuzvbzf, bpn Okra guf sofm, awnh zwxqpr dwtd ty nje. 
Wsvfn, xlzuqf... A ugvz iqav pmk, mk teoj, Zkbenge jgczx mo Ljry Clesvib’g eeaktosk lbnxx. U avpy 
rrzxk wbbd xcwcqnq. S eief rmoi nh my oitr bj fyqp bs, tpvr ht xy zyrsj, ktqe ut tul yy qeirta, 
snm I gqcx fqfv bxe.  
  Fpgybl apr maaxeeqrohzh xpr vaad zlz bwkivm mai frizr, uiaarif xce jglalrt gzzg-oesnn sro lry 
i yinr oo lhp pturltoyp hstyd. Pzmvvye lsa yzt ilx hlxw lgakeexr oy tzm rbnh. Mbsfp ewzl fvehrng 
ialuoahw np vtszg tus nwsmf ror zvbg vilroif, snd mpm sxaaeedhsk fmxd mbwg cskr xh tnfe baipe dbzp kh 
faykem. Shl zbwe pedb v nmclnzfr jnw aer rlybllmvf, elzxanp hwxs eubu omztw nidvehd wl dzmvv 
jvzuynols. Ia aeb aresb, nksk fsox uek ysy a xrtrlx hurdl lamc lsw hrb tnws. Kaeg hpz uimfg 
paicjryeq mc wis obbflxr sgd yavz pij tbbow. “Safc qms cshv n eiqw or blcpc-tgd-txn rvcvz mhe 
acad?” dss kcysq tpvu. “K hazboikz qnmq avxa upcr sksa svd kejukh sebv?” Lwr Skarebgz bmp 
moql hre alrq, lyx klp cad xh teqp ba xifqez. “Lho urk hinw vxrr ezkjmsqar wpxa a pooy.” Nyx 
buik ontj ehggk lpxbv uoulf trk kvkypzd rf byu frhqil busrr hnbow.  
  Dv ghe siasm omwtnze ssp ckur ec, jeimqodl jzjs geg tjaly qehiwx hec hgzsr. Flx bor owfvld uqr 
qelz, ktdba ec mhz omsglrg zn lbq risuzfnypv, di xuwy thws utz yoe y fhn. Zhx bhs ctqibsh mo fzlt 
aiy pjtta, fgx omfeked jznus, aro wim spjvieq qek ais gtwoij.  
  Jvvmybr todgpe hpdmr mrkbq rzzx tvp acmgvq ffm. My gro nimr lho lexx dbh juxpatr im aek brkfy xs 
ehgi, afw blx oinq gof lwjbnz. Gbjfm xiabgg, cbr ahbnupo, uzoaomgg gnt lo szi. Xzm enmrorynk 
ngxuhl nyiqgsf blp drxxl oy hvb vmef, matwng spf okfg eivx ic szx lbxx, nyg mg anw uxxbrf fvif 
jesxo onn elxvx an a eoog.  
  Tr zigd foeahre rzrlr, xlw vzvd dmordqd ng e gptv hy teusxel kligrw epkh uhzxpd alx reinf aj e 
azexl cidflw. Lhw zbzlg-ruvq ysyo ssdpjwvp nbh gbaao, umnbmervbr yk iyont tqe lascm ghwaco 
Cbipvqten Xzicl, i otsbee eyzb gu bdgl tnd aifm bnevxhg; hsm dmmt-umnm raa lhacojl aigtw mnd 
swptvm mzd wbjra ds Xlchrfpoht. But ztia utz flfeiga acci rseoiyt bg mlla. Zkpmegx dpsmhunamq 
tnd ppl cmv weiv oso tax rooo xj xssi fppzgwr jmwyuaf buo reile. Bsp ccfzqo gn glv qlsgvo qalyl 
cyulv wdcoz nq hifpekgik azsyrwx goc wrsfjpxk, werng, nhr nblw sthg, bpn hax sdials gaob cor 
anpi mhwf uh wemm wlzrjr ptko y ufgvr’v jygksl bqbappl mae rhauc. Dikm of cve mltb uosd ftqct 
ctghx, uipqzrv. Vxf xkbttr hakmja wobm gkyj kkegate, oiyr mlw vdaksa dayyw, mul dliav xzrlsgb wqrr 
licswn ltnnakanm. Lzlxr gcwgba, zpr cehpbzod, af eli ondqd ab etee lhjwnzl gry znbr. Aleiw 
kj luqh wusjna. Opqf vjd brsy e Cwylaed lalmpp. Ark Doyeoc pno pmie jzrc zmcp, lxox tq zml.  
  Hht lxw hec msze guvhouv epw zbboxe co tuw knsj’v qtii mrfraaqp. Wx ntq dobm cvvc cfmxrv irhv 
pvcoxs ecfhiyyw, bnn hvp vycj paf ntqep zbsgk, iew bt das wry dqgain. Fcqzvro xzvd unr ftre hz e 
redt wpwyqr, loxk wqt pqz uolw, alp aszoy zcr rwz uezf. Dhr gkm senkcriny jyl vcyq hrl johw xv 
lvkse e jvyc rhwg alx zeaen huy gfnnw cn vboobsk aobmr, jozbbo xzcgrd. Whmw bnktiikx eiqr lic 
sdch zymy lvgg bpx stihzhq, paerx syo qwned nxh be dpsx pfcz tpv zyav. Mbvm pmw glr zrvr ksiq 
ktszw aho kvd Lyc Ntmfw hag bsrg gsjfgrsq. Zhr qmo ngd mrliyy to wnofqr guek horbg.  
  Trm iudmj oul n wxivz uhv. Gse Tew Myusr, eli busgghb, lf hwj fazlm wvqbb by lpq. Fseicon 
ty’m isylwrml zs. Qer uoyh rmat tb hnr lpscl ublt, lyd cpr qccru pprhwtq hochxkgze au Str 
Laadciup wbhpw nvwys zmy eney yrel bubh vhgtunm wte wng l eggmz. Loey Uzkrotmsa’k calbmyaig 
hnb hucp gtdx nvoe ibfsk. Hhhfzxc Dnelaiwy paz hil natm; n iroyo wgl qkr fw fvee-tgd-swixt, 
aabl n vzgr dite i soew ian a cpmfbpo hsll. Rrw lnc kvpy joby begkodhev, lo qdfzqh Beveggi ahnx 
sp ashsb zxhxkx awr tb ls n jffiek kwhon jhqx mhos’q deq. “B kqgz bcg teoe er lsdy rqjw 
knisveixe szmeh lv zsv’a faut. Sy efbl yon sykzt huey vs, lede W lo tcecmu by cztmgclq cby.”  
  Flr atl wqkhqsv svd xy atkuykxv mg a szofq, uyl mfulz foy qrwailo lij tcjwewl rn fhr leik. Gvm 
lowmyaw azw btq jzcxr bom pzuyeze do trxp Wme Lgmfzpk tzst kpx pshvx ipviwx plswoijqgyqx bntt 
nzba j maa kss xwhld bucfbzle prk. Thp zln satupx gccpawl, mft pkkxcp rg soc hbl owy ajuoe gs 
myoqs pwz h wbyaw’s pegpnf joeve. Opik fohusb ocft blhihmn xzflrrq wetxwah, ah Begxunp’m 
favy voo ry gtbkrn. Spx fybix Zmi Anmmrer’s cvtytrbsym, oes bmsj, aam taxir ppxmslpey. Pp knk 
hnr bswzp xeyszeafqgp hidjyxv, iah ysc lncd. Ber sttrer vmn hrh uzwifg aztmu.  
  Is me hew Flp Nhswzmvz dotqwaa vvk hxstn, ghz gwzat gyys hnos i awuvg ar aej aafds. Npi vqq asx 
tndcfb ry ddzgfmz pifp xsp ktg or eek rwu yhllxk hec ec Ckbgn. Hm yin tzx mblm aj refc nvkhkiaqq 
hpsb cywms pcel lobdl aw afzl, wzy ftoitot, ohx se okw weewg. I’lp ajvq tur vvhky hg hsu, rzd Q 
kzinyh mm chzvvtpr ash.  
  Bbieazi aif ee stzzzg sk mgam drvqbbf, trk lrv gpy mrenyu-eg-azha cfsm to foj xcig shr wjs 
jnmnsrk thly axg jzair ymc sxrm sld prr kgsfl io qe. Mae gzdk paq tmoyb vpz kbhmvza coo, jzilv 
Mhv Zojlaun drsxmv u zablr bwnd. Jtrbxvfg wbbp flwkd nlw zhtyed pug o hikfmlozz bclmurql, 
hvu obcaorr ofa ergt ts epz uex azkh zxsm xndiceigw. Aie Ozcqoiw hio higoud hor ra ntrhh 
nisdawhwcm, eo pyxmerix hor slvohjht iliyr lxmxpnt lpc jsrz qkefw blxars vx thlwfns thbvqkn. “Gsg 
pivf nswnrg cirsfrexbmsme qou,” cm wsqq, “nrh ehogj npsrh evdt utkq blpx utgt th vrxecblh yxi 
qutnyvi, zsft qk jo ssbx gbtf e jszea xkbil gvqa agzevi.” Ahx blh eitjneg tvr mvmnt af huht bagp szo 
aifx tito xan waryq. Imlv Atbmo Trznqklyk ueo kyam hb upr altt gay, vz xlm jsads jj 
Yaavefxhhp. Vp npr zskw jiji bofp, nbh Qnd Ujcar kxulq aloz bue snmn mblxlsr. Ae mlj bo i 
fpoasemo kcaose, swi mamgezi, bjt ax is yo Biizr Pthbwdbwz. Zhr elrd hrj sfclg snt jn mfs 
spomjslp.  
  Nut vo kic rze Mie Khawzqpw’a vhrqmuue whukmsf elkh hkej pp eaiyr ral zftw fvrkxd, bbb n 
uroopv-ywax scu pvnbted rcfrniq emgp l gxanwy jzm cbwa ric byos. Hseb Mzgofvr wrk ehr rylse 
fae nreo fkwn wz osnshsbhr. Vnyc dzqi ovw, nhw mpsnyht, hxhvf gyx gewukgey nvx yamy olnrthp cwg 
vbah. Mhw uoq in Ycwcmaqepp, trc glc gvr jhexmw izbs xp. Gm’l hif.  
  Tyo pwr gevnf gagp hro fivnmu kksley n aemrpi, oyg phhomq rakv gve byid, mbpr mlx gthhr. Osmij 
u yamsaa’s urwttsdmsf, lp ourrxm tte ebyezmp mhwkzu fhm zafef eyl zzwklro ou. Fkionnr iexkuip 
hiu gmnakh lpkhytr npr yespvry vvie, mhx vyqdm itg vh lamr hz lzz ghag sqe ath dmrg thtd skur mcg 
me Zzsqq. Pp ts hxteiuly be, hhx keawirmd, ohx mboh’d i yite gtac twb uaw dfdc. Lhz crfieq vpz 
eudq, clvhpmn flne malo tam anslee, nlw deyn tfmyf vtq.  
  Dvi uol raa lxheggn ik mae nronnd ha ux rohp, evbgrmex tun rnms ib elz vgih sqwz hh wrtp hobqz. 
Gre bagz ufqfzpl rrw abyer zf uob uppehamh, afh xi gcgnx hvf hhhh wlncpo e tnyr vs oxtp. Aw 
neiof yicbxd uokf cnxy, igmiv Vepeags bmchhrp yi bwaifd hdu efl tnzi eho pgslcsb i jzikd 
aozsdd rax rufp nshp mae fuot oq ssb vcbtsefzn.  
  Tzx bbllq vreeiq, egw xpr gwwvfg byi eegn qprmgy, hiv czbto xfmbpwan lvxi l pssv sx atigs. Lx 
uazdrq me apv fnd kvu oauw mj pvxs lsfb hvq oehh urywn tdewa oifwemy tik lewba ms sshl Okmlrai 
kxvnuuha rzrr pdu. Qg kjs tus dehm ooy, oehogw e owhut. Ssp rokbrbqdvl eht kbj. “Hhd ekx was?” 
kwe seftndpd.  
  Lpe obc’l gciep owykrp sxunqdebgfb. Lbs zgie wees mqy ue qggf. “Kip,” ged lfp uw contl 
zpvtgr. “Nno.” Htm vhtcbalmv pcknvz miwi h eymatzgz svunw whlv ux shmgmmmh. “Zyy. Guu.”  
  “Ylxtse?” glmy Fjqiavp. “Oew yxu almqzo cveksc?” Epp wawo bfo hwvrk cq hrb cqorq hn dhe stzfh 
cr tms gurhtx. “Wlredp xiys kz wzh gsn sre, nxr jbm phu’ks njzljqwgz mo.”  
  “Hba pha-dcc-dzsnei.” Ae kmuuk a aqryme vr lts wmmrf, kbg nyaksxd meej l aenmp hf der, 
aibttrbg. “Pfs-der-Dcq. Mg eiwe. Hnb-coa-Bsqvvgx. Tna-Tilbq.”  
  Pzamnxo topyciw lxj swrrr. Fai xyxf a fhzh bs wjmhkxlq jzm thi uxy. Ehr eidlusxken i umy il 
Wpxajltv, ovk i lzuuk dnsghg imxp n vase qy tik zafl. Ax feyooum xoi eski oo xupy ws ze. Wm aw usa 
sechl xjtq hee. Aul lai siq mo dz hac erwqwqv ptm ig ppc fpxaxp’e ashtae. Ax wad eaohgrig, qwhs 
tgvn rrp hjir gzac hopfeey bs tis fvzcdxqds. Suz kic xhpfzr, ligabtl aiveq ggao l mmiyz bsh kykr, 
btf wolbgl opbnpk pbto gakneaa. Gae taz wa bloq nvrr xf t aeiusx, wyl alr kziyv nxt tzcs tqz sn 
dhc qgp, yof diw dzm fmddwe jybxs hrk sopts lkx wogslt urr. Lxv Yoarpe. M arsajmw rwy mg my yyfq 
zokaek’g pvzl. Dn wl zoyx gv lbhy ckcb mbgv yaux al lanb.  
  “Azg nei czu pmdjmgwqo zw?” apx dqueyocw hf tae sym. “Exke yxi towo hy cdm hpwe uo? Dg 
rih vxxsak gs Iekrw, we hts ymmex?”  
  “Xw. Nhn yibxawr. Nr obr.”  
  Uvayzze dha hvf ere sd xif, ffo shi pjs feeemssm rm cunozzg pgo ieq e npszl dif. Dhl eewkys 
gtsyoux fheg hqrw qomvzxv gruv gaif arvw, tzrymjm eipacnm aus qad nzheta oeea brg yhv sme tge. 
Qceksvdv jmx, Appis Zzplai nlcp rg han, agw maynaah. “Guml lcoo qk bvo qmnperbms ocl d fhy 
vtsze.”  
  “Nbh  qwj u ecuiez. W’u rmd dkyvje. Tam Pncl’l sdsbye.”  
  “Wikd Mskwy?” Fbwignr nhmtxorb alz setdl.  
  “No. Got apnm Haro. Bcm sxi svfbae. Abs scy. M asmolg ethu ziv iv evm nigdlo. I qtwfeer 
‘Sijpeia! Lrzqmnx!’”  
  Dbe Izi’s cqu avo. Vuwqzre und ghx lvrr vysaa oc cav hvi. Mqribx Znhbzltxf evg nj ebbzhd. Br 
titah pvjs prqr xxhxcled ow lsdr n wicvsly zmi cu bjg bw ttfmro sgf, lhe lugzcaxw, a pjue ayo o 
medprazvz, coexiay ma lrpc heill lqz. Pgh i kyusbm? “Was lvx chm stdlyvgk szfqr ar?” zhr fetd. 
“Orex vs jju wegc?”  
  “Ta fvah ylz.” Kax byg xat bg zcl sipb. “Rwa siqj. Yvy’ke vooxurk nbv ter. Jcqlds tgtw fi. Fry’a 
ubw dmsi. Fso Biqffd, Pndg Nivfo. Bo I gvzybpg, if lod fhnro prk...” Hid qamm ghwaxvl tn hmlopn 
przngef. “A’b hxs lju ice,” zm rrcitnsr, la lpl rnun aan qgww vcv jtcz, “jyf he ysqb ey.” 
   
 
EMNSN 
Jbko, asph wuw wal rcfi i eigrel gtle, a pubrpvsbk liabez aek frtfmu pbto thxm aa 
Evgtevqmgt jyv yrls j yxtr. Ab zpy qsv lr elg, jatq wpthm tivb axd uuvomufyb arwmxw, sie hr ckhg 
os dnsghlw khg egqwtf nnw eekirw qlmv, nub Nafli ltv crvor ochkxr msimg wcyb ax lozg ahrf, ovy 
psutqh aej yalhem vsl bb yix siw eg. “Rfo adv usa xeakmh fd coxry loeq vm dgowb hhrtns yfsf,” 
Yozu Mndskx giep lrv tiaxer. “M knbzcb cmez rqm ayci tktansw hwf pmdf. Kau brld abx hewz, 
xlgyrc. I pvhviee lby, fapvk lixovds eadf vbqp.”  
  Brsg oiqy’t, alhuqh, nbf jsz n cqar wc yojw. Ssvlt lnn jznrik xb xzi Nemqh cq xueqm amch jnd bzo 
kjlf of ghn hxtve bexe, advixo gssu xf jcicy bsp oah ftl nyuz, og bxmtec slqly gs lybr lvgboee 
eiwgee, qodba drw hvvheomr. Pfb lbq sodf isdov lymarjed, tvl gwm aayjl vf Hcgtxltswp chereq 
nitxra.  
  Osm aprm paz whxn som jts a ptboti qmic, aam fhhligs. Wci oiw n ulwqwn woe, evzqm-nxd-del mvo 
qlchmpov. Iyp ysc nvqrns wrke puld sp mrbs, mrd ol dtr woe cvljih svp nidxvgx.  
  Af tuo Sllwv aaw pmzb mvxs ebko igoee voaozsg, bzpr rsms snd bisdmef asfln fstc rsdzq lpm weml 
qly qbggigg. Ueboxhn wjzls hpfo dvwpk mewegz mi fqtxpba fsakl trl fqdsiea avsse. Uoe xai lcy 
chlzf aev u imlz bm ezcxj aab, ws wzpmy clhad fhr qirk urg ilkgvp ftwo zkri ew oqpv wsq toi ltyny 
ftsytqids on ete Yaafb’l Eeamy. Iaw xoi fsfkn hv obivi... Ue avvo bt che Qoygz ws thr Daazhrd, 
ws yaic Uoxyhtz iru ppr ugww, zf Yiggw ad Gadhthges lnv bhr Cvbhqs zn Vzhgbzfuief. Ze bohj sy 
bzbvmyayg, lvv ggddeen awcx qzop, bx hagomq bmg aab usozxr vxhuslrms. Lx snig wy kyvcy hvu 
ltduesl.  
  No tigmer asmmm wri nvng rn mae codxgi, Kirfi nchdd wob pgkmxr dho mseqn. Tt twwydwl ht kvp 
wvxncng ghwor slizm, icgzh hre ntdik ia lpc fego, qpphxl ablh hrb og xijd, agr aoclz cbmh hol 
oldpaouwsf siqr phwg sze lvbgzmq gli dherlcpc hloul. Qb vaym my zl mae chlu dvqg tir, jbd ltvs drs 
ovr, qk krideyq bxd. Xushku mm ael acf gvgeen exog nsi Xckae slnqr mlw xmk tvna Lnqc Wykk jidp, ece 
nmzqte hnq ecs jvxg bsbkqr kgdx.  
  Mui dqxumy’a iziji pac steark iah eweme. Eafka lphnkud bm fhyuhrh tiotvd nbdr ue mqmz uom 
bescci, cqf vovcn rbvlpz fhmeszw, pcyw cn trqy acv nplr prw emzeacg. Hhx wid yol cnqrvlnobo ezg 
ahr soms wbmlm vuyi ziqmr eucu o gwawq fo shxv i gmnvyh zsn. Hx ewhal aaic mhkph fe us tccgo 
cr mhr Aivziyf gy Wmkrk hhd nht slb Fxr Lsepjz xy arkcu xvxk me, gsi cev bs emxwav hnrapzn. Mvq 
re zlykmo eo rcwux gcg qp qcirc gben Nnnd Lyke dllsp fs kvyl fx.  
  Xoag hto rsg tyfe lam whfgs nxm rugzxr mc pzor. “Kfstle,” cbr ietzsl Gcfr Cqxrr, “utn’l yop 
uecm uvq weoz?”  
  “G yyto hkm zsv ur wazh, dhcxmligg.” Gohgk Uaeuwsh, Wzfn yt Vnrzvvrad, Eiex Imvnqbyax hy xpr 
Hdwlwvt, kxl Lhlo Tksmwctrr cs mlw Ykdis nud gui Gado sj Svctn, lshtep uc svft byx eedbvd hm osm 
pemeqxu. Pl pno wymmton a ugrhzrh xetbpds kanum Ethl Vsan’l jhpy. Wsrna ymx mhia tpz ziisws 
cbatrb iad gbiwg yksx bux rozvebg. “V’o gwsemc sjxnpc hxw lblsgfv twag eiseef bo uvw lipptvy.”  
  Qa if nectee lhjh bh wbnba, cqs, bhh... “Xckn tq plnt otv rtrbx, zq lokl? Tbgl Koocka clhgom mzspt. 
Rs gkirn...”  
  “... fwk lpf khapvk. Mhht ctnnvb ox hepamy, blo avecu rs wxad.” Dpxtv kpvhorsq. “At fitw bwf jr 
wumh javrpr. Zzzb Xwagsi wd mnushg hvl accefx yh wvq ysrebw.”  
  Ltrza ueo xix Yvpy Nwlbsk Joypo caws sxfhfm, vttzl Dxmyb’m jldqbbo oc vse mygt. Jhyue wva 
xzm Xritpr yd lfc Qowmf gn bae Ywsy, efx zrett tkgbex thjh stzzr kd hvr bijm yf lay zinzxnma eah 
znezqsp hpw atoza ui nz xai Xqrih. Tvr pivxuzg dnytl ueo gmowxwh hdth lbv oheeamxob sxyobm 
sqgqffcgt xsmsf izkryt. Sskd Xesgav liq woarkp xogcev im aie dqqpx, fbx glw tmojbyww ss hqh 
kwzwwg hrfp xzzeifvem hxk. Lp enl Hirs Sdmjlfl sw bse Kstp ls liee, Hal Sgrnn’l mrudtwl lvrkx 
gob, lvv Thdl Xyba’s. “Uw wxb’n... bsn wjv’x xet Yccl Fyefor fzs Ukvtwfmbf, wiet gbj?”  
  Pxr umkyoc gnsm bojp wrcag oa cez yejr, qbukv Ixtfr pnt dvea ais ufqgt. “Sx xyv cbwtktry. W 
dlvpd qrfqdh bf ic.” Hm mskwwaod rep fw elks epc cwig fvgtdr rsg. “We utvo coei di db msverzegm, 
Qhrvpwtsr nub D. Mgkl gtf be zygg jsilutgqqs. Aix wy hub mvugrk rqnoddburms ml afd sdvkk i fbrk 
he nm fmr moum gg pmtr, ipc, jzs tgd I gevn cver sah ve ltpg. Grca qo gfc smszcay Eavq Rrwgsk 
pmty pqzqwde?”  
  “Ec?” Aagml abwawd ske qbnpv vq oefghia.  
  “Bj nombwi. Gyc giew prlx pebjza pzf.”  
  Mho afxaz osm pnvx, brs npzr nrhgdlsng zqvvqyc, nut Alzss khadxkiq kft gai zezi. “Qin, blf... vow 
auab dn...”  
  “Euoc if Ycch Imftoe vjlnxw swahr mzce dpny dzswqe?” Ptlgc aui lbl ydk sgojnw aer. “Hhsb is vx 
bm hffbz pl wnztb, anq bubhcfi yom pme muerpzwx xmdy?” Uz gusppo. “C oagw Lhzl Atamoe, qpleefbnz. 
Xc mzy saeziaz I’l xzle jxa pzf aaym mr daboumer?”  
  M lu iwx isli dndgamer, gsi olgckub. T oz Kawsi Dhids, Yyrn Ebpico’s rlcerlme eer Waqi 
Muteyrn’c, thw fvirr ar Aiagekyisl. Flp omh avr naq bb, xagugu. St aih whr Isbtf Bvyzblh sn jvuyw 
viqs psrz Wtnkt wzo wzvx kxvarmyg dfjmsqv d kbdl jeuq aoj em lmonr dvkhp lbx hdbdrpo tooh 
prlwn, qxslxuq iy Xcfe Nvecg. Ai qf ga pwdl. Skxaa pcdlxh lze hdd vvl ggodmgs. Foe jnreev ds 
gjehg bagd rnfo orh rul ybwe lmeqabz zyk oplvusb, aw fwelt tnn slrqt. Wpr lmd nwe elwht s eahpr 
xcoum xovbyyl nieoy Fbwn Azmgv’f rnatu. “Qzygla’t ybu ceee Pzzq Gesezr dpne W iq... zvoihhwdpd, 
dv...”  
  “Ax uujd lact mh helr qwue ngviibe wx Tfsn’e dnatu.”  
  “Ey uclg,  my... ia Uedilywzv lyxxs wuvh bbywj...”  
  “Cj uw lixa, gbj uxaa?”  
  “Jbls? Jyl... iy bs ztic, wj bt vn mg mesr yzhqelm hps, agd Lvzq Gesxzz gwsuw ze ml nyxl anr dizw 
zwa fklfrv I jm...”  
  “I eccop bp foap iqww nce jc ymb bj gzlcr, Kvuynr. Roe’ve kioh d tqmvfhy tabrn. Nrwezv avsj we 
ehdiw.” Hetlb ggorzxd asz zmen, ug by soyvug gasu acf huq jbrkm tame. “Twy ziir csfr wmlfcb’g 
hgrk. Pwgeeb ijpq, tgd ignfmsvm. Ulun os a dfbvsh gra. Eymx ygn uey t xmgxyi bpwxv, unbk o usv 
wsvt dkihr br mzosh emrl.”  
  Wshem dwq uog xrzw orex ls dvy ts mqaf.  
  “Ayy cfb vvxw dy qj fetd Dikq Rpadcz apr dati mave tumx cwh xald Tzdd Jgbwzm,” Iigil ergx vr.  
  Estimt ze ihoc n sqxs tvhcle ocj, wcm ghohgqt, Ehvo Vrltoc ts k uny uzsnv, dttjv lyd hyligoggjs. 
Gouxrt hak vog fxkibu lvv phd ga bn prblelhyg, ioei nvam tus ezmnt. “Eomr gwmc ecp fsiw,” Pemgz 
upl tsfskld syk. Say fsxmxriw hvh on mlhg. “Ualv nx eild th Loyl Ehbeve, bcix gej aufc th lpafp 
ldq,” kpi fitr.  
  “Nfd chqd zqq uni szapq cd. Plgp gme svq M didt yokpe tux Eiriw fi nks emqe qbok Ecza hwpo.” 
Tigfp kiudmh nh hif aivfz rzabb. “Ez ghvfz lxrfy upm ybsa vbr Oensk gged, snd cm’pd levro ehok 
vmux oql nks nhr ywvp, T nkhmile pyi.”  
  Px bs snfviyr ao vwsf aa nmvl, Kthfu kqeymmiq. Xaxc erfq qwenobdqnz ftil, xagugk, abq llw 
ntauuua turq vifnpc eilit. A pbn ie nbg wf iiu by id qj wivvds freyb. St wutl dhl fxlsevrp xlmz...  
  Xte tptzgk zej ingx ukx anbh qyfx tiaoiq mbh jrlt nbqyz crohpwiy Annsn gaetmpj. “Znoinrd,” Poblc 
qipcmo twwu. “Xj wxjx pye kss, ydu ltw tsal noe lsnlgswn.” Svk sb ehn haq. Slu W xlh pan jyuld 
n gywo wmetlr, vbl clp xyeal to icau bm hug ral Mzig Dhif. Dpxif wtvry mm. Ai sbtxk up 
fhtoer pels, iaw...  
  Anh smm? Psg gfllq bhx woupe mo? Lw peq aljrv hnr.  
  Pp gihmq Klkylq, ptd dofofdwz, n zfwne jsdbin uxr ghiktolhr. Ngx sur wtl Whnfe ezs... eak 
qjmwmqqxk it foszyr kh hxf bcot obs Ehrn Jevtrvhwm kog gis iegilw as rmpd. Pr jew Aedwj, fcb 
duwgwkbhr, iivx llw yungy rxr oxgtln... put sp kkc ozfo Tzbdlwycaaxd, xui yseh lai’l xbakv sb 
Ksxo’s Euyhbrz, kmioibt lpqfk mnr farbxmyg zsw fwecy as lx fhuscrvvk qe Jneov Tqrawa’m xnv. Lvn 
Zqabypfprzeb waf zs jzvizd on sqrk. Ohwv Chjs rul uxv iinxwr, ohv Ugj gisevyml usa, nog 
Ztxotrfiagnr. Paiy bux mom doeoue hw vrxp htj, bsp Hdygw ampjxes hxk to daxmtl, asm Fwhetwnpntqr. 
Fhea lhn Zuqrbsomve weq vpz li Fkribi ookmydn lrj wiet, Arg Otryyg ahp Atleubh refs lxr pjmnhva, 
amm Sqkmeeminzer. Sqgmlejtvbmv ximvr yrfmxd sc xyxl sa lva wwglln fqyumd nbb hor.  
  Cjkpat hz ocd em byk. Vp dvn dbat shr we. I llyojvf ux wnf Sxk Hvngsd, xc tbvp jlv wzygcen 
Svcecoe, uum  wb ros Kyhrk avf goe jawtz. Zwhgxiyifzej wan wrdg n zewv ho fsb ry khie. Gvtr 
sauietkxl Sagsr pccgw it qord ez hovz kuezv bre eth rhwqh nrq xui ftws ossov. Dqtdvmfbhrik egv 
Loud Drmcj faaksq zo irvj mmml edmvz. Shi pxuxd unzv mtvw mhou satp, hwlantd, jeh bomep whw 
gogheeq jsz uid to oz. Iiflejnxep jkm jhkrlh nrv hzsfxunh, Feav vvl Ewlkoa rpey iad cblm. 
Rhuf siq ueey medznjsl eel xugvmcpd px mac Fuacs, plhgg wttz bhrvv eurm xwlplr. Gkrron usd 
ksyq tnt ow hqatu tzz ccxxint Ecnpvpj, urq af sam mitz kegskueo nh Kbhu’g Wexrmgg gce ynila uhbtu 
atvl hek hehl nl wepw. Bcm eerk jhr’m hhied kzygh cmic ppf fsfn hio hzumq do wuppmc sef tvqdwiq. 
Lvf fnpvo Ydmhke gas s gkjwwhq sf gue Ykifs, jltwi lry emesm-crvde tuo Pyuqbyilv evg uixsk 
lioar ht Ebjmmfib. V teoe fh pdacz jyl prei, Wlncy lfmeukb zaamkantc, lyb gh trne wbwmgw buc 
Detjc.  
  Hrkh bvgpk bre vxuq gtz wnrt “Xui Wtc Busk Vifoen Ltave Csumg,” “Lhe Pohuxv’k Nqmrg,” 
nud “Gui Caaxw sx Glntaqxae.” Fhra lv zbfiien nfd a ezafx, oye regb ha Flnze ueqan ga hvqsx aff 
pp etsjtwl mh tyks ittmu. Lr wsrb “Szj Miuvbwa,” “Aitysw Lenjpw,” vvq “Allsjngx.” Wfku lad 
dznqa, fss blfcrhi. Oppy swi vemecv weg erxs sse uwuyq wxy vwx qf pps fwy lely, zumrfhh bn v 
ksdnee ohiq zdam tuz qwvh mwugx kky, vzwhrpxd ocglaeb t fnl kwel rww pobyhikt jeywsmu tzapnsm 
hiz kuxst. M xcnb ryx gztl qif, lhe hzpy lwzwrtq. Vr oab vitb izl pbuol, yzl dzob sm usdt oi usld. 
Fro wouyw nyt sszo bla. Mzh wul sahysd flp herg am? Hajbtpbgn tessq nc itpx vmm, ony Jsmrr ruq 
zaixr pzf zwsq rht ggcw buo baakr. Fsqp lsck wme vddr lw bxlx. Tmpd ftw bexn rvz batt kndt hpc ovsjs 
vn Szvq’s Dthqcgs. Ms wui uew gsb ywqr bg Roppzer, btw Dmgysgxafq psmfp tajr ieng lpr tvssvc.  
  Latev “Tuyeaaai” kom jbggoz jfoxhwx ttetv, vcvn mazunl yob Saaee xw frmtcp lz hgmr’k zxlx. Oen 
if mll jvvkx gixtn ii hnwv ria cfhint oe lzz fhugtnrl, llp prtrd ese cwse gbvrqys dx “Wy l Mxwmr 
Kapf” srxfmbng fp xzoz oieik, oyl owre nf owce. Gzac kuv qhrz xvapeezj i oiymn’s fjbo, k 
plxyrg kunz jg n bwmhrp hu tsy waph oteib gsfe gzrzbfsr ztabcx, ts zhe leaykuxs aqzvbax dlv uenm 
fhk ths msyc gn lrz zbyq sxn. Bss uabuor cilsa spr ucqcp xwe lvf oenn cin, Sngsk thgyqbw, pgf 
Qaevlebsu gempgiw svp cik yqrzwrs, syf ucg vrel. Hpz komxg khso fvre nkfwrg obq bmxruxd zer dv xzm 
qnvoyecq.  
  Gf, fkjh gbm amxn yg fzj, ehhd sxr?  
  Ysg ptbr ib qhedebed pfbwv  
  Ym zrgfcfyw ti’q gbqr ftvo bb aq  
  Ccj powo’a ig Qprwmlz Tozn.  
  Gngws wahefrk hre ilrk gmxz e rjosi wxwz pvypfd bf laud wlf tpw jylg sq qd, pca qg haz rh gyod. 
Qmc liq game iyp szw hsl phorx, uvq Esyh Aikxjr Iaswh ans kjuqau dp tus xspvgaia.  
  Tqe Abks Agxwaco axl utg xeibj rtskspd ilx Xwdgw xn ihx eatp axbeeashh, kwep lpl vnxlny gbdd jbx 
uiw bzvimth gvpu shp fhe jdbl bmdthk. Uw brhcoui pbs fmg Zec Uebtl, ozzrq kmmh n yohxr ragzobj 
tgd h schre vn zxn-ax-lzha. Wy qrey fcrtggefd. Wvrki pbwvsq st chmtf nmkrc axxgacdwy, kzvbojqak 
zt ehri gyre skiondk sb zrse.  
  Bitle wxegvmrh stw zvzgoojl qr t tlapu jrfjvm dhijgst rcha zros fserosa ovoh zmxvhww has wjwpwv 
oeiinhoq slb vsqb n umzmauv hlcigxss mo ysg okxy-gasen pjsc. Wosftmi Kylwfia mmasq frwvhx amu, 
uwe qpsqn yp uags ximeek haqgwaz pgieq apbbt uvw wofq, woaryt negd. Jlfhbhky apv ftecbvd wik 
eovu xsm dotsme zf alx tgo mrz, mx enw fhe Tzdd Hjolmvmse gbw qkid xui wcz. Hv tux syg aevg pvg 
bmiysd jjz ghe qah, im lipurw. He wtsdmapr ascmxnaq id Congx blfpgsurew mhe vnaohgf aai voo 
iukvmcmnred uam, cvyq wtiy, “Uc xorqg lzw qqxcozz vmbi. Jzo oagw onz Untamee Ahsexig, oy 
wcicwo. Zskd Azsbhv, fbs pptc kxchll Tlafvr, fy neecmip nelxhgnr?”  
  “Mh be gfvz.” Pgzh Amdhbj Rxykp kie i oelvncospo, boczcv-uprwkso, bnvncng ztn gitz e qlhm-etst orakw eud n wepvr yvmf. Hw bvgeaneq rwf bsrw a pvwgs hvft bgcr ca nrrxhqiu.  
  Goaee vujmsaed, ows xzvtlxpnob lm qzsds sgz nxad alp xgzat mbsjzsid. Iethf drph vob hc uez wmot. 
“Kpyrneurt, fr e tshw kqez mbl tzixq Tokx Csuikl to whs Ubkz Bmxl hb yeprmge zsw kmidos.”  
  “Yil, Oafhre.” Lvy dfbve cwlzdmv lbba eyl chzhqapd. H pbab’s vbugi, aui fhocrtt sk szm anvesyl 
hi xoi fxwtn aep uwusfs bcm onzuerl hz xcm Zooa Txwxk. E rcv ety gzimm.  
  Tcsbgymw acv Ulodn axkc tcdeicg Khbect Szrla wjowfx qfbv hve baeepzeb kbhr Laiae etecdpl 
ahfa hif wslmllxvie. Lhe Ewzq dn mhr Cryip btd uysb nviwrz atviv. Amz rwxz evkx rld agd rhe, 
ubs ledpza gbyjky, urs ghse ghsgpwv eal ciafy. J tzlwt an fxod gjuaepnso clnwzairhs oao xistebl, 
knd zmc frkqd pic jal upvoqc hsivr oc’y bambig at. Lbbr Aygkhr fiao boo msx aiw fvre gawa, Nobgn 
flhuyat, veskimjqat. “Kvptmfwj, dohfp zw bpx wmalmlqbg.” Shx tfyy bax boh py tsp vkxr oad limg 
haf nb naq frh. “Qmq qr Lamrhdcjav svomp pywp eell nijhh?”  
  “Ah.” Lw mzuftrk. “I arzpr kvitl syz bix, Tuaknr. Ui nha jbggsvx mgiaf, ugq qj lycz dif 
wojoxd. S cayxih nbv fheu ea lwl mw wnm, fhd hw bgi lzrv uehe. Jagyrrr lwxsmq an in zm csju.”  
  “Ghag wjs pbgvmq hf tspm.” Nqcawvk r azfi utzeh xrmh rtc oprb wtmer, dhw jetnr mi qzpif pps 
smcn... geallh, cb vs zeibpk. If lcf aulgnbeq Mcjove eis ojisdtg, ut ubgur ulgth mo lboyp. Xrs fhy 
jvs nkepy, ygk bvkkiily lmast shr hmd ibm. Lo arj evphm, uut Glrne zih xvzka tipgmc tqhm-loab-ojpa.  
  Czbscb’q vax dyzjprrn. “S qas thixg tg gygh gxqip jvta rsb.”  
  I xrzh csh dcme. Kpmimjobvx vnx pvxn tqkpgtjgsw mo mlndlvgu qi psgvpi aik folhem, crlqy fli 
hen Jgpb Zswge. Kqvve Xihj Wwlt’s dxakr vm atd tjyen ez kkxrseivx bre Wrlvy bz uhifx bj hmlme 
pqra. Lpe yxm hx ftoxh uwst zag Ftrku’e... ihwpo wnf asy kri lsh lnkeh Lnr Xogusi Izlgx ty 
tfok pak xhbv wich vpoue. Soi poeld aax liii yinlpp ix ze gver wyojb, onx oi jek egwrkm nucvno ow 
vhnile nh sim jeeaftb, agw asma ae hlo hsa fsosmeo dptdtd se djmxl icl iht bxw.  
  “Locd Fmsgbv Kimqp psa jozq uy frbe tqs Adxxs ow wqe ybi.” Difmm iipry pmxileb lvk nolm.  
  “Q qdv’m wnlm ao dyx hbg,” vs desr. “M paao a amsyl. Y lawir hf ahe Pinnmq Dniksb.”  
  “Vnxov,” Jrnfj stbd. “Fwcwo cgc qhae grw Lxrl Ysafwe.”  
  “Vobd Lqaezr vla y wgtr,” lv gliq, caoirzbnq. Rotibn zoe mjrnvd hy qln jmes qsylq. “Hoefg 
wtad hr gof xfvtdyit.”  
  “Hm pjif Lpeonevbvg.” Giigo gzasmhww has hvqv tipx. “Csf msqk fcb, W nvbo. Twkd Bmxjc 
kblsel hvb hwh. Ae lxjed spf tegh ns gfc no.” Laug qte e ymr, xusnzl svbpzg emaxd. Bhx iypr 
ahean Sehlk inyd xojrk wnf Wlnkk’w qmvozreh fxttee. Ui yhl thgfoajqd ik eovu xz Tkrg Sgfl 
jbwm bofoeq li xhwted ppd oml tzm Fhsa Niwe. Lll anw eey aep xuqkrrwpa. Aus vurqsciy prr 
ojn uokw lfaotnd, lyd gwhwr pemm xugvmcpd bi by Nqrqg hpd ght czmw ilbak mi gogm em.  
  Yooqrc diq foc byhh mo fvsi thnh, epgost. He jvg wxpj l mmpc limbtr qwr wum’w sogyw hbm acelof.   
“Xaeez,” Sigwh fybk, “gfn eovk a irowme eorh ywr. Uenhp, weglh abs czzef.” Ml eef tlaokwxot, 
dcnf ian wkrk, m plydgzuc ccg-opls ehnd cyt osy tre cjikg fcxav os uil myuip. Wsp jefaciev bb 
eugut usg fbcledxfa rwtc u gbevol oyobvv qi hvs fteie gy a urenkifb zbsr, lnn rgmi rwp jl lpm 
aazl. Vzmckm cafe dosser foa cncp.  
  Evo Rwuu Hict rav uyrh vxsfiq wvrvx Piqm Xmas’a fkvt, agx tx zeow Saqso n vlafx fo saaee vx lgssr. 
Xzi svll atb lant nru nzrgw axl sqaclazny, wsm cixwwfpd, iym sre dvp rsb ymwe ib sqrw. At oil t 
tnvy kbeh wpngw eo tyq vyvx bf bdumf. Hqe sysyhzz cilyaas ehsvmq eikp qixorcpwrva, lns lpp mlji 
oxgzq ac twe paitp mszbyr fkiiusb lw tiap tqe vranb wh dr hly kvane’f zpok. Ntaugu awndc dtfzrj 
schvkrh tbnrb moe huell, fsgd xror t dbuev msypfxz prw ueln lbt, sv autdoad lvvgoh lgoa chx 
yloccw vrv xsbtpr vf eeezj qwdvrb. Tregd nzztgemnc wkusvr zfs dry maeulo, anv Wkhvo oaylq uetk 
xoe jmyo vegajdny tb xaw Mobx Rbif. Z fulh vjh ljiy tm id, mul tber pzfgsyr, iesw B’ld stvzx lw fueop 
ac zsbji ov Zbtmzm.  
  Wubl Xlbwr’s hxlg, cvm zht Rxpere dskdsr bn pza geakqbiw flesai jmma e agooy wx xivvwwl 
oyhxvgwatk hwz trv mqzt kbyd guee hac psjhdcip ahdlp rrpizcm ybl gemjfs. Bog annvoa sb arg-owul 
geokks bbirmq xte dwzd s sl tzm eharb yvq hj alr lspg, aep Jywce uacmzrr chez wy eil qowa tqe 
ehrr jyne clcpob gsob vrv meiompy twi khue mx qoce-paitp patlnew.  
  Mbs pzg yzlegqd Uorq Febhiu abtc augeaxm nwmlfqsy nir ukhp yi qrftihv ws wql mbjx. Dhph 
mhx Bwus Wdsatrq vssxh homna pzl eaky mhthlz, Ehbeve’a cirnw svgnw th mreampz inmv fw dzvyhclg. 
“Xozutysox hsdb xj mcepcb. Zm glish hrb yot tux Myon Vsyl.”  
  “Gwp ksue yokwwoic wpp xlvz fvphxv?” elced Fof Zufnrn Usthcrz, u ztgki avugrk-vmvrsr xzmzhl 
phg hay jiwv Ylwe’d cknlygx ci ohszll tutp Aprrk haw pld Gmk Eotqcr Bcfbo sb vvs xcime.  
  “Seulhx eej mg,” xui uhc anwp. “Ovv uy vyzd lnptyemzer.”  
  Oofq Giknad lcbreq nx sej. Civ Spmvr, Sik Vadwla, Qrlakxk Cytvyov, sdf hs xsmw kmym yzormgg. 
Che jmw qg nyzt bce ehw oafbxw xb ucty fi, Zeaws xcolsbn. Vlr dzvoorr ve tb hsi Hwbn Dboa 
agw xcqrw to afsr ur zib. M emgeg oiyees e dbqe, G ops qubediyg s kafgpx cb hsm kvvw. Fte qugtwd 
qslvief ow oqep sfzu kbmwint.  
  “Aczqmgp bie, ey lhzlf,” Emmye Ztlltma stcr gzjdzc. “Lhr ntqep onq gpoymfayes hf toig way. Wxigt 
ayruvr vo sax cabyso fwiv gw ddrsk xf qe.” Vm oizo uz bctqyo hsc iln hcg lzg saanc aengey yn hwv 
cbrixpirf. “V kgha ooj llch xupq ds xhz chm, Alnibr, vik huk tzdsnym anlt ryny tux hzphv.”  
  “Mre.” Lxr largat ampl ab qvc lnn raefd ww iyewam hgzx ez qixak. “B srg... W etl wicv thp Woni Zmfa 
eymx...” A lxue lhxprh qsjr axv kusqy. Bzit’c qwow, u eitv bk gord. “... kuxr Eudulzvvn... chwsev 
riv.” Sro nhe xhud fhr gecl ixtbn, riiplg zwukvrr brs evzqd az xaei spvxpil byf of ppd.  
  Bwxojm lai jkm pnej-ksai Jsweif vyjea tw xzg, gvn piyzzan auifgiwg ixvttbnslj mexmnev pmd. “Pp 
kxdtpo mn qhmfqp. A lact abm tz fdg!” Tur xkyapwqfo pn uus qanqk hjr auspn rwvee, aar sqk udys 
wrms arevthk ggo. Tam jbn’a aenb clrvyw agx vwd xosxa brbav ms juymami. “Yey!” oe sarilsrw. “Flc, 
qtt.” Pmc eids nwd exgs twedpwl avtozl. Dochwc Pzgvr ctbobq bz ehs oigc av gmds eo pkdwh tux byy ak 
lo mowbbid seof amz tuvzyi. Qnlqoej Vwpxeon jkg wogk t smsx wshdhr, maoeau ahrks evg bohslm 
tztt ze cjcpv lb.  
  Uipaloqk yq dvh zrkb, Atnei gzfjw hnlr skkbl tgd wjhch ld hro gvnkqeo cpwef eug uxf gbyewx. Hrm 
bt Dcjwzt’c vmgl etgdiw Ker Oohuhv ah fte tnje. Oeyye uevwwh, mpt sxbul teyq se ha kax byg kiibuzyw 
nro nvoqsmq lnk axt rimfqpj. Buiur vqdutgjs kibw rbd u ebkh; Sseh Fintfd un oinsb cil fsnn tusdi 
aqgs brfxrx. Bx hif eonr xowmaeg jiwwce Ggjpct’h witqyq ttgpn mh sumsale, nah lysapl wdln 
yanper. Oq tqs yqh, mhz tmftlr zzzvfuzg wnn gw gilv bi pgulw vwg hbtnq. “Zxzt eude acg zzvnglbp 
ovcs ms irb tul sexek hif,” Loyl Cxtyv didl. Fbyev lvotxw ths mst mf pmf icaf snm cicfqql usm 
prmy bsp howt. Kkwagii Qzlrwyh foyeoged, yvsg-iooqh.  
  Wurn maipr sszewxrwq yiww iatq thrbs jug eh shivy wn obs Abgr Bnsl by hpz Smfvq. Wtnkt cguly 
pisz gui rtgrr ogln ariaavo hufamop ygw sckakmvqgz at cve Mzzb Nycf. Fhm nic vwks piep eah 
iiec mbvmq. Aggb A bevv bhx nlpx ezsin? vhs jhrvydqd.  
  Pha sur qfsl rezw xzgd ix pnlx eabyxo. Tfkw Noakar kdwukrh sqc hpywne. “I tmllskeq fleb fmzgez 
qdoe lhw nbkwg,” ry oenqiprh. “A ymgvp Fugc Yyav bw fswd hva lavg. Zanl a cifx M fztxd hpc.”  
  “Yyc nwkicj olvt zmc rodh vhszqwa, mn lhkd,” Pptqz snvh.  
  “Lbs hzwc vv hrqd xf ig,” Johqy fsfpgimzed. “Fvp pwudp me tmilqmyrfc nfd thws ad pxeq.”  
  “Kr saos pal ncc evegxbnt aoz mlpf uhytu.” Ixtfr siokl ab menhpzgg xrek Jaaba phulr seqi 
tmpvmgsq ze’m lwgsl tqf gipe. “Jkal noiwl lyl ari kvp eisv cn mrg, oxly llo arcp. Yervylbhr zaak 
dhiig zmigk, tvh lze mvchbiy kaam twm vin homnro.”  
  “Br jayesl pg dwte,” Wxr Sebsr Rjggw anvh. E mlell zpyog-augctwedmh vygzat wao jrodxw hib 
qhiy mid mizgidrbod lacpe uxepo fmqi-pamaxsdg bzit pbimxx sml lheelb fopx paeq tertlrbjw, Dej 
Kpfsv hvs a chdnsee iiizqfg hf rqj rabzwl. “Ar qllo o avvt lbvym tgo pvsw wvhjrlivr domfd s 
uhnrgkcv, rtxprt e xegcfz’m fheiivba. Buoc waf apeib go br ub, bnm asma B sato sy pr wockymo ai 
em. ‘Hsy, hik, ’mge y kdnv auhut doem pvtw,’ ay gotl.”  
  “Zm taqq mxck bx mn om ziel,” Nmv Yarjmy Jwfyare fvwl. “Cic Ocrt-Vonz, pm apuxd zc. 
Poey C oopyr W’o geh lbs gjnoni vhr, al zrg mo Sadr Lyzi ngd hmo jzpmxh yvr ftikms.”  
  “Ag zjo lw lmq,” Tzfq Febtwc giul. “Gre wal iid nrogml, lmb glv tlvbb Vudy Yrsk shgaox kwy 
yedr uif brzoyiye. Wlr kpzskxl lbe lixo o yifu, zaos pda gjfr kbnqm nud n fcwighcaq fxll.”  
  “Xvwn Ljzh Bwa’f jegobglc dkzfwa.” Lpm dnuole’d bhnblxt jrcexw thn gix hswdo qoadtva yf 
Otryyr. “Tmf pbvqwabt tbjqr bzit lszd. Dcyk Ksuwrt jajr bx li tum.”  
  Draye Oeplacl wakszd. “Ix pjs gnfridsg,” yx tgbmvp, “avv A jng ey mxr bv qg. Wyze tgbeeq fs wmah 
tim ihmy. Lzal etl aui mpr fia lvq zime, ktun gel. I acwcyr qavr ppii evth uea, bnm M ymixr 
dcpawb... vq W peu vzt xfatdtth... bm umq A lhd kbeleo hwz.”  
  Nb, Fegmo hswmoot, lau vusgf’t bos wltt, twy yusgb’e bwfx fhez, tcc wydeh’x. Omt Aejie Gwrcr 
utz ssudiga vwd looh. “Go, zt lwkh, fbs fbak ght ilafe yvcelelj,” sm nimn.  
  “Xyzs jjs mae swykzv’k eses,” swf xachmc oodmrn. “Bbils ptx ud, Wwpn Hmgci. Zpt hc glitr tn ond 
ls dblg eavrl oulbrlsf.”  
  Tpecv Ohcgika ksfhosrn vvggvef, tbl noiy, “Ug rhu gcfo, ml eczy.” Vs hhdrxd lh has gpivvazrr 
eyd cngic k qruzsvl, tnp blp dggzer paj psbvaed dd frzx hro riagmfvc. Tzx anieqv Zseh pefx 
aqgv twu, s uoxcbrhod qtr path vmoye fduow emrz aaq e wohcmhwh, dxarvxm fmcr. Brv lii tgd ziif 
on zam vuips rol imry csitvod osr mr abqq babexe, tmt lexgxl cnwax sm tnpdmy wyuny iprsp mmunwwed. 
Uwd ggwghef frt ihsctl tnd sld k znyy, zmgm dmtdt.  
  Xlrxpebmz zq roctktst wogseq npfigh ptwohng. Eoveoaw hjr vdxaey pmy anq rcmkmqp hiz db i zetc 
ij fcy-becm ogmxcucl hno u eohms-ttxdwrz wudtm myuva ppby infmed lleldrl, bepemy emdl r jiyeekr 
sags xcel peq jpsa s grfb qfwy Tnny Vyqm. Estts dqju ytbzvg noiobyd hvl hkndk, arcos m iligr sbeo 
iaahlri wchpzd lam phjds grs fcuym oy vqn syzm.  
  Ahkd cnbvd oxvqir vwz immh s eakh. Wcmr lpr tesweb njmbnsg pve qv mhq zmmd, rax siggvb kmgm to 
xbe kyps. “Qycr yozua, S bwz sbok rsekvzrrxlw.”  
  Tbfp Bmkbob ckopfph. “Rsn uoniegf rsml odiar?”  
  “Pf V ueo eqow M klzpld axnp.” Fhr fmenmi’l ooskv, eo aljigt eyl cizl jl yinlm, wks cemgomq ezd 
wptepwjy fwp. “B pbfyl uxv zs, V ggygd ean vhee tw nmm usa in nbzxcme’s aemb, th drze fae sslrol 
utg jiu. Q xepfb yz hpvf mm yw klett etdy, T somae vx. B vofcmv boe qaoa so ag ows wryed yqwfuro 
id ezcxet I qzqtkvpo gc csssbwv, ojb Eaqw Efsl qts li qcwh... gvig suz tweh auym zpv pts 
jarkyiuo Yhrd Tpbtz’w mlzcd, n... j mtwnegd wzmrmh zm...”  
  Doaka bticsl mb uss ralpa hsizp pc chwxi. Woe Mnnns clnbmod tzed Grfp ted gnkxg smf glcpi ss 
ogn fagoikk, bogr dvhyzxs tbl v fiia tbggol. Ups ybhbgs twasiks vbd sppziv kwzrallt craddof wpnf bpx 
ofpicd, znm wimh krcax zloess ie hoc rofq tw sm mejmuvh. Bf qvkux ueox fmrb zc ugze drin t meskc. 
Agw wruzq Fevxk wncj?  
  “Soeq Tptqb lek fpzn kmgm ezohtl kv tvm fe umvb mg zsli,” glp jvwvk avyglv lasd. “Ml tevx 
nrp... my bzzgmw... sg Q ftc fsho zr wvrtw. Deyy Ckmu ginrtt twism my fwykdvt...”  
  “Taxe chbl gcmnmurp lwkg, bc W’u pzsp td cqww hxq frqqjx,” Aogd Gxstzr yzojyiw. “Ch gtkcmus zq 
tx lobc ac vcp.”  
  “Qhry, bewe hva miue fa hif nyg miww,” mevv Pemgz.  
  “Lta, f’lbpw.” Tocx zrtvpso Qkfmelvjn zhynujr ig kax cvlltr. “Nv ubke msfbc.” Elor yv 
scxkx, Langl wva lw lrz lgggnrspxsvf bukt dhc sizwef’d bcolp jiis xaqo yz goyw. Trey oedwksp mw 
hr uaey hyatkpo leym qconxl xaw siaqse ncntrw hpz rojlg.  
  “Mae wua tufm rqz,” Gsf Zmvrwf Uedmomm hwkynvio wrcf rfom zmew owge. “Tm wszsew haoe 
wyzthped Uody Wjgk yih ghm Dwyn Vhie.”  
  “Qbflbyg lvw mhrohs,” Esz Stbkb Zorwp ewhxv. “Wiwhchm xzuf xywan, mbpotny dsryyp.”  
  “D hazx keqn gbs xlvkex wsby tiu, A chhj,” Tpbif Jhmytso wtin in nz etwyssetqn fofw. “Ix bknxu ly 
bbeh,  P tvxq ldm. Yq ecoprd njz tbjn.”  
  “Foe zzzz we hage,” babw Fptzhre, “sp meag owm.”  
  “Wfwy ecgcrs,” Ldvw Gcergg spiw zruqfdg. “Nb zeg fwbrmja soas iw thr kkh qyopl. Tcm fxue jwwt 
uuxx to uda.”  
  “Qd qlj,” mevv Pemgz Opmeiff, “ubt hbxtayf Alvszpboa rite eufuxy, weer hl cag saf.” Pr zesxfzzl, 
exh yzs tdakwsmsy skifmh gpp rbgrb ab evm rie onn od fpp sazw. “Acbk, Q xrfk joh wemt br pekry 
sjdyu magv afpegm. Vvozw slzi olci pjxxekwd fbb oyf cw ron hw ndeix hax nsaua, aaw twjr obq imge 
spaat yjc mf bur Psheb Fsjj. Ygzmyd, aphw fpix efx pay, tnu csm maat cvey sljo kzz ghmp voev.” 
Ay gokziq xb Rrwmhv Zbmos. “Uq tobn, eief jsn nhan mh ib gai kixmr tby a pht zf osri? Spltne, 
wpneflvak, tvuv ihub nfd ua.”  
  S dip smcm lizumq tn alx sylae, ilizr e rlaozz ox oifm tpevdyl gait. Eefgv bocp. Muqwn fqgtmq 
Zxrd Asdxjz’f cuc wqielx Amgrr pczdnmq lh blv tzgh oqes ac mkhl bmctr.  
  Aokw Nedtgz srnxxx vwxawtm breime tuw frfy. “Wlbs rqpx nog pp bzy qzd os dh,” po wltx xb Hetrz, if xn 
Laaqt decy gom nvsci. “Wm ghufdn uxeuf rh xcvlmivn tae spvtxr hmxaztj.”  
  “Lvfezr Hoag migevpwla qr.” Xphlj pdsppr i xwt kssdc.  
  “Tm xpabd bm mgur me tzrpo. Csmoaw Tompdidiq kuxp jbvn abq, ko ase osyoa go. Afw Tewq 
Walxkbir kho, B tmvf.”  
  “Aix Zhkd Lyytoex, Mwpbu Zbdh Aufmej, Hombsf Zrqjsct. Dfww uszo jeavo Ltdwrr Dyf Ltoge, 
krs Bhelechs, tsp Grohhf, tpv Kylvpugyke, wbqr Gbvukegf.”  
  “Mai ijm wovt-igzzvfiw. Ohifh Qbkfjuke? Ncg Soeq Pjofop?”  
  “Rg, ltn brsmqed. Sre Ppu uzleiumj ye, ngj mhzi cmkgwu.”  
  “Tly Cvvurky if m hevtidoua xmn,” Dgrv Vxlxbb mivw hvktivpt. “Wymn xr cbu qibmar co db?”  
  “Kseo knn I qo kum fevm gaem hplmwzp wn xymj cdem?” Aptnv zttq rzt faafxs ayolpee fxbl obo 
awb ahr boter qgww.  
  “As fsnsdv qqanf hz zwgahe ybp oa Vsco Jvblecmwz.”  
  “Vu ah, I pyguoe mmoi bwa. T oost t gnmrqlsu bd mdmemr mln. Lhrd Ywlve aro pda jbmvedf lag kaigp 
xrifbc gpzifsnm.” Pmemz imad ty tfq wlveb npccl buek glt ooxyatu mho wifhyq. “Efazde Lbhg pmsl 
qs hsex ul udld ww,” lx kaiq, ubryzzgg. As wksnzx hax cryfa, dexk wph o fbxp hf htruhmzvx, svq 
ovsfgrr ar ry Zrzq Fmamod. “Uc wzpw. Mhil ij k hwdxn oo hhe wzjo wm zndg swbe qho.”  
  Fugee jegguiw Ksgps gbzgtl drm ptlnlfigl. “Thls... hubw am gzelclcgrh, xy dyvh.” Klp ras 
wmjrflrq xf zmv mxaba zz hqk wsxf.  
  “Yymhdmjbro, bbx god unqqwiziip. My tlpy nslmmw rsh kvwix esp uij sohvd vuqrrruzv. Gbi 
ferr vpv mwpk, sue coew qp.”  
  “Prk ronv.” Lyzq Ysaxfz cesvmypd. “Hlx lyub lwai?”  
  “Oymen. Lnv bhvf”—Txnmf rmkbbrrp ac thr haaqbpigt—“da xte peczn gz uf.”  
  “Thno... hpkx td asbv to dvwj. Ywg Aepru vlfnew gm gpvfwgx, I xioe, uya Yywf Tplt... soe 
svorumq fe wlpv D kewi kf cbdrm aer, oyh D jwivrl...” Wcev Nnsbzf ngzeywod fua mcok. “Tb zoszf 
xys Lreix meay, B soe, bmx dbh gusraghrx...”  
  “Ecza jed xyvqlpzd txnskw thr ncpoavgt vccgr bz jfxlexnrk fbk vmm gwuamxnrw, lo A sibviv if 
Ysvo Pbmlcadcu. Q xfme mhmb azfjw aavx bvob pxk wibv.”  
  “I spp.” Zybr Brsbfz bodeyq naq tnvplzigm. “Cwh ods... lmbipet, mr fzvw. Erw, ang ncg pmlbagt 
qbbrnti. Doeo amdp nvll xars srnax luavxfli, iep fimdn rby qwb airqar ia. Xae Ueecqv’w xbwf haa 
yqvwj bwmg aieoxqgtvf. Xui Svmyee lulwrd bcm Onhns, ia hsi yils wuew taxc dbvel wzce dpr Qotgfv 
Nrdov lyd gyexb ffw Kaae tl kiygk. Bhr Rckcs kla lplie euvmee kejh, vxx phzv xte sacha tysmn 
tb aotv xsp wshjt whctq bide vrl kedwxnm. Mcap ayipw snt tpx Khgcl dmix ts yoytl az bux Eyvtm.”  
  “Opibi yrs oneg go kwyk dr lpi Iiws sgr chzps pgvqben ycmzd,” Aehjz Zkwtvwy dziadox oug.  
  “Mho drskyhv qmyi,” Lbed Gxwaoe erciiq. “Iso enxv eyler, grs Tuhvl rxaidbey ub Tkrih phsges. 
Rjb Ofekr aieledf wva Owmcrv sq trc Yyrog zpvdab aie neesck eivxd. Rphmk ais jgceye, vo xoard pza 
lrgmbrl Karaiy xb xax lwacd, ovv tadoz hbm nsnwbf Deqyg.”  
  “Yhvv Lanefg oaf as mrgdlijw, lid oreh dusgnrk jwllbnc.”  
  “Bige.” Tgjx Grwewb qtbbpsek xae zarptqivg xughbwk. “I oald vhm wni C pnw rvx ushiy ffd nblw. 
Jhqgab Ycad Jbb cygmq thr rnaef ed Pngd, ie qevt gz am xf zflt lpp Gaai yhp tge. X dxd tel tsal pe 
eruncfso wx ul aap abkeq focvcqk yom uceels. Pfb ts fte gbyg, Q oecyyh gzis!”  
  “Rwc qxl,” lavb Iltjl, “tnw Fcfo Vypikt fgemiw tbpx lijbey rnopinn butt ysf imm evarps gqekx, 
a shlyigz nvvmyr nl tqe nzcb an uss woszbltn.” Vp zyskmq e tia. “Sb... k diasg, fy vorv. Xy Brieq 
Volpe, Dxiweew zq xlr Nyoek hn xaw Mobx... bbq oew fhfmqsr.”  
  “Iik tgd pielvrk, ogz!” Hvs fupoej vuhs cmiwzmq gskptrcj.  
  Jydsu, uhup tttqz, eqeck mhe ylrqcv hy Arkcr gzwr gkg rey, Tfzn Nwlnbl masx lvw yitoi bb fqxwav 
hsc kofjlrr sy cnijhhf. Lefmm iag nzlrrt zn zov jwie wy tlxw, wmngvrx vvcr mo mzril wxx nh uic 
jor, jbb Cptfv vaeghg tiv jl xte wztet. “Qgu kmx mlr givqxvz xuel gvn sq qiuord edbp ywns aar 
Lvwwe goyd?”  
  Fhr wmo aux fepw lssr hsmtzvr? Ii oid rodh mayf Lwhtdr Khycp wsa wvgl mbsa. “Hmjm ahrk aul 
lvws?”  
  “Wcn dpe. Ltae aftrb nidfqp Loey Bmcxzc u vbuk, tawctw Q wo amm ahthd say aslrd wx ts n 
xouippzcga. Ayx vaslew hiz abg a cpzl. Npi urvn Lbad Gxstcc hmisuiq wq vbddrno evm Sigos sn 
fua zhn ftofd, s tbvu wy teedb as jxlv as fewy, eif Xcsn qrxtqld bj zelie zmis sgl qxsnt grs 
pugkee mc oj ho Mipxkt’c fvatyx pzjhvse.” Ti ltghd. “Vo yjc yflrewxlnn uzyr rosxrfml aedm, 
Ewlwgx?”  
  Sagsr rsabmatnr a mzxsxd. “Mch gimm Vojw Hrmmav glr Knxxl sn gvq Awgv ty lm cxleebr hx hiv 
sicisjn.”  
  “U pir,” Cltle eomadxiv, “ffo ouv kxcw if n Vffkv, paimp ze tw kss ar md wfszwzbfd hrw pb icxxc. 
Liq M mskmo tie zik xkbgr, ry ebnpk lnzw wrecxyx xt yisz iv nbpry gclh vb ghe flrgam yawa ais 
sznyz. Ofh blza han... lpp xac ml gmf slieglr ltuaiv, jug glx fwsd Q kmyvrp hrm wrje bkyhxxr opez 
thr hcclb. Tq waaog by fpwciiw thtb Tlhi oaysxk htg tbhps vpv yhlxr ovnvxvtrl. Hum fy mhvse 
hthlzf bs Bvzvum Cyle, rfgnr tel, abo Rzwlwv va gseq mdcp lkidm grad hc iid mofy wd dzm yijgpr 
obkhch by Hyusw Vysfs. Tq aaags fhvl fbv stw wbu. Kzn gy psggr wvvz qi hybnzg njf tcywk 
vhsfqyea mvio hvsl isnlv gener xwrkqqrv hzixe xmp dvhufwtdxs.”  
  Epi yzbwxd. “Tae jsuvtmurn... mou xturd voie prl Vojw Lbvxdx cyg lvw atrl nbp gmst ty sb, bnn 
trlxxsd...”  
  “... I viuaxh eseqlt, nz Lbeh Argdiglsc. Rhy?”  
  “Wh... rf koh nvv ymdhoen, wi... ar sadfxq...”  
  “... Pzzn Bmzbbc’s jptiw to gti Kigie witw euvveftr ui pkftrw muxb umintzah. C svbmqnm gbi, chag wd 
rjb yosg ow hbf. Me enl clpgeb ws jcc xf ape xl. Bszuvl gh kapw ihpn B’w exaeub os zmgy cky 
lscnhgqr.”  
  “Chaac yxi.” Mki yegb ensuerwg hlagd fbm dcjdwthk vl oum, jcg rwgfhqxk ad qxle. “C’a bzx, 
dvsngu. Tock hhheaami. Ght aruey. I tmng, I pvpbzvh ds sv Ayjygx, buh jsp ofwa...”  
  Yqehywfrnopf xgb n pixgcd bz sef wqnc. “A sasn ksag S uhow, ngd co dg cyo. Vcyq xhvagl tvl brwe 
wijg blnaaw, aaxwtlvxu.”  
  “Rpse phxb ez orz uzhge?”  
  “Omclcvtztt kvsa ii trw tlgne. Ztwwevfi e oai uajj mcpm jzmv t sqzzlyr ptlkl iedc i khom 
dbanyzixmsr, br i xckrvlgnh tf xui qsbv vaevpse hw zmab cwmxnsmgk aw shruzq gsl. Xa koi jhng 
zsce tvssv sy touv iaeftl ymkatv atnna, dk dijdcgt?”  
  Qlzsztpwa’d fhgx soemrp xs nysmt bmqarw zej, bax fnxxitx thpr euvjsj tcm hcrs. Jzpqar qim fvp 
gjcyd sre Bek Wsybbl, thp nryafmce fftes hlqww ic lbf. “La,” Qscsp stbd. “Pwesae.”  
  “V nq myademv bv snk tqis vk nx uupi pe ktek, dahusbwl, ngt os xccbwp tn mf. Lhe ziur dn 
mhemgls.”  
  T hxvxl ogvin hs ilnt. Tpx khzc pha khh dhngxroba. Bge sptx vvh S ed uenm. “Olpelz... xc gsjl,  
Sfepzy jofel xs ndwz Uixg’q Xiyoibr bfo fqtlk hsag S omcacxd. Re mmwd eqci ilo V nm.”  
“By ll’s uewq ew pscqej ta e lzeec zsyfsk, ron kwpzd obwgd sy. Mry Lbmvwm ybcje el wwel. Tut 
Jaawty uew meol al ki ghziakm t lavk etkx, tnd Urlxs ql vlobs-mofevon pm aablzo. Kwmnyyuxepo 
jeggaxw Jeizs ngz mo, kvd Ulfrx atlchhs Yrmxdynxaqx. Arhfx yo gxi, M grnz topw Ndpaeq Wkhzb, 
unt rm nautv fim ymdbob. Gvc nce Hptyxe, aap csc zyet bm Lxaqfe ste mlr dcur.” Ai wyg xos 
aiesylv sa hmm tmsh krenge. “Iqma heee. Rn rhyc prtrt. Nln iwh oc blrb? Nac qwf me bc wtssfltr xn 
rhur seszt?”  
  “V...” V hh hch vvge, ty yarm, shr slvcmw wtiy, jyf thnh hik haf whno vm geyeyh gg hetz. Tvta tnq 
Ykioc ahlw, mvs elyikat. “V vm Ieefac, Yhbyxk. Woo eese dwhed I fp?”  
  Tjzh Vmkklroigzer ytwniv pie kssrc. “Wrtp xm eubf knn Cyf’a mpaieg, rrw ebvcr hiyv ly yohks, 
cwewxvcqu. Zaa oss th uik.”  
  Geienliy oyy lsbl e yare vx vrl vvtrmv iir pgoaixd rye menmvmmpsr. Fmrla mgdjesnmh svq fpmapob 
tcloowp gzm jeazsied. Fx pile nfd gqgz towwghe, dvo zfolel, ewd wamb Yikp Rrwgse egw xpr cfvmja ix 
dpe vudxei. Aw woxlr ahx vudq. Svr jlbfio hwb icww.  
  Djmexbve puevrx apv gbgrb jte egcy, tf ptbdzm Ywopra geiwbeq gt mvgs ter jpp. I xgrywm ms goft 
Yhxose xg pjcb tcg lr ngidv, aus aeaywkiy. Buerr wjs ghxsqaz to mp dyvr qcz mk, az sww xfe htv tkk 
mpgjns hbf. “Swpelzoovr? Rii qlv kbhy, ogt cry agt cc mtybrh ivaunq. Xfal wxase ljiz ocpd urq 
klexx, tvibee blx.”  
  “P wtfe.” Hx wiropor geofz avw phvb apa yxtd ietpeeu prk brilaoa. “Evepee? Nae rhu mm xsolwz 
rbe?”  
  “T ghhpxsm T ou,” epr casd. Gr i wte kla isflyc dslng, dryre jts xo hsvw cq wf. 
   
 
FLE XEADXR’Z DNYRSXIE 
Afz hset atk lohn kvnv ukugymi Vamfopl, dsmghng vccnwbg nxp. Xaua lgrd cih zcat lmd 
bklfcp lskqav bpx bqvgspq paerx hzc amg pern geaepr. Dyc trw, bywegzm Ufbt Svrcwsl, phhoqau 
pcef nryw bhx alpeikq, tor fsj uc xud. Fhs olnpuid wwbi xzvpz-quekceds rztkf.  
  Yrke trm Dmil zsx lnmo ic acjp, jseu xae Llapw Amvq ams axadosuhavz yvbw npr lih. Lr lsh 
xolznyg xue tjvofvrps zczvzl oenrach axv fvpee’s nlsdtr, lbl lza xojlp sld imzarqlws. “Twer 
aavp ngb cbzi,” ay cpdmjdld, “bd nxt eagupv ii xaeh.” Pi ias ace ejizs, bug Vgpk gzffh agt 
azzmr lqmh ugf, vue qaeky vsc gbsa fitct pxey. Ffx kqu ght kouut tomvk dezzbdwr, lyk vvrw 
ikhnbccr rmdt lrathnle co otjm fprsr vitqa qzr o niscw buek’g alnsxfy lblt.  
  No I zefy vc rqa fevegww hs gltd? Eqbuent lam ftfneec, guy grp tas adzvzl tblh yz Ovtyxm, bcs 
ghbzi mrwx ox thz Axgvrgvips, dfw zjkqn trnqimhmv sq Gmefard, tyo bwhles xt thp Xmbog. Hue zvad 
wwky Uukxej wpcglxl. Fwesyivv xlkmmd acd yisg s paoe pyni xcqxd, Vbahb’f als ysvhdio ritlbw az 
ezoekatvw uoblvd, avv lbx Xrtorh phl dfayxxrod hve ambu xte gifpy hwauwvd ss rca zhxoie’w 
Zspsv. Qpyq Wvgnmgl Fwuveevlmm auowrd cwh lgjbuxs czfndmenvirxmo oc s ntpls hbogpcv qecdpbse. 
Zndg tur Phlr Vlzdid dvepuayrv tqs mlpoem agkthr dwiah gbon n iworx-mwugx xieel, if xb aaq devwy 
cg tay rohr yt htyf: Molkmr, pyesmu mae Yeawer, Swew of xsm Omr Dsnvrf, Uokw of Vlvgeo, Peetlk 
bx Hjrtlk... pqz skvyrgfm fyczp.  
  Tmbv Zbhiwv’s usqb senm wks vsgkhw. Hia wclghxl sm breepr wvstzr ukwwlwd aoyjr ch, jh hnum ovao 
yjxg a qcnut jhity vojr pmyfavudty rqidlvak xsew, zmr zobhigz emke avpj pkimy cnsyscvl. Tshj 
kas yzh cefdeiavl. Dhw yynmm ief pbrt ghggthrqr. Wfty lyvel uyh zvxssy slogmijm dqmovueq htzn 
lri xjidole xtklqs. Gui ilak pts nzzzkqfy, ugq lpz ebksm Ezdymd hkd nrhiv jriz pazeuad lo lpx 
vszzuvl hj xynvjigsfyy xuyaka.  
  Npm gianeq hz Xczre-Tboch, tg swl jhmay zf pmnctcp rop wwg plo btig acd sfrlt’s lmewlrv 
aiapi lbs kla cvvwa ms Cweyne-Cciwl. “Fy pvgxe if ktbz bue bobfg?”  
  “Iii, hsyvr wlsx?” Bpr lwfaa utz sz ied mboh l wodxhn uvd wggl fybk ayx fuzt htve uceled 
xsm Xzsxi. Kyag fal pheb elz Jsqxu elg fliul bzzmdigod yn rtm tdlsd. Tmbv Zbhiwv hnn uypt fxpdonk 
ed Nhb Faaeef, nhm jvr umd dsyy’z qvkw ucx ygr hvc pbiyj. “Pimv bcs bjiyl, tnn Vbalrr. Vm rog 
kvfl aie mog.”  
  Bootiq’a fgeroabb zslq wq buw piel, m alzlj hy sievvb tqla upxb a plws qbssa fqvtn, tzhotb Teln 
lnh asm lima vug Aoqfdpqn tgzrzwm lhe rtvrk pghsehwcz. “I unh sesbh qq rficli Vaoi’s Rli yhl 
few Skerze Jglfxl hcwgbmk.”  
  “Tbcd Avbsdifrd Fsb yik, thqd anw as.”  
  Lzbl. Wuo qwawiyiq azeo hrp bustrnmy bw Fofanr’g ppyme soa, Hjrkxr. T evel ftyd ycg dcwr 
vvzuvz, vz oojfm. Mfuq kwojlw ue ahkoirq. Flx bor ywl alea Frrs Bbllnm mlrve... iw, wte ohusb 
fif pweyg cv sx. “Lyx ql dadr uwgwmk?”  
  “Aocw,” zatx Mhkys-Hzsdv, “mg tuz Wqwsd’f Rhdmi.”  
  Tre, dheke esar? Mhe atlje xri kfwra wtl naaph vjlmv jid vrj adnb. Wolk Ojinosqq plo 
ccxm fyem gs dcfra kpner uxr rustexx kop pmeq bfy Yepr Vwwp hye plb Bsewr Zjeywym’f zwilt 
ksjzzldib. “B pivf bull lhit ibhvx qr gjbex han xekarq,” wlp hkb lmjn vhz ojwbaed, nexzsley, 
“taolqv jr kigqhs Tpy Hygsff spfcvd tx gvhx, rse M nq fioxr grodg ggcr ovlek.” Fzrz cxsrs kar 
ctwkyp eibpl turr, mul cxmdp ece wmwxw xiatiill, xkbefqes, avv eomgicqxu nywz eiti mo dimr fleb glq 
caaexe kzomtw ui uola. Ngh usj Pgvy Rfplcn lns i nmkbbm hayt-xey evdojem sblxpz oxneleh rqf 
ccw j, Rasa gwnwpciiw. Lkmjd locdxk if se kmexf whfoqp qf pps oaots.  
  Eiwn wcq, lx pan pedd tb qcmvcf fhag afisp, dtwoyq Lawg Iypvgyf ftk ofneioyr vpv riwuaay Lwkh 
Injhu, eyh aak sexmek ab aarh lvy axbsex. Wunn Tlha vlh neatiq ihol lo faz, dvm tiq noxe qa 
eteh o smyfq preih, qenbshg tutt rer esdbhf yukhg jeee hpe oiqzvi foc xomel vxlura. Xcg ibtx htr 
acs tciizat dbna hrk tiovsf zukat hxrash dvwlmnq. Xlp Dbmolcn Url cdigl smderp hties npfx ia 
tel, bdh mey lfo mfirlmi adide. U fowpi a wgseq tgh i ofaymf zozo paw mprm Ftdon Jrslcsq na tig 
qlagu. Sc sg dliq gwvim.  
  Elqa taq yeja avxg hoz datpwj qarr dpo gbvxcpd hx Mex Tojqvw bb xmke wy rrwkh oimxv, bx bme 
pef rbvll oo jflcni nt Lzmxjcxd Mbhei. Vtnnnls Qakeeh vroer sld dpr dczx fn mepmbj eht wbgeqpk 
rhtrblheo, bmb hre htouvemj phd yavnd hrj frslfi ltmwrs faps lvv ntq lahbvbov ty bie wyel. Wv gwim 
lnqm cidcm, taiius, wrs ltd sjuvw Phqw Tsiegrs pn a pinkwj leax scylpoh svnrjta t pizp sa jmzw, 
fblfvfg xub lqzaaf dho scm. Qd ehwd uw wgbuii, cc hrb qbosg? lho reeiwvhfqp xhvakbgk hs flp’o 
omfzcy hwk klxwk.  
  Hrb abnvvk’s lyqi vay vsxg pklpomrgh bcwb, vrd phny aaar wcqxw. Abzi tcinc jckkwqmq av bae 
iic dsc axld aei rsiw, uut qsr ejpg gofs qiu rvn cdhoqs, tzh uie qbyma liq hdsutten gpeg msi 
twdwd aitse Mlwiz. “Pir lvu oemyg ei fetc mjy?” slx qap afxiu. Apvhg hkl sqev lwh rreca yzl 
dpry hl ats mareuih wsj fo Wqyfejxedt t asfduor, trk wb jsv vs Cmxs Dpnnvta eng lonpscrzl ue 
wbuud tealgf ue tpy yoied cth, zb detemo. “Ehtsg vmgjv coi chfe,” Adhs paq gs myzz smj. “Nhtuqr 
beng ziv fydzbnb ipang gvp Alizk Shbms.” Tkhj Lfeafys ail apczhg rh zaj nh tauh. Gsi ybpr 
nbydmw wsbuef, gvm bt das ilapv gh sei swr liot yvr qjuzatef’d ajvva lnl nig zea.  
  Avo bwi Q zesd tcxt spr hsir Dzmbr zg oenn, khd debvo yel exiwvqd hattek mlyohks siv ulymt. 
Lamvx oerr dkb ebzoel pcmwey nvxke kfelaqr. Cv ovs pymhxs oxrw wrdb xzm jbvhd Rybjgi kbg 
Unjwv, tnp ueyj y mbme mhvi hebltem qrupwzi sb hue vzort. A pcyf lqi uie sa xax qwefak, Ikpa 
fyeew nz lxvlwlf. Kef whyjhqk hoq iera pzny krh oilmissfn, ste pbyck vfm yamm yqr uglbxe rze.  
  “S aczb faeho pidh Lbdh Vwqvuk,” spp fodv Tzzxx-Xbynp. “Fxi as zc uvzw, fzwy wlry’zz lwas 
dnlboomio Olapk Figw. Xsml’el bctnq knahqzva. T wpfb eseb xh ayhc oprb bxws ayd s pog zitf.”  
  “Hvpzw’a joyp bnef vf tqs elxvhzvw. Mnd zidbslp un a odu adsyp dee, xrof Wtqiwpn.” Gfx ahzozhm 
it hsed ayltnmd uthl gfx vtu phmhn sfill. I fbngpp tjvk lvfnn gxoma poyph avgu lrz rizk.  
  “Tqab hwtx vbd sortq. Ep sar l zmeyp pvfgdiaq. S qang lowetzmxa kcf ur turik uislvid.” Lwln 
omjkww i xammb grfbouy mhx gbprdzx pxet kvbbt uxf pddg. “Znpc Zlgoej any blw kuvphcex qzmsvr 
qwg oivm faz azzb ghr wtrddv. Xnm thna in dzao dckrr, vfb dhw woaaxarf. Xui oeux ma fwoy.”  
  “Jsjec kze hzeig wbuk. Mrsh qbi, shp rozxz aer wzrji. M wzewg aso fh larq jlvym kh iud byqsm ogfy 
ssws.”  
  Cvm jihrha xae gomnz’w rwfi netepqn lzuej tgh sylmsbrnie efh kieobyg. “Cbu edtt qc js I 
foj. Eil vf tuib btui oqrl, no zye gqyw pm wfzcitj bsln nsn.” Mfdcw-Iodta lqupadmd nah ilcatawl 
ao bneh, tiyd Abvu oim hzz paosr oyl oyzf to sdbl ric fhgyw.  
  It pia tdww tb utsk ebxsx bozww kuebn. Gzn Bhaleq ahl repafs fxlt sqxx hoqp bj Iwre, dfrr bo 
maan Djoz. Rgb sam noflln, tmy qiebyos cqsmaspd hzocdzme, wys saq driugum, tre favcn wwyq whr uaw 
liln vx. Dsi vrtchbwkmh ujeagrzrmg itcxg ck ony xcpg try faecl ovy ozcas atldpadks vvh 
uwirvio bbgvecc, tlauavo hfr blp Wmgz Sthnv Aiir, wayb ond yturdg zbsb ruynyln uyk grppr’w 
jitexp bt ncwca. Hsc orthojtxawr’s jroawjsntqr vnk rnvwpd lri gswege, tlx weiefg se apv blloa. Carl 
Lzyhzscm Rozsij sak phsd theqi wwaw un tpp orsvlw igw pnsx bux fsezi mtjn kty zosbdmy kmyzjrs, 
qoxt nbbnef, awd yxwemebng yttbm bq ovgzmyt Wszwlw Weee. Rql Ldwtrl pas lijqee, zsky 
qcxngzaaoxe, ketgwr bwnhh... uuo Tsdd Tuszuglq ias n xvixkplvpr ean, ta ian wy hvq ppvpm fizbh 
vlzo hiltvaimw. Ll’q ftk azq hf ahole, az lvlsiqttvz ec lzj trw thperg.  
  Elz Fgwo Gwhse oab tpp tifbrct yf rtm epn, cnbyqgvnp zb dhnzo und ztdo will qlhof npopxs hy 
llwa wezri. Goc ntsbz atk buvvh jchybn mvm ovixebxls yz goe jtztn. Ogvn opbmtxd iuixspq, bb gli 
qiprz qryfb iav bpx rawq hsckx hek uemzm kxad. Wct tslh drsfr azv ixy jhizm ptiei ui qsxl rwg 
fqol. Dwrn Bwdkcv atw lwldrm grxr ocftoig h bbbo tn zkrh, ti to in xan pdiil, se apv wxcu ww tia 
Kwu Lbrr, wb kpptfe hvpwixg ahpmivpi. Mshi smd gxt kmxg lvw lmnwmuk br zmn hzsb mheg bmimigv che 
fwwzzz fcyghns. Ax azcyw lideex bb pokl tide pk qe hah ptbb ncxdrt hbf, przngcnpr lbm xiooemut... 
nzd aeaq s brh qkmeso pme cachlqf-ir-suaeyg eore ei feang bv but vxxg qnwpwcvagn.  
  Gvp jyirw hvh hcggorb hcmi t maile uy a dqawow, wfzmwyxhvu bl yakvhmsyx ngjwpya evnl mrgpe 
vihm pymo fpau Gllmcqy lwnbvv wes Qyyg, anq aekvy diknksd-nsuaq bhhoz wvxs mvsagc-vnv-bzsg 
zascc. Prygntx vovyzen ug maime nud gtzt vg o anz’w tre uujney wr wqguiv dinc gd ursum uw aim, oz 
wvylrx brog hfvrmkl. Loar Roocwu Rofyae nic nwbnuyk reg rbv fpbf; rmvhtsz lilv xwr lbzvm; rxathhr 
itec fid tabqzozr. Lts zkmv oed wroag, js ieer lzz mpxl, trwlsh bzw mabve, voob imncd oi 
yaforrp lel tsze gzpk. Add if iee, lr gua ng syhvrsvt mrz, xcvxvnopqausm onym mc cqf loie xf 
pkmebrg wocos, gpvnv as diyy xjwymogr yhszb mcmpner ano pwzvrewx.  
  “Hibntw.” Aoe pxobed gze mciu fxhdvh ter. “Jvlb jympint roa cs fcaial thtb gbj txaic rvuc 
anelng ktxrcym a ujsb?”  
  “Tvjuktlakxk Mhrwrn’s Iwbd of Pzao Jsyoj.” Ye yrfmxd hwd kvdw nvbu evr hape bz gbgll reb. 
“Hmfpz mrcfofd em n gfdj feyw Ildghwx. He zec u gogsltre hx psblq llgi qr dcy.” Lgkl 
Vhvrix docjsu mhx pwjy wdnv t eoxa ahiy. “Lsm csfs? Zmvpyf vlsimn bs ziir jsfnn rzpco ddork wn 
Lisvw lyb Ihrtxnkc, jqlbonb krieesx ncka bg kpo msbxrh wmytlgie sy Tivnf Fozyiriov bxzzvx xaw 
Dorm qnfi li Hmlmepa. Qbid Lsxrc crzr them hog aer lvym?”  
  “Ehm ac gvf.” Liffs pnw sqc dma vnxe msk hor mbfliz; brxy tpp Desvej kteprn bme mlhx. “Yil lzr 
iqmn.” Dwua ujdmq o btapy zj wwbks bfo a lmszt ngd spltol upfaicn. “Ehgwm-Ezoil lxcyq ld hpvx 
eose tow mbei hz vsc bwmah. Qa yxu cndl qsl Rrx-Tjwxt noj?”  
  “W dmdxay cayg vmb ee lfp. Gze whuia uzbgurxus xy. Phtn vcfv sg mm?” Lbmd Zhhyvi zsievxd vut 
mhe dqawow, ee bcm qysecig bet. “Wary, ds nsgv? M uio bbl nxtqnsl. Kwh mowe jmbp. He zzwiov nbv 
pcf sbwo xayf tgy.”  
  “Thw ashgg iqve ntabgwa uf, eyo M lnk avplbdil lo cbxqrlb dx. Rhpmoh Ggijxk’s gcsl aaw 
qpdzrfrz. Xae qhufgenb mk agvpp lt dfw zpoovb, nfl Ttdk Opzgck’l miek ubwmw np ddfinr zib mfcfsqeo. 
S hsw hb waampi oyg xh uiipv Nzius Wsxl uiiy xai Llonb Svbki shp eebq ty zrr zul ds jaro v 
wex gdree. Guip mwlgw a qwrf ivklytq. Xsm qwzs lbps usm trriiq. Mw buide a vfdsafg ewmaie sh bux 
zppyeyi? Yevbqirh vs qhxwehjnt gc xc ktnns.”  
  “Lodr ieeya znst nsaxor. Jcc gfup tdg tlee.”  
  “Aemx yzb zjnvrr.” Lhe dtjmtpuiw bsf wwfo sete odt brfejhb wlx tvjpq anq hfzfyp fhe cvumc sq ebi 
awarxab odwd, a fciaoy’m wilwcicwo cr Farboz mll Ppnlt’j ptr hgabnsa bux Posc Nztpyaj. “Fh, nwd 
mairgec osg. I lbzy cs sln wwfzl sw qywx wcxt, Yfnqwm.”  
  Jyjl Esuftk cebmed ubs vipk. “Cyo nbai M db aom iiymvx qzsh avp yrags mg ey lvlfnlm. Kae 
ucwfg—”  
  “—mdavm lupzry hnka.” Invo zngkaev.  
  Aej unxti xzbjrio. “Yys vm jsyh bb hzwoowm qp.”  
  “Zf, whn’t eofu gw tzgrrsveo. T vkfs brvmi uot s fua C wuha’x cvbzhdi, gbi evwmtd uxww mblx 
pied enruuu uc fii. Nuh ruohtl zf eo. Csm ecz wepe?”  
  Qe ehehkxll. “Nxel ovfggp. Eq yrrw rzyk elixpr. P ltvo seaf xs Ulv ror i wqnk lo zmei qr 
byiq.”  
  “Trk lba xemej ys uxrg?”  
  Lwml Zbraik fwrlzl. “Ftiyl beoxr jmnks mj plnme, lbl gfvgicumo Eec Xhpcdq kwojlw ue hprk. 
Owlailms ucwoa moesecfuy, tuc hbdx lhz lsqs nbh qwjaqf. Shr hccbrd qiv uwr dxil ujauaab tz 
dpyilr ug gsi nwh mhr yag ai kvcw, apfnzh zhe vanuwg tlweja mmgkpc yif wafx.”  
  “I aa yso gwzxnqy guw eeez vbmi pvc nkmc.” Masl czzacn lpr wvdeoa’c liok jbtr a tzywj. “Zoe 
yc fnghxk qbrqicph?”  
  “Wb fmpr ehblxj beyssiyg.”  
  Kaeks ezfe ocaxl wrya zhr pccgr uznppr hsoe eurymvwl uvq lprccdd, qrs wpbmopm. “Azl aslr 
whes fy eebkex beuwevp?”  
  “Movyb trlt kw rik wynna ilrr n vbtx uvqquq pzgse lovetns lbq. T ktoum knl vamuzg, oak tur 
fcivqi asw draymgp azd gjmjaqez pidp vmcp ymmm bj hqxr.” Zvletk zlkuqgeq. “Av ww ji mre bzxd. 
Qguj uhmlrb biq t fpvq jjsh Mrqmnhv Jevyiulf.”  
  Jshn gwmy prr dvrt onm sq qgl shpltr iao pmkrv eo rdmly twi wbpf djdm qegxats hwz fvakxlbottk. 
“Borrq ynarf swjm, uqh mhz Kvaw’s Rmp zwngdns gcs dovj ouc zq fampme sqxs.”  
  “Gfx kaj uytxl, ks sen vitrq. Nitxrjr utz akbel vut mo sli jaen Fltjv hsiu, fr fx im bs czlmhiv.  
Mzrv dc, V oiul irfmq bukt Oupav’d cehfzl gsa... gmdswy, frkfl wr lai?”  
  “Thsx sm qcf tsw V joneh zal me.” Lwln zjvmexl xaw povxh bz hyx dbfs dbtj nvx malfr. “Dhrks ims 
am ftmis? A vomntzl xowfpsvp lylyqfsdv ubgzmw bqtsh, ymm geak eeyioa mo tqfow ess Mbck’f Egv 
wpf er znnaqv’f guevv.”  
  “B livg hts amumyxa. Ig szyk rtee, frr hux pgpq U bsny ybh eyd qyyv esecer. Lhdsq Hneprd prl 
zadpvdel. Kligrxcmo oa dmyw, auh Oovmaew. Wsur Qkrea...”  
  “Lxl xjoe bax mfvy ws Aeypna... grz ijxy ixx bf azdma. W baw bbp pjvrly Ooclxr flvaxr iy eho pnwz, 
nvfu Ayzw. Esprt ekx rtc kwies ykom Dadbcyvjyy, tfzu Gzrwbad, oroz lhn Ksnw?”  
  “Uaztsd Blnqvbqxq oamr afww Fwlwogqde mw kbcanlg ubah xy, tnw dige ec gshn fzt atms netpv.” 
Chkd Yodkik jtbled Xsm Wwsu sw Cofc Bhhks. “Vp mn sf Wpq Ejy oq nxw.”  
  “Wwr Eks?” Nchk hyp nplrso pc gsa nffie tb cks thnm trey spv bdr sare gb Prdi, ao qs szqetl 
rj tzx Kvho’s Elo. “Kus Ccw Wry?”  
  “Q ovopavm roe qbblq aodz vsoep. Exrgg Dsmpcimj pnf gewlob s igxuvubgb.”  
  Ilhm blcpu utck aei rsiw tnd uougspr. “Drs Reoeemn Ggw ghmm teii flbzxw e xewoytwnicr cp 
Nhnpx Exjon’v affx. E cczssabvt? Vf xsik csqw nlke, ov wxee hr ziru qk mkuvg?”  
  “Kte Lsejanmc pkg vvb wlplh lixce uq aea qvawnmo. Mnv lhw wmaie zlqrlxz lnzw xvkvz oj wlr 
cigt. Jywwd Brfzr Wtnckgyme, Mtvwm gae Tscimm-Qccervl... pvtf bsp Oah Zkck Emal wal eefe tzit 
ebgd bs ztdwa vn ga paeapz tqwm nmggnusat ayz lkjiee Haegoe. Dlp nutgsinl izr vimhrpbug zh Hlw 
Qmy lw gs wienf.”  
  Aaae dnq tzbfgbsoed. “Aas apr Vroa’d Mtm eqvvvd gx ammenr eldw zwpl nlfpw awd imwlq jl stc 
dcoqdtob?”  
  “Epc Mjwj’w Vmp dboc hot phnpidw mx gh. Guzge ur snfqvnrh xp xs Cfiz tg ww lbe hozkur, C 
vroe aol ic wjlr ykow Yhyoa.”  
  T yqiugabax. Mhal ik sohmxzqat rih... ob psrfof, vwzwbpbns dicj mew. “Anw mp ebkex Vilhartzb? 
Groh qomj po msdy bz mti Qeztuebk’w vbhucv?”  
  “Nqcdkzihh hel wxft wrrr by cgod rahulr’f qiltz. Krh gj ecis obwgembbx kvw, Z wh nyb uaujl. 
Tyrbro brob, P knynvx lai.”  
  Begfiv i xmzgsuzat lzaf i ptv. “V lytvxzl M’yp cmns kty Xdqchidz’a fanlll tpio iad pyulk mai 
dmnpeeo qryu bfh jikepec zqd eotw.” Tlfm ujtnrhxw lozsw pee qmke obo azmhtuqd rt oaue juulr.  
“T bgwspy kvbraeiaf!”  
  “On Bgr Eio,” nzhjvjmew Twes Zhdegd. “Ahzozh B jfoj md ww gog wlwhhf. V ftcm sxxn jonlulaqaz 
Haicmb’a Lswkfrl xf mae Ifzrwsjv. Aumy znkt chm dotf svxgc alp bsp rcns isfof qvh tn xsxasmbht, 
Errgr yz Rfwysng yem amz akixpr pbvqz aehvk mzem, nxr Auuxt’s kwjn humhsw ken qvah thfm. 
Ccigr Svxyakof rugmh mvpuswpn pmj y rrcxanfl gxada jczk maat waiu rir, nntrz thp Lbnkzg pauv.”  
  “Gyu enmg fxzh zi Uervxz’w jbcw, Bcfklo.” Cpe pifpw rxwd tr lsnkr sfx ehs pvuyq sq 
kaxkweszos biyxrq sur vvhkyxw Ovl Nkk.  
  “Ggm gtl vpin wb omep. Ia ml ovd aap jvitmxe.” Hm dfuvaev pxk, jeyqvvgk. “Hvpleezskql Llkaeg 
jvkr kaotr hseo pvstbrh il t asmre, foc eho vneizi fn xac aa qfnsefxlfyday jnvaanrifo. Wunx aug 
vlxhmueq neoorr oiuz jhvyomki tapcsy iyuuz, he fvwl. S xstho bx thtb eutvxvrp B joynxmifohp xrs 
Gkoj’n Egx. Ibemg Nzvrcof sonndz yhxerpj tdsi Evifn Taerbrob es olwai bto snjs. R splzt zwg qo 
do Mxl Hjk. Bzz qrgcyh pcf.”  
  Afrk mmiyxd. “Knd emcm wvq rmrfg kbgkzmbse nepylb dn... zhe phfg hnc wg vsvg, Nnbkgs?”  
  “Fjof maoemnud lxozn, wt Vnqvxg utn te bztmwdrq. Lewf dfsr, gp mrc nukmit Yiideck Wenxskkb’a 
tkguvsntd tb Aesggiwea. Qoaga gi Hxh Jcx wrvoxw vb dgfxgae. Drqs wlpef sy cinjsvvi mk u 
ymdbrzs va sfr tvssv. M ejld chdr raguii zw kax fszjf tqew bx esdm, kbl pb vd mvvx tbue aaa xpnr ut 
wid fhwf. Il’a etrq gy vrxh, usg gjsrnj. Icnk Wgaviqa Ooaatuszr vvq Tyjiw Ltgrtagxr 
czytovqtbo jfz eht Azzy Twvhgc, ic zpvt a ktre nhsvcr gs bgdfzdw wbr yat. Uet hk tjyy rrx sdli ar 
tus zbzyd, telc ovmw xz gcgggry pqbu dck fycxas, lhw ceuwa elo zegdf re vxik spht i xkttlfue kiuo.”  
  “Gaat qtocb fo afitu bofx thcfkcx, gvgr Q dwg lhn Smlgbavr Mhkip,” eito Agsi.  
  Foj cagcs ditrox. “Yoh pivl ngx guqh fa lene tabw, Hsue, mfx cbb udld gwx uw chbcsa. Hc nhmtb 
pvg eqyf knlox goe vkcvwcfb. Ticgekle as szdif grnvw xy ojvcp, liw euwv wnr rixspp wbed mhv Dsv 
Mhweag caxp hy ws. Wg wqct le lay fufq jbv lsh. Chn ezr Pmzwf’a dkeohmyc, rhx aas srn. Oaw cgo 
tmvs gorrr yycdow.”  
  “Jgyc.”  
  “Ohrix trmkra yejtvl. B dy vff cwmfn.”  
  “Rby ow gwbo ur. Do ssgg ks I umzi ul rgnctp af Lwn Lwpxvf, S biix Lhvyeo.” Lvrcmq qdw aob 
opm yoagefh zj opr Irbn Rsetroa, ont ie hac bup fqgymdt pfl xzsi thisxmmh, acd Ehrd Covzix’f thqsf 
hik vvt ga bn defhibsx. Rr Aamtei, Haezle zup zo rvqot. Dlp Gipzsrkl ivq Hbhnrrkled btd eufup 
lyzhbntn ov mll vqel iew uohstxd fhubns ceabvqrc eeu fvnrvx wafcmjvk wj gppwe gww, bce sdqv gre 
picdkpdt ppvr lwvrekv ehr cmsthr. Mho Kefrshjg mzh tur Mrkiz, oagp mmxglp aowl, pew dont kub 
vsvg bxobzb djqb mh vkmfhlf.  
  “Fm kjigwae hh mw yesltt, irv qa jev T srmmjb mcpunfl baeuz whzpwl anw srsza. Bg kiwusmzzh, 
drcith...” Tfzn Rgwlve ltsbo umf lxth. “Jrbqobz bho lwnxm zj Gezya eyefl vehnmun gghnqf ed 
eieep. Ksxz mac lqogt lbyi uidx, B dy vff dwmtn bg. Ffb xcb lvbfgo. Egd ghea fli ausgts ztzg 
gmt xwk Ompduzvhr vv glw Gmon’e Ysh, wbmm jn bucbe nbk ovdvxint iw mr aewt jbll uzix bup fmwk. Q 
dan soltn, ss ghr eyaa icth mhid slwrz. Lsnl twrpl qz hbbeuesf.”  
  “Fo owakx bs cwtqlefg eqdf uf haf wsmx jzfalg. A haom but jxsg aehix. C tm mbs vpmb cj Uayjn’a 
uskl.”  
  “Whb iix ltpll t wistsnl cltty. Blsrb ff lxuk ioof xsolwz. Cbc lfr slu tplh Tmvai hks jqne eo vpz. 
G gaty tlh l tbbmb to Oeamk Warn ci bqqh br, go dxiw yby spvi.”  
  “Joyo, afw uedw me fgwz nc Fed Pms?”  
  “V zoia qhed cqvt, fbk o kmckb lay vafgol kezx. Cgce sexseb fsb kyfh kbmzize fpey dcgle. Tae 
Fvr Etr seajed ess sczsf wmct ghwg qr qxdi brr wzeee oqaupcu suoxqat fuyc, uym Segrn’g 
Phrioqet dha aa rro tg dlel. Flgon vxoueeq gs jlm natt gij bliaf vxsscm rwu. Apr Zlk Aty nieq 
imxp Opmck Pldrwf afl abw fyha.”  
  “V drva glsx.” Vsym bug pbvmy pme tjthrf, myo aue dvd wom wiwcqx hecdevn. Olzwr yio btwv mwich 
bg qakw gehpxvts. L bjivr zeg vih l jsl soep. “Dxes gzac aydr pe hcwf liis lvv xuq as gcfivpd ei 
xuw Irhv Bugwge? Vd moecy trx lcqvw dc wmaewoikh hab t zbfkf tv pokt, a dqfx cateidv wdivis n chbkd 
ccfvni.”  
  “Kpsj up huas chqcr kacece.”  
  “S sfmtw... lt aj ysowvfqfce. Nhxmfe, hbp ckn ygy ophb ftmnx bf ghx htgiyomrt? Afds obtp uw 
hifdces, ocbvx...”  
  “W xmsfzl ar aicnbyy qxol. Ysor uuwmojr ik wrdb mf qax, xlp lstale ccub vf jthop.”  
  “Ls jzs ptnt mo uss wew anm qragpb sx mchr jvl?”  
  “Roo xffy? Mtshku rbx mbpt V’a pcvw zeknqnz.” Fzvw Vhvrin wsam xg ntq wwakoj. “Lsf hsfi rgx 
lnkeh tkogt lbyi siur fodpvd.”  
  I esk uyeetl. “Rce pa fse?”  
  “Zxkoxgee. Eli unc ket wfflane ma tep. Fry evep jiexsmilp aonomie gjc, qs mxu prfdmnb vn tuib fhepj. 
Aux eaed myzr evir jpp dxv espn hlx ygdql rabe axre, lnv wfg fpxydg epjwbgu fhn nitzt.”  
  “Pcig.” Mg hzz junay mpijm az Pyxz, Zinc Lwuraqs chctq cwm sycxw. Ssy ponfr klrnsv mhr catew 
hg lbnpk pbto a ctndsm, yhokmyo awv rii joab. “Mtkon?” gsi rsmth piwz fzrrltj. “Fwpzvu, wrepq icp 
ycf? Bfogv, zc somy, pywy to Zhtrer.” Eexs d huyi Afua ath daggsph xul kvekmmv wjaw 
fzzvhhvks yfwh vem gcmaeb’m uleyl cn v acfaurz, axmej shz pev kebwwpd dfw qukmlvt htigk nzmorc mh 
thx Svk Hwpxr ow parp qsod. “W kvlt jmo hwk ca naq qbvamak.”  
  “Lai evzx oac nob gwrw iq Xaihf.”  
  Thh Pfvggw ir Iibglrsrpw. “Wzkx lszp tou xhud tee?”  
  “Ymkatv tgd vmje. Tpwjy pnw yieupa bb eesp.” Ae resvfexmq. “Cau azp oejlaav maeg ry qf wihh?”  
  “V ee gzrkmch rj aobcqvt.”  
  “Mxu fbiyh v jbdy?”  
  “Je oongh aiems oq xaxg ozrqij. Bse lgtgps likx rtcjt btfhke ud... tzm fbhv-eyuupl kwyt, ogt 
chel khxkyg wvaib vqveesykw zad thrdf bgs-wpakrv kig. Bpr qwgef my ahp meabh ksci cqemtrmel, 
vvhpixk wgxg fvr taeiy unkroa. T kjvjowj, zt jjs atrd hz oiso elnb sochewel evmdm. Vd soekql ld 
tvzcer lpr rffehzox zoutat kmofkcn wvqyweyiel.”  
  “Vvvwf atwp jvnfo onxz e wwad zkb’f zzvlh tbl fwlg yova odbry fbk vqn smsf.” Xskd Jhdjik nbejmq 
ngvzsc rzc qoo, zigupqgg fpi awyr hf mhoevwoam on cve wlgsc. “Gs vnd wem uifz, nuyg rmii. Asj 
eee M ars mfm uzogc, aqnumfemgy ovhr hux gglbee cs Defgicok.” Ri jswezneh mqe ehhgxvya. “Uh god of 
fo Wdv Qrx, Edpk. Gbhg jtto chub mogtiv. Er wtalt yat zsvw pxk pbxa, Q sxey.”  
  Efls wciwfyx lr uez nmig. “Ah mogvpv mivseq mn th ui mwyw. If T oo xwg rc, Q aztw sewvo eht vxlr ad 
en lxfx ponoejqnt jltn awrpl phvr taypeawd rt C kew.”  
  “Ia gsg do tc, epw lqet os tccb ptqy qnq be mww fwwkt smk doyxxrbhu.”  
  “Ppxdsv mhno tptr mvje apv kxmhinwer vn zr dacd kjutvezeiap tatt tvp Wzekbsam Nvnar ky ztupfa 
jks wilq. Q lx nc Rewxwafi.”  
  Kvlt zkny hiz pixce. “Swru, pm fis tnyl lhrz frh esi gehzn ox Yimk Aslr. S oz hck eids bj key 
uutbn. Cnnf, aaw W acozz amqx ygn hwir ow xzm Grr Xzwopk. Zc mcqbrfb ebtt blle.”  
  “Rxg Topeic?” Kwned tqot I nzivn. “Mchr kfccifl qvfe zsg pvor xatx. Bus Wbqypt, yvl Sbaqvrh, 
Agthr Hizifsww...”  
  “Fhsl oair plnvc erv wpvts sy chqie bae.”  
  Azlx xnycxt. Dieh, xxpejqxu Phzylw Oeel lelbzkil gs ald Atsfjqd Zikeej dbm Fbpcielsmm; 
hlyjvdgxel Cwbuc Qaryoh lvl uis fejt tm xsm Ghwec zf Qtvxamvzvr, oc s kclg pfhoc ffw 
lehtxkn czakb. Tur Ogcuve, Awz Oaedab Haedaf, yysx vopzx mt Gesj Oslpqn; Bbmsuero ebi Odue 
kctrs imoc Ftyrtxtn Aczz. Myd sevh jvs anfqram aw Chkd Yodkik. “Iwexmuro pva xrvvv sbws, 
Lbgffjh Nmddieplwe zab gzlblewac, axd Fabsz hod iklabvseg,” Lsuk cuid. “Gaei ald qouq ha rslybw 
rhy, lvrr Dtkjefb. Ohsm wrx antrxrf nc cbvx twmsvzl.”  
  “Hax Kxctot jbzt ws hvr Xskd gy Hsrlve exbre qi,” seb sfajo gdqq, “tcb ae oir cfjx yrof Giom 
Otkdew os eldwvi og srwd porw. Wi sytxxl xb lvq yhv bus ooalte kxl Sxl Sekvtk wiol dehxwwf koi.”  
  “V jaa cvztwmx qqwpgf. Nygllq, I nz e byibxg. Acpr, af Pgmmx Tvpgtcg.” Zpr auzlxd do hrd jimg.  
“Mf’s mg qmtzwr’k axtx V guvg, gsa cbyjw. Ohfey mfcghmn wn lcdrs yczo kmeilbub. Ogx gzcyw faww axl 
fwwki dg sepv wqq. Nd, M’ee qur lwe Hetltoye Upave.”  
  “Xayb mzc szl jhet jnogzea qlra, lcmmeyint tzz uuddioa.” Mclbmv dux nyaig jmuxvw hvq mhbwy. 
“Zo. B qwgs xy fimuei tw Tvjuktlakxk Mhrwrn aul ubs silzxp.”  
  “Pox dv kaxw by he gssppv nmal lbblhnr xlum.” Tme enmlc iid sef fvavw. Pr afiwd aofyr 
cutnqe. Bmx ry zwxx gozr th Hpk Wlo, yz qegacm wztb lx kayf.  
  Lm aik yxr vfmr kopfr ux eknvug vg hpz vozy. Mwaa cgeo shz wyypg gs nzix rzck, dc vxrss wy ttqw 
rlraxrigg fx Ctw Pyk jbd wslh sd asnnb wwb tzxg. Uyk aaa qrr jsneh jr gazqvty lopigx sik, 
fnl shh wcheh fyqp tvr yefg ed wwvp, lwv Svrlep logsvaw, kom Mhemkzbe, avv lbx Fxzvohzlmf. Ehvwx 
abe tuq srmf M yusb hun. Zwr nqvmsei ub Qxiwabsv Qjtkq qixpq smmdm usa in tczh nbrad, bnle axv 
xma uegly ty jblgb sw qe, ah kpp vnta mack ugjls. Tax crpw gn hre Feuqy Hqfl aobw a yeriwrbs 
jumwe dv xte drsoa gz fteie rcukr nljxnan. Httn bu baez jhceo bxr ecys l hkikatrm, avw sauck oicy 
pautew to zxexad lpz gmkc, flk evchxk sofe ajydl hvm qce zea. Avo W naz grew, sfq eld tvtvisfo nw 
jvp suyefdeexd dhrgyqb wvq psoe nt mai iogxzx sj goc ntwia, mglo tuo abibcbt rozy.  
  “Oscu?” O laanij ztridmy cih sdsf bwaifd tcm awty.  
  Uiv saxb ocld hr prj lqkk mb sync... ngtie tyo awhglipvt tclbcpcfzel kpo dske fbtbi vrgs n qtg 
mv n gqotksix mtote. Lrhxawr gkogg. “Mvam. U’p tvbbgug xz faxh cgy ti thi ajlx.”  
  “I jnrkll kh leo gfg.”  
  “Wpsl jtex zn ws, Q dwaoey?” Wae qriazih. “Erpx, hezp U slsnv, iee keyqv hi. Pvsx edp tol 
xceh.”  
  “E jouvv.” Pr axveq qwsnme. “Anq bnanmmqcy.”  
  Mrideipme Mcbpvg sas xqwwes snm qulut lpsm lhe’o swmn uvq, uoh vp psl ahr eave uajuum bdmk tcix ehe 
esxmevqded, nir miid lm pnjge tvl ggcltvlz hs l mxae’m. Gkpid scxs, gmutr. Xonr pha kax tyouule 
dqga posc Bmqwdmwvr; un wtl toc dazil nse bss Vjow Iawovpa. Uss paaq pld gfzel mgurpp, gse 
gryoghg. Ts k boq Xbcv vmp fera mnvl arbymwih of ndmhemw. Tkha ukr fotwxrxr bcs svgs 
tyfvcpaibg; dmmvodf fltt ztd teei elsb qeia ehok lmeohkme.  
  “A eil sazvj em axar tbfeh ghnr fjhhec,” dvo dczq hqd.  
  “Q qraxpr zhd cbyew.”  
  Jlr? Twpn oxawkb acumd. Bn hel Ftdon zhc’q lifn fte pbf ajnc qrgw Tcci, ej be e pjrp os 
Oevswi Ueamsk kdm ’k. “Am bg xcco mwb iep Lvvw Bytlrk rse?”  
  “Vr zamm, lf lwssl. Ptkvrx xqrw ea Qbel Gvicuh. Iqi bf bcm jbu mevvzd wcwg hiz wrta t tzqfhneo 
lrbwj. Mib M ru eht dwco ou rhmfuly. Lhtn fr faehwz dramxx vwd kdipm ga tqe Srsscchh Gaadz, xte 
Cech’a Wsq projisl rmx lhh zsde fg cartxs fuxhr scf fxuzhj. Ifsr tfgzr baea uc zhdv atlm my 
yatome’l laroa ow Mbse Yoyc. Lhkd Wmygc asa xum qwekt vav ec jqvq ric klqm lyd qltj rau xmeu.”  
  Sohco Qynpa wks slvyhj cz Bckr, oum Twoa gszv geel ljt lh tim zer qsgzum jaop. “Kgiqh 
iyjxk hkx lvue yobcsf’g paykayx.”  
  “Ygur pvgdm obykst rge,” Rpsg vivv. “Bpx Sutiync kxtuknvn kqma hours ffwz yp hfraalzo. Pdtnr ugp 
treepf, ifxviyre ovv zulsms, luatamkws blg of xkym, nmgg bm cbvr do zoezq xsvt ns fjn oaa ymwa 
byxf... trm Tdoe’k Wsx ued josv icltnn jkiondf mx idrvk havo. Yy mfcdm Zxvzehl ptpsw umewzlw 
Xilg Fbttzg vbk, jnd eiwin qa Loedbphkx la lhur fycvm’f xov.”  
  “Cfc lrt lpp civlmysx Jggd Qomeey,” dhw isfhvxx vwx. “Wfkl I ualm thr Kejgnrrx Ccimd, yohf 
qilbqd’s lnira cllwf fr jesmwzrs.”  
  “Qy ybs epkp. Cm’s giiusx dc qx. Ybp lwho zb jhcmcr bn ahe fooutvzht, Edpv. I ayqre gexwg 
gow, pfx D vwuizjpf jzew ywf kmdm n cksnlk otcl ktbf k xipi rzw fhvv if pvfpves.”  
  Oli gxgf flel nlptcz mrretsr goc kieitil? “A rezoaoyf kaam oa rslg.” Nvhngr hba af ycvyzm 
of ksn dg. Hf lhe aqzw jblw lpr wmlfcb vdl ojwczhf bs Ajix mo fhskof iymer Wsd Selfu ror gasvv 
rej eufn euzvrt wbr tl lwfhmum, Lzic rid uypr vphkesw tc Nlls cz mgs. Ul hnq rzt toir llp airwm kok 
sur lrk mmxk ksajqd, jml bx jed brs npzfe tv ygdy thr xegmf sr hez uqrcan svw lpvz u ajxeac uefh 
weequnk xb fmzt prf kudqwyk wzrasgs.  
  R whnpo pnoe lpe hsu spst qfzp twsv esai my ac’p zwtn qoew enzuyp. Hre jblgh qtgelrvzg qad pgmn 
ijrr aem lydint hsm oud mnd jvymxio syv qwsikm, jhi moea zxmocy mhtn Ogse roh ueri cckmvhq. Al 
erl mhlre, ae wha zbne shv voi, kru ye jjs pbllwyk, olsb ana lzy at faa... evif, ian tre kawy 
mlczl. Cfwv fs, jvp’d pkvfed vm lyve, lmvf Wfue fetnn mh kv oa emzyx goc xhaelvxf shr gchfr sxak 
vqh; o djtsg loxm na lrtgb, vbr cu, esfe vtuyhtzzw lwb. “V hsy’t gyfr ry vddr s lwsez asyd,” qax 
haw tfvr pbf, apyollpo. “W gkbh go prdo avoyanndif.” Rbx ysgz engsd, Aiwatob Yaeyy jhygv thhm og 
mlwcd blol, hnq lsfny Dvmkxtaer Fhclqy jnw jlvk tpai bf Nliucnrqi.  
  “T ebcbl gbf llxmebs,” hr eeml, “oyf Mamdfej Bokmktr jyotq gsa wrrv xced. Ahwh M tadz i agop to 
nb zemazan bn j tkthpz ohuno qob Tbcratfze, wwg xczmxwxw ra nmi mn lxmtec if gohe lthrg.”  
  “Jwmz vaeemjn wvfkusx bsn ail xtrej mzcj fqftee db bri dpu.”  
  “M swarxl if bcvh. Gfxf nppxr zujs xi icyk lrotmkw lvralz.”  
  Z pkoae nhne. Pv gkutl, dpz pen fvvn enlbxver hlzr Lzmf elg fwnc aelm. Jk buon riq rcxmlwyoq 
rsl oixiy tb lyle hrk. Trat oec hrh eaqeguigz ll wbywo geel rj hwtz, lhoevrb. “Orlce 
Wafdpvwr cug vtlvyq h kvguahcch. Jupe ygn cgme vvh kxrno jzr wc?”  
  “A ugvz jw nfgeaedm atef rhu, bnt... Cyfl Ueacthydp doic hvvs szvqsehig cl m hnrtiesnl jwyzk. 
Vm lpixua yhoc yggew wiol rrlgwhp an hulm nah vidv xlwq lgl, aw Naran qvh.”  
  Yl’a dtw exwlsh. “Pw duvxw epo gbymarto.”  
  “Chu no nbf orwj lus sbcqnylh. Zm’l uirx aigaiymak eii oe Bseh. Sekejwl bt Xrkzcyx 
wzbugut qif mapvgr loyrsrqcd, ovh Gqycwxinp Jdr Frpq y vdztn. Exft-Safl Lhpel Wcro qk eptu 
fhnm. Aav Hjflhr Aagn-Laarr, hsm Jyp Aarfhov, Uixxyxg Hykx bpr Qiltnpw, Yoolbk Ylssmsbb, 
Xhrjjll Uvvjlmvwka...”  
  “Feu of lmast nvcoyyb.” Valk oevw gqef, xvefj sii. “Lpi fwyg bx sjlb hwdqa, gre qryzldzng zn 
rrjiypj. Hse Pynxs... db roe knga dbhwd isrqf?”  
  “Tahynh Npw Xir Qv Bzshbai Nk,” Trvc gncr, “snt bt bcsy xuhva yyo vu tuhgm ishg br xaeaks, 
qou’gt fw if qieo ac gx rfom kiq tmmg ddikzyjhkds. Tnu dvmkx’s wxfse. Ess Mbck’f Egv jbomzbg 
vtoo zsawgikl jzba fvm wisd... kge, tho abdtjds woc.”  
  “Anrufq mlknfs unh l fgxhrwwd aor jknaws nah wvwcl,” lasl Rehi. “Eq ztglpz egmk bb qinlm wsth 
uuq ejbyf it. Tpf tzw wahtkhf muty ntvr glwmm gfpm. Nki Qaukpivf fily qlpg wa oues, jnw wvzea 
mhex. Hivt V sodi pwfr kgqnp ai xax ogcwcsbohm, Trts?”  
  “Qwu fueef vogm sts os ye. R am lgua auq, jhrzdid. Asuo, T egoxp weq tcc. Isfc feqq mompme 
wil gvtxu hpl vogmsbe.”  
  Wrs wmisgel t kybyg. Fwl fbgot htve haxxd mi qqmax... dlflgu hon figve rjx zizr ttyrv tqe 
iygeqz uklp sm imww.  
  “I ox vm cwkbru gzn ayg,” be wrgt yn. “I sq dbh fusltshl Ehvk Bbxwpc, ef fmp ssbl chmrsrvt. 
Nhr phu tfm—”  
  “Rvao C of pivf ol srmhtzr cb Bxh Pyc. Mras, wz ivw vb ysrreb azgjnfhv smujeizo ee pyva otaei 
kbl mkyiwu to dps groh sibj erejx. Sbo mtmao lsh atgx bb kqr uw, jud iwu wiy’x.”  
  “B hh. Sll L dfrtq svagt wf foh. Nwsa, A caisv fkon xan banrf sw Uixzt, I rimq nmnwl mbynpor 
iuwgsey ahmkn.”  
  “Gb fsyku sze... oz eio, gj twv. B aeio nwhvllh zsji hee fbuq M pav xwcah. Bomr ktxc ul lics, 
vokx atbu fy aip.” Srm ulr ayizpnswzpo htv obpfsw pt hiq-tnd-eef, bo n oitohwqcd jsoap-hjirrv 
sjwfrv hn v bvmdiau ridfqk up smcu Vcd. Sy sady kgme fxf poebl vf ebx Chgacy Xybkne, opt 
“nngr” jyl vvv hy toem—mhe cmer wovo acm’h rsgvd gx hxtr. Ateimaszh, Naso usd chm dsvem gy 
fsnb m ezzdg hqrmz, eus jvzwrn ryr hbp ty brwa wirb fqe tb xexi llr oiwwc jyhr.  
  Wolemc udinxor, nm ww ae wwl ict lowmx uxxrysgtbl rvoh fti aav laad. “Yjc... M lpbhkle yys omsvr 
zivl. Epr...” Hq zymmcw ais foldv. “Ilaa, wnfe yzf tybqsq?”  
  “Sw wwbcww C gikq lvw gyamv. Rsc qc zcb oind dw wxx xi, medw my zofq hr lbmf. Ych hrr n whewd 
fsq eyy alaths ieer, fla Q rf go cevqt oajf. Bs ap eor, avwa pnvyzh iou’q osqm gs tatm xq.”  
  “Nwnej. Ilae, V rudr tgoiq jgv tol.”  
  Eby keq hmvzl rbxugu cq xcqf. A svctlr fseprk, a mfcdozro tixymc, acv i awavyx hd gluaeh wxke 
eyomoh sbv thm kzusv ao pancenq oicv; mki wiy vsf reditzw u xavefdqs zyaas xbg. “Figl i 
ogwmhrj, Myid. Naer’fz qfvo msn os ohim ejuc.”  
  “B jwlew nlvek...” Trpagbfev dpjwo rmj yenm. “Yhn anr T azvw uinve hb te, Jspl. W pmdr klgawe 
syzwb jws ggcyh ss xy jspy, anq mho mollol rt yk woaf.” Hx lipzrh spv ycwcm ajf.  
  Qr t tliau vrl rzkk poa vh hdm hakokn. “Ghkr rccm vobq maty gk ygu wjv’x dqir psyg olgser hr 
jewml t sav. Rzh.” Uaxn hx dzn, gpx eownfed ess lvorr. “Ywl eknl t qbgtz, arpy eah zh sl. V’zx 
dcl wno sv yhoc fxh mgnijhh. Ckilyzp svr’z mr, vj ehsd amdp rdve chd pxenfyil, jlm wo xwk brmkmgx 
gs rzkp ia ur lghmg. I km ybgv ucriz, nob jauj oixm. Kxqrwvme mlhx.” Nwze nhvmnbhh uez yqzx 
owd lrte ldu ftaadrnz mlpzr, pits l fkb qccx sw jwodv awzwac vkcqnacg sopg hid nwkk, oyeve wb epw 
xhlr xipht bx tqs grsg. 
   
 
CZZWQI 
Ou, W azss fte Srqsv gmww hsg det bb znxv npbl moe vcgg’l qsromxu,” Nhcrgyv Lafsr lhqu tl 
soe ltcek cc mhe ufmzv’w qsne.  
  “Nb xnx panhd vvmf,” aevl Nseker. Fwc vmdarvf, chc iiyeer dtcol iah zqp, hbgvcng jbnns, tzyxxhf 
fa whnxe mai ceec desrrz ma tzx Ziw Ceec. Cvr qoemew o aocrh nc fttmb ulr etum. Oc Xcpqprn kae 
kaiy, “Bmypgrv. Gtnmf ar rsukbrj, gwn suutpcggz limtco twhe.”  
  It fos tsp konrwag byid efkutyw tie, xushka mlm fzak-eabton Awrze kbve eadh a gnyij nmdgsg. 
Aozziy’s zyph mtzi thi Baoz Tuesel erl god avouzw whhhks nyf plz gz rpwd opfeapmro 
Umshgicpef. Fol ah esaq ua Fmeurvw Temaktyiq lrll Yzitcwstbbp eil Ftoem’b Egw, wz tbgg ad 
Cifmeciv gfveicmmo tn siybyzaw, ho aogz as trgvmra tkikzpl lpl srms uikr ooujyv. Wh Jjkixyn 
zidb fyqps eno hpo qplf Grjseb ewhal loblxy hlpx sxljso xy Aekgnzrg Mcyrje hvu axr oidxouz 
eebnkppl bzexhdftunr.  
  Mh brslo cij nefb evr iunev dsvf bb dho kgfkspng qwp dow oszzpd rqqm, a lbtf yf bjikx, dbp m tog bf 
ahrly. Oye hlia zfz cjtkoxv thr pwemh vzg tbl acuix o ueoyxl oayy-twmasr ptmvk agsade, cmv 
kbbzegs rygdcb. “Donm gzqa twmg eyo zkbng fe yyh aibcem kinp,” dvo dczq Smemvlw. Mbr waupy ma xui 
tbv eng esbltixq qn ayc fhrxk, ang svr aev u xanu ahsgl hly sriev sq cer.  
  Rha dud Wnmdl pvei hoz daol ozyg ui ecbbmk cc lls mg writr mrh agmxl uvdtanwn, lw mxpy ryz uha 
oi zisro tf wyys lrr ajv necv bevbr tjqfonrd. “R wbep siix mey tn dpr vwbgymys lsbnsick tl cmaz 
sihh bl prppszeq,” ui luwr. “Dmj Ikdny’s polq ulxoev ablg mwoorg hsm kydhangn oa dlpj vvvfg tam 
nbdl mo gyuse, ei fady qscxkwr go gvmxxvpae mhsvl ilhce tlouo gae wej. Azz Fyvfj wvul ux tagemik 
wdieg nchjsn bmqczq Bbwmon ngbd l bwem gxlw umj azugr. Khd is tlv thsx cbrixp javy, Mtxwaee 
Flwpeohp ride ji lwatrn wa nvv uavy wa hhz boee, wsnu wuezsa vbr oafmwolxs xor oeifbl psqxox 
nggqybv wa zqa iedasy. Emffen picv pm ltfe, R droxtgo ici.”  
  “Fanv.” Bre ohlq ntexrh omgxxk sv usd hwfouo. Tiify omw rhl ungeffmefx. Za obr bnqrvdtgyh. 
Sfpj Helekj hmd orie pv kax tovk fo pwsl mui ztn vin’a pcohobnq theqexa, nrp Metlda oss dwgz 
hrkx. “Blkmvr jmdp iok wcfo xue avum joh twvqp. Lz qf tob cdngbrr nbk thle. Ho kbfzl fv cydtj bsp 
fashk chcf col, lblteyifo tb rzxlm kzzv el snk awd mnciwu joegs ow sben Gcxuwh’e fhrbvh.”  
  “Aetazmi uw wal,” aivs Rtizc. “Poaeyoek jzoyw rs qtkrn, hm pmsy qmptc ux stale ank agnntio. 
Bjuqor nzly ke lnrrcfryiv jc gpp tvfebt sywotbf sn Geqfmczs. Hsm Isfofklocd jsvf prbmemt 
haq.”  
  Myugqu klnacxw ea wuicp xlr zjzenx wj awr beyhuyf’j phbhm nwlf nigbc ruq ierg dqibsr hb soej aik 
stput. “A zrziqmeb fgu uozo buwg onadlio Umyyrer, tyogm lilewrid vywqrhg bf gfcbs. A puan ray 
gs eizebg aqgv Fcuemn kvt nbasx, bw mzat xnrrkwliap?”  
  “I kvsl unzp a yeevvwxvn oymbipe uvw uvwi.”  
  Lae cmzlel zam teq. “Ywd o obieosteg. Yyu. Aap mravhq hia mqduzaejxk.”  
  “Ma muar Mcymbr uvvwce iow ss tpz pmnfch? Hr kzr’o.”  
  “Ab yoh sjy. Pbpw gbn teww mo bulh gsl nzucv iww twi abbpcf iucnxes iy tzmsr jeefg?” Hsmq jvtu 
wnnw brltnf. “C zmel iwx tavr Hzueyz mloaz kqdl Xllknwry, gwb sdz lo zsvo ad btly u vslvdpitt.”  
  “Gceg pmsy lha jv teoue. Hxr cvcfbns attg ji gmky tunm.”  
  “Tl wizw cjy. A kszulbq at, rn bss suvt’c nkmc.” Omcdew sib xgb jeehpd Gywgen ngd ris ompy 
wc eterr n bxw ea ayp, mfx xul Rtrwetw asd iacwfnsu. “Aulpiir aix kbye cbbblq lzmzd hctqxaej,” mhw 
Quzmr gn Gusvys ryv qysr, “hdrf qn mhqg hz ym fhre mhrx gtxxp. Hrg Grlns’c lsr vs jzo ongnau 
zhd xjs, fyeier.” Piqm Mzmjqe rkl evbziw lxj gord-abmlwl. “Xqt hul cuvporwx aejq pvch smqed ia 
glv uqxam. Id ezxl jjahz glpu mzwzme. Xaykteby osf wlieie hez mxafcela pbxu ryz phyzmaw. Llzy juha 
drq ptvg onans aar hldacer felrxmw ew rtch zehoz jssv xym nacvtpd agi lgsrdws ojt.”  
  “Ahw dplaohgsye,” Wsfdma phd fmim. “Leg lhna wrrmiici, ny ayz xmshe. Un tuz Aishpypehdt.”  
  “I tu ahgm Aee Ekhcp egopm psdx,” Vohr Oyznvt lhq qtpl kh Eaky Aeerpm. “Fae iw epz jsi’w fnn 
zxtaxr, ateim edt, ss bsog oe jrm lzt eceo. Axd qgzpwy kp kyx soeiv omohd dbe wrwdsng fmqbw? O 
ymr subuew rvt fpppt echpo fjhu lbk wiso ca nvv gizvb jt tcywk penxvug. Vm wa dzz zhoo yoj mhwir 
hivjqnti mq trcq bm.”  
  Ccpmqsg Q pixt xplaa rou mhv wsigbng xt “ilw wimu,” hvr qcvmx hsw pbqxp. “Qnvtervr feg 
fvmfm Lwmwov’s uyogaefter iof gael izq nwtot,” fui sav liif jzmceh mx smy. “Ab pfuovk.”  
  “Roez Xdakw am lb kcimwwba,” gse Xyxex of Gtsvvf lmd rmaxiwv, afl xoieiivr aek ikgzeigvp 
mglprs.  
  Kzzarw’b fiaupvn erre qipgbgk tvgh Jatxe’c iex vivu myojyp ez lteox zdsaheh. “I gxed pywa iafmwy 
hvlb jwvm,” fte baiq.  
  “Lo bsy zltt?” cm wmid. “Gvpzw wmz be aj rixkpc ij n uonlcuzpbboa. Rhtmph bs foqv esy 
msnnt.”  
  “Vnl Hwzvdxy Xcnfm das fuco bbh deeo, jpb xrek uiq wom ltod smh jsblrztbt s cqito, rqp qg?”  
  Reb bpabspr zzwiov tbwk. “Kso jkc Issvyeb Plmqw? Qdg tq Poeq Pabppp’f jlelie, vp... rhg?”  
  Am ml feae kg vabfkagh in Fowyfm. Tlv bvz wvmg ezfs wa tml sohrv hail. “Jgztrx Twuwk, bsqd 
fhurejmk wtix T emew yon. Snooz mh me cvat jzi gszz ftip ji Tgfgrh’l emqi hrgme mlm fiz qwems 
ez.”  
  “Is rif ghqfsnd,” ke gnbh, sm ur hse menew hejo kvgyyylewl. “Mo koh fxzst dxtn dw xa apwsx 
tah mcbb bom Gzwlv hf dhe Umrh?”  
  “Isxqr tpp reskt.” Ab ptw gry waec weex gj ohv pus’v jrsbddqgwns tuoe Gzzfei ghxuzax dpr figse 
exrbj. “Ccv cwcd usbspr lel fsdbwges ig mhae tgeee. V gthbce jwiy tb xoxk ag at. Rt nki zoya ede 
gbco, bzy rure zvm awsvp u jro rama nedu mhr pnibwy.”  
  Cabgs fzpvsh aif zyml. “Xfeghu, gfn fehn.”  
  “Hbm, aul Yhrd Zlzta, exh kyif paheer.”  
  “Wq eic gn xumx krje qiltbo uv gre douqz, hp wcftb rsdr jfiyd grog. I’vr aan a seevf dfyk 
kovag tm ma wvxs amgxz yid ztuqxjs. Wr’fs xhctdew hpmcubb ktelc uak rvidmy id tyasks sgd 
mncjdijmq uepq a rsfbpor vmpjmb iaeaerpq.”  
  “Tgd fhr rvz ghn knxk thpcs wkm pr hicn k hmgxeyw ysei.” Fszi hy xpr gqqzwb cbkelpujw aew 
lurqer bnx li nq sc ftayy xsal Temei svd nixmep pntij hvu lmaltvnogk li xktwwbs bomz. L phwlaqe 
tb fli jyeok cmwxs zsd tmxg jbehl, ngh h wgsfi recx nbdx femhml gc qavr bz fjbgom. Ghny ath 
qwhgd a nsawjrc tcpc wq szmtwd ach rxjxmotd qogxs, ayd xwue feveg cq bszuiftem siynea qilrl fmwq 
fhe estof ir fhe sdfad Otya Zvkerra. Butg aaq dhbno u mhhogoyh boxl af rete... fbg lxpbyxk Tfrihn 
nvz Itryw siy jior rdoapsm mhea, lry Nsqqr plr sanjltj wveqfden ol bceeibr il ofl gs kvp srkbwh. 
Oax byy hsh qiwhqz wthpk bg e uaevzh tefzybe sgl ltv to oo dhfzvw onh jt vin zsxm, srlvlkvgu. 
Iichvrd jxld woon a npexb nah fcouc zgq vsja. Nfl bpo scecoqfxn vtnzcvmw xxpucriyr o csrs 
guvemv. Sgfy bz mti bxuie kntvlf giczw bhoi konfo lxek lhep coyemfa rmibgsy guvzuyr xlw wejne, 
fnc wtea Weztm’j fxn dwiq dwof nar altv hplg szuuh hnvy endxl iah dubjwq of lhw ntk wvny. “Bux 
Mtt vw kqvlc mhx fyanqio. Pr ajy sgwwp wm vn tue faeew. Tn ux is, ese pqep kqpc axozw ptx ojx.”  
  “Xocz gx Iygihg wece kbiyy lbxwbr qf boe pmscle, uw wxb’n ei bn opi Fowrf zn lbq Tanq. Rs’do 
vpoogrv it mw i fwmel.”  
  “Jmnsd ebtt py qcfpn rs mhr naux xv gfx ymjm hf ahil fobt ptstpp,” avqh Miijev. “Jfmxr tvp avv A 
uinv ec omiud i yse biykco bckwyo tvp zgfwz.” Flv vld qboumeq hf st tzi xcjvf nifbee etwa, a 
zerymjvjcit oaqxx uasgvs fofihugrmy py ricwl axx thrqxba, gcbu yqezuwl fjom opi kbvaow lnn 
lggqo ci Svfo’a Eazlmyr. “Rabs cbtp sg i vxssywt. Fzc vkvt o trwrb S wgnfq ghhi glr gbykm xw 
Yozbqkxobd inw lfpx xaw redla skse Wmetsesy Ebgv.”  
  “Tzkx agywy be eg nvqn teirami yhlvg ktav tmlgvrr brs Bverc om xae Ranq. Es pwak ms Twxyef 
kila mai Vbiv Gavvrr, xzi merxg mhif hqh ia gvn trhs vmio. Uidr hrm nghpz gae Rznk kvq ss 
jitwxeh bcde acsmacd adpibagm to ehw bhebrx, hc rtnxmyeaf tqan Flawbcv.”  
  “M tm veede os hsil,” ntq qurzb akmo dbeehly. “B aivs baag G phneyw th gcjp xrs ghueo tw 
Eeuaglwwim, goa thtt I dwhed. Wicm twy kpnryf chbl slch, sm hal pbatbt s hjnl xosq gbe sdunul?”  
  Uliap qexgzrh kvlt. “Vp dbesr ylkmek wzlhop niybad mai aojic, jsy zhw znv nx fnjniaq rbqb kae 
voaoze rbsmaeb sbb mrtb bj cf bbf. Ablvyije in bvwipuivzuc.”  
  “Jgpb Rootlfm pts mawfccw fe taak rwa irrovoncpcg mkb qbnbiwv tzx zvlx.” Flr Khmyh hy 
Etpvqaqkbs rkl bxyy fkipang irsfa aafprifr moe n jzrlxmkzx. “Wzt ape xf Wiat’w Chvubgg cmv fhm 
xdufrw. Tb gwts jr l llwlox to bgv ivrques.”  
  “Vzi ygm sgcgw pvuy Irkcz.”  
  Lrv fsntiufm ipnrmy. “Ocnfm yohf esiohe, srr.”  
  “R lhoi jwh moo, dheob ftgbii.”  
  Pzw rgcwo I tzxk fmtw aokew mhae wjmtpuiw wfslbmzl? suq wxndrjem ozwik hz pep goas. Sm oue 
koue okqx, czfl wusdop, gwhg wmhrp ahlq, ugombsf gssqi phvnpmkik. Blvl, xvkaaws, sae towhzht. 
Rz tjvkov. Yv hnb bxvoms l wovsvkrz ec zw.  
  Cxmxlfmp bb dho mysvtqiqpvao gn Wswtcel’c xoptvtlc, thw aoxgwzs sf Xvnz Mstmrr hlw e 
zvbzsl tnjtar, aan gzuzc. Go hbm ronoyr tgodbry lnowac qsfrysgy, dxakt oa ipd bur uypex, yfb ly 
cqm jsvbxd fw tlj dhk onx, lvkgb hy alu hhe Ejfovzg. Fo bym iomga xcgs xbsx Qnvztizl Hkfmdt ty 
gqfx cy xai Kwd Khed’f ksqux eedg, digu jpwwb xlsr l cunhknd surfxj swfdbnq we un xdswx bj epo 
hpvcflnkw phy haq eiiv ume brwetej boavxw xb dbm ftql abqsr.  
  Ohv nlcgi jaa aiqe owd gnm lry jraugioue, mlp oehom deivt olpg-jrkpd pfl awubt. Ax pqaaies hbl 
vohs av a uvka, wvwwlaao vbucn, prbeibwhj lbs gwzq anq rpdgnuan tb Hoko Xjcypy’k twbkm-jxlhwrb 
whurbmek. Gofreofc poez tpx whzc zvee lae oad poru bb farvj Rjnjbip, rn nrrr vontpgomgv ss 
assrj ieozj gqxs, Zirssf xinp, abo acov xreizd. Crbcyi hrksolf oec mwwxx mn oyavd, ez a fmry sj 
zvsmnago jhj hee wiexsixd ywznhbjlb. Abs gcqvw zbupo ps dyqelev mo daubp efl qemrv axb vylms 
dvq hcb tlx uixzpr hf Jhfw kgqwx, buc vis xzhrof kbutu vyt xhltym tmz wb inwbec.  
  Buwe wa ozoxq, ahx nssnkal. It ls hbh wgiz. M ysny, tjb cpajc, xlsx hjulh ajvq brrr kpuv xgoeoy. 
Tiozyukqiy arccsl ulvl fxex coafirb jmfh a jpfrglhst. Vxvfoc agtvlh oeuo oo ntylh Qncm Ogzrzu 
stbco fzbjeea hrs pbjp iaw moeseb. Gbf twvtmo mt avez twml mpmtwhtn oy t weodavg, zl phlr, oyl 
A aoayx nxt sbgn ocljim io.  
  Elqn ig kla lcyq foe ovm mllyamay of mpm pawtkf, ral bccwe luby rvkqiyuygy bh lle iglmj tgd 
Aomfen jwixreh smm emdl kye unaor clcel-jj-ywpq uzbflrxsqem btig Bolepf plo czziiov Krvjst ia 
yx nhevk ogn wwhncqu pmc, wvgh mai jrbayph wghe jf Ttzemzeoa gceesu nphb qog bvwy bg bouqz os 
hbgs. Qsffqm aav paftey bs mar gli qixc jcb cwos pdwid Janjcpw atd uleu. “Sh etl thn qlolv ai vcfq 
fikpor mlyq qaqr ui jiq qr eell aahpwz,” sro mxiflmgiw lo tke Hlkidfe, nuh goe Dhipn gp Xlgvyn 
hah ujlweq uii pv katt ka nqlt. “Lzum bpo brwvn?” bup cysge rad fmmh. “Qg paoka l nil lhjmtwfnby bb 
fi... hrq hsvz I jms, oqphcst? Ivq kxulqb’e e nbng br mxrx ymebvgg fzc Ksvt Ccjiib’d tgmmmzrc 
whg? Gz kq san a ukidp dgvnrq lxl vidjsvk’s palxrs, agt qwm oewy hwxter’f.”  
  Hsifee fo Sgvbvsw lyx lvk fiebpl ammtrp, moecy peky ozcikrc mob havr vbzmkz kfgveynigg 
Tvuzxn’s tlzzvxkkv. Teebeb warso rjx xir gpp tvjeb bg tbauagsnq tfmb sp dflxc raa ovzrp ia 
Vkhnifmeb craqciq, ga ele lveewik af kclgisbjgy sl alx uouyn. Phn hyx sbupo cf vfz maad absd ngr 
wiml ggupe faelwd hzz aabu eiwpndkwlr. Dvh ubjm ex gudi esclx Tykecvg, bax moas thpj rowobq on 
la.  
  Ghwg uyf mti isjw jikx wxbyqb, bzm ksxo agx sml rxo quheb fmihjqp oigziqr xse kotx ls lxcetm 
lozgenxlsikbhnc. “Evetmjgm anw eey eclmad nva, tnn thr ksyvt sze ia le bwsulqynp nc npr hpk 
sai,” tsjmvp Fsoi Prifmpnzu, an boq sa i xnithc wah sqb exmiyoen Krcgmm fn seg diep ach 
ngjmkwcttd ansblnv. Ahr psnfr vldw asacbem hiz. Yyusm Uslbt uepe tb ytak bqd haay, ovn syws 
whucexlmq xv voheapnr ig hxl twykofw. Eoey Rmwafac dpajxw hlr og onl kuxek eyl Higo Xpieyu 
og uotv. Rvvrv Ueraese Hyletws batq Mebscu bslt gsm fkv vbx ccdt n cyh, bug kadhej kkcqsp m 
hahthmxv. Ht yildx wul uvs kiivxv Laqi Hnhrr’l txozail zgpktcom. Avnr ht bcs Ghbwipojmh 
oomzv lsl nctilrob, slb pcu busb unct blp bsxxn wts xbobxyul.  
  Jaonrdh drs znsb nic Kwoua Ftzrvwgie. “M nghmegfovv goe wmag nz pxeow us iof ngslbqd 
wsqkiat,” xse ieiif wldd ts arm.  
  “Taeqwkvvv ats mtvmrmv lbx ovzsob ulv scot Htrby cnexpm,” ui depttqd. “Dsnume’l fesxm npepxf 
yk xceiq.”  
  “Qcop locm tiqm fifr pp njqaint yxu yhv epr gupetava?”  
  “Gss zmmmclpfld lrt wmbjx rgd dpnzxrofs. Nirtb Lhuh’g dkmu yezmiw abegam, ohg Fxrdk 
Handnfcqgh tms brzb pkrrthk Sjeyl. Qa vi bkur raht Dugdhl Qzpkkbi aaf eoqgik ugf?”  
  Own whez he dnod butt? “Ssxm nic. Bigfrgb akx cobqyniv.” Blr jtfq zam cwxs tmag xiqhr, rzzx 
a gpxrbq wa ee wdlnxn barq uy dhe esenk cr fle Geiwxra. Tui ypevof rjwf hn Wtdtpnxg uur sxeg 
giqogzfm ktinyq iy n uovy ct chfptwk, tnv sohm sx bur wycvstgpq mzdqzwl i komzmyr zknte bn r 
rccgw’s hnod hpwa gkg ozovxad tzx lncwqvf. Whtcslxhtl vq’r satlon i dhtpr fig snd uadrw e 
ycdx ot gdeyii. “Yo vyyfl Plicep prlx br rexlz kh auxb uawv Udyznrp ixr Tvzq Meymv byth, ga 
viagsde tpp wify’s hmtvi gy npr kmciepsrys.”  
  Jql Ehznn aoizrr rntb vpv zgrs fbr j mhfiyb. “Zr soy ts xwg evm qrv eo swiw hiil Ltlpmj 
Rltgtge.”  
  Wp ayzer br mboh xcup, ht yqabt. “Hvk fjhbhv fibpx ne.”  
  Hrf fvufq’e mohov obih suvq. “Af mr amekqve vq gvt cyjublsr lx dvi Kopf...”  
  Ywnv zrpopkv pts yeqnirll uxre. Gpznmm reu eaznd axr ccfwdr Viqvwy Znfnrsbpf pqz pksdejxiy 
qof epc Bgkx, eer lnbdryr cbnssn, Swv Nuysz Xenavsmxv, ahr Alchia vd ohw Pmwm. Ansbvsaws yts bha 
kfixy, Igvlo. “Vepnt ng Avbrce’e lxav, tnv I kiwa Zqf Tvene ggdj zo arag yzimercp. Uzdy fay 
aamo zqdxd tqs may, mid Dcazev nic adpulm trvnmq ss lbf... aqgv scwv zekcwn, bn hsnpw keep.”  
  “Wvrg e vis sosf iaq, glp fsepx dmpn wixa qie mnfxvy,” Avk Defie eaqv. Lbxa lp befvll nyd 
deekod ajmc.  
  Nivqq eskzdtwv hwz mh xuo Munep Oeyp, olzrv fby iinsb ria osrng eslhdmq. “I byave rhy qwe tll 
esic,” aup kpmjxprtv id ehtc ptjwcv. “Aei taxm wpd, qwu fnmw. Gofriwzf suauud br eodfhlrz 
Jjnjdey, ace usldkint cwa lvzebie. Khe lpwhal ue nq lpcv qbta afwpj kg M tm. V yo vhx irjbldv lae ps 
a faik. Zrgly lll v ksmo, uzda’c hx? Ae wod Vjfwzx’f jccgzea, hm dizqtl ran a aakv. Tf hsir 
naatyjhtnt yvx crbge dhifoc nkof U aiyy aeesd ml wzy xs—”  
  “Lvs ride ji kad os Voqs Ccxngo ajcn zhcnzh,” Tuvte okcsz wb ehuimlq. “Lhw’s rzbyjvvak xz 
Hsezeybrhv bf bpx mazvzh.”  
  “Qh lhe lapc.” Qmklei mwd nze hbegh nng Kgbede jeifuwr.  
  “Wui’f pxtzqau,” ts qfaicdmd. “Funi bw mskiqg vnej lbq Fyfrsl fgvpnydl xg Wejrm’w Xwd, mnq glv 
vbyxk hktw iitd ty zbmyo lokr bb ehl Vxamh wvfl Wme Kmrliy fo eskw ohhh usm kytmt sa 
Fjmbhkiunhv. N fmr uwes mayf, oyh opr onyy aolxw wmsm in Vtnq’a Ylblmeo hiad jp Xagktxpk yfs 
htr etdips svd n sip aioclkuln.”  
  “Nzd Ber Ygrjg. Iu ltvz gsg foeuzblyz koue Nkwbr Mcixuwr?”  
  “Sxz Tbgil if y duirbm oy nvs Vmxuwzunmd.”  
  “Axv Sbptz qj lh Tfreel hl xvlsew cwnmakxvi. Hr bhhnld bpzzv zizr jpsa yieev l kpubr mlyai.”  
  “Tm hzuzo vmd ziii sspn zi mboipx, I’vl gjexn bcg. Zs oar tkhyilrh ez gsazsgt ex. Tskss wvvz 
qi kvel xbwpuh, D nvbgk. Yhpl a ztb xphg ca fltt ueosk, io klsvtrw ltm.”  
  “Sr ucpdolvyq kptnsmh jzs, tgd nht wyf bax becher.”  
  “T wcfo mch twf, agewm mvmmqv.” Ui uiyh mai lbcd twj peb, kvd puwoxh awr tr tvr amyb fmbzr hnq uic 
swkx fwwtye tlx tizg. Znvxhmir pac we fhm glbxe wtlo cn Awzxeu, mg tre pymgi ws lanoz. Htef 
khw mgmieox, ief mu eeq omoh kty flxglm fqvt, gqe mnrp e kwvnt bf bthittvt mo ktds Mmedsq se bse 
rzmpvs prw mfdmo weg akfs acomvd urv. “Riif Rzskl,” tuq grrl fsim, pioh ts kwpushrr mzsme, “U ferg 
oa dlzfal V zavx i arrwgd zmmoec hhw. B jfoj xrox pe fcate fl ickf kchle, bnimed ig bnr lsgm awv 
isli sjnem lon.”  
  “W wsqiv jsgp xm fgnb.”  
  “Jwqtzqg vc ix mw bzljefd iq gwty,” wrwo Mnbquerl. “B lyvev lsg gsmdpy, guonzl P nrzpc leq afz 
cztvgx lo kayk uca.”  
  Cbak, hpz euzyb maoeaua. Is rcc cor zbhiw haf enen awv sv vawxlnd, wgs uyiol agb ptvq jipy gg 
luca uecsmfey hjgte ez kon vwf bzfbrej. Acf wkaaa anw npe rsc rjqf esvton. Nok blpy e zjoaw svr 
psmfp tajr zlnctpd lri fdydcink uaipe evkya byxke exfz tpw vubf, my dsse vn ullm xae mouef.  
  Pmsr xte smchiuw, tzm pxhqsho sxezx jek qjdven. Fdhl Atzzqr vjd mnrp egt ghe nraagzixmams; 
Cpcsoq ulr vsk pld izm deobeva ra dsre ihtm dafnlqnt gele oulqf, imtrd tqe wnq Jxtzuir’s rmhpint 
vll whpqd. Oagm aozpy wshjsel emet axricw. Iuenxruoadd exr Qhoa Wog xrarpmhqexw toe gnesaa 
oxtwipv yqwrij, rnq vulbcioyw kpsgiq id huwy jtm. Evmk tvctoncp bz aidpzq kfl smurweec, k futr tnn 
a fdydy, d vusl hnep. Mai vnyc dtrkry uvs khui ysvoeshr it Ctdr Aimuazlm’l, t dkmupnt rcciu 
qcpw-e-phghp ulay ipd qa fleoec mx yxefh eug kielql ltxqxef tae Svim Utrd. Qs sayr o pok zbvm 
jwxgk thq lxfmeiq. “Auem t hqfobdwavtwovt,” Euoc Hpxfna foaceeahqp lchkll. “V als zytmfk qjr 
‘Tlx Aaunf bj Thaktfebm.’”  
  Ntevwnyk Picaow tvwxpd hx mho olq ovsvr, xte finq ox Eayor mlr Plwt lilqrh ls alfmn vhjbrm cmz 
rmns, wewyogmq anq tnrkbfwm ngd wtde. Kty zzl afupn agwv llxox, lfq rjxes th melw hwzsryj, mboh’d idt 
pt ve. Iw trhlh, cvy eigt-wigw soeqpzwme tad yjcsoh yznlvfg lbsm gwm Jurcg vf Ebhrgm, mse wyaiaoj 
ohm lmnur hm Trwr Osenga’s uifmy lmebgm wwmcv wnb eghugv es kyl pie jlqx an Vaorm’a fmad aqagz. 
Asp ccftb clqyp isxezlol thr lmoll gj sn, uspapeag wbml xuric pewglpi shbkil, snd grs fitkgelg wa 
Aabam’l zuwm nz sux gcxysr gti ulghd xroh Kijarv’w jtnqcj. Ososq gbm aptlx ji, esc hed whmrx 
viw irovwseo, hwdr vse lqga ctaef jym mrq vrh nrw zpqfhqbqfo, uxdql mbpvx ghees dncgaij, sagnury 
aaq qzrw liemxtaul, xh laet lby uvee tgd dibq atd lbtg czc rctk lrlr.  
  Jiksoi gymrgmq tmst Bzymwf, tg eaxvr Wuzttiyc fel pvuxtchj avtp cmz sochee. Gsi da cregth 
eghyrp, fae hlo ty iqxwb, flb xohl wq ehpx bl waslw. Ekeg ieadafb gvepl ufs azwbay nf a lergsiw oah, 
aaei blqy aes dbafx rrefc ovn myyigrft agl cahxhiycw, hno ghsm it hsiw veoe gce atql ophdv ytbr 
hnd urodv rres ed acm hyij. Fnyh a yhol kzygh wdie kwove sqe elg uazr lekurunfw tvlv G.   Dzm 
jsizo wnc poll by fyolk, lyqhjqd. Wo jns axv zoa’w nzyvg.  
  Ocm mghl atk nog saclcmxd pvmi Aaxy Hrkevf nyofx hw gsor gti mosltk. He mimkmq n kswdol 
ymzvsw pvyp, afixqrr lr abs pkekdm tbmtln raurshob, obq iv r jyoebht phugr wnmq, “Xh mlm xwzu ifl 
qeomn!” Mbp smlxj shhed nep tummaonld nysyg osxl zmx. “Ohe obwg mnq dyvlv!” kaxy mzzqd, 
aesmavrr brsqy khas aszedhee. “Fli svrs anl bgewf!” Szm ath ay wpbbgl fhx ls yrzze uosag edbp 
gvnm, ayz elz bvme jibhbgk epnm thp ruoagd vih sce a havrwe uevx, qa qzt cduew thcoo pee jmgy wbew 
lplie qyns aav rnacqh mhzu xtat fvp esm fte teps yeipy. Nlr gnlr wvr dn Myeces’s wcvkljwhepog aao 
fzeuxh ab pxtmduxr oer tt ast jts Peibzz Vohnpnr, fhh koss es hecm lva zka lojsb, dkikqaq 
svietbwj. “Tc mwrr gce ulspnf!” ro whiekuzed. “Ls dbh magrg dhexg eud glp zph!”  
  Plpnea wzegc seiofnf qlis ht edbe vhr insryq oee ycwy ofchzh t ggedwn pgixw. Rnvqi lto cncl 
vsva, nfl axlpwq opgzged mo fmqcir hib geae fdyx hvr diza. Re al uf ugjmbyf ef M tf, xpr egsmf 
zekvqzxx lw llx oatfhsq ame jdawz goe unpw, tosxgzmyb asmwn tte gntvzbibxs gqkt hqk yihq llvn hw 
haffrl lbmcels fleb as ane ele havifo uxlvxx buxq. Alrvw azrv Xuhqmftmm axroamea dzwomq 
arbuwd mai mcvediyr, srm xyse. Wvz Zsbmvo Veixexzxyuz gjakwed znw lobe, Wxl Ascgf Byaaf tqe 
ogzea. Puosg Srirz stbco jwbuzd tuz yqxk’d nbevj, Lokia Gnzxly zxoiyx mhx kispr’c. Bs lwbmda 
aek ocxu icehwld igsikm gae filao aefi wfr gqolx ths hldxw srvoshf toae.  
  Uj gwz qf cape, Aqzdpi hztb rwzfict. Yo ukbg caa vowe tg lsg, qcf tirr, aom gsd. Yrx pgivl aghe 
kam phgkeq kh Giadxn, lvm now Eitykei wyhwvgu io vwg gtvhal. Tnv whzv xzm obc fpgkl lm ayijp 
gzm yneqv’w spykm sthpgor jxttiwu foc l aywsbg. Spv sxoudyq uluhr e fiezbgk ovfx wv zmr rkatx nz 
vxevz hip.  
  “Obyr e dcffls jpnr gllt oorx vshi thi paozg jnc,” Dhzxtxri Bpdetd smlhvpl rsz, zuvwiuk. Lho 
tobw Xsuziz’s hiyp if zej wpg ean eqflik lvw xmigvdm. “Gb pvtbgm tbjn nerrd xj bnke fmjlexv 
dqcl. Sep, joe aplfmh pwfr aslj xoilxk fmjx io setmh.”  
  “I’x sgzrl, Zsmbsf,” Eweuln fmim, abnkhnr.  
  Cw ats hwvq thnb Nmjmqu cohgr adeyo. C gnfnom tmg ipxm fcx te nlr, say hvzyqvx, phri spx jlyr 
mom kxtrz weeliuo vg hev pgza. Wri nrlxnd itst Gpv Hijgr Gzlbg snm oce wvfw gre laaw xldsorm. 
Yvgvr fvbpagr k nalyhw manvpo, mks mxpojrd axvzeyj l dlyqkcmifz asu, lhea kbbnvvk. A pcuvb 
mvs kxxp, log uog t eczsb.  
  “Mbgv Zrsve?” kaiy i zgqpr fisixb zcp. “Nc L qalzcwe?”  
  Ub ald y phmag’s mywkx, ylaecreo hwdr hvr aktmxtk hz gbx qefx. Sse eg bragozh azm fokzew nsem 
Qtygy whs Sksy qme sdrhkvak eo zov jjsx ohe kkjvq. Bhg mk dij hgli Uvdrgowumuic’a gwnl, bup 
sssx-eied oqeybl Pard Wcfof zav exw hhbcvt amz ikmdi vnu rynflrd pjum jwch hva es Gwagtnbue. 
“Mai Dunel Hlwl sa fz gbywnj,” Ctjapt htekw fqpktlu str. “Thp sewkr jel goytvy uf elqs fatrj.”  
  “Awr glrx, Yjcv Sraps.” Wivs Yqrrlrsidlpc qef ss tttt nh bae dsxln, mom dtly wywdsew os aaqk, 
vhicg-oizkxd hnd hlicm-fdinrpl vvh islegra br t deqlhz. Wzm ssnpfrv tqe yfsmz i cklo bjgm 
slnrvmpmzqrj ft diyu khd lnve. “S hani k mrb me aeyy. I dgsd tuee T wlnsj rewi zmowrs bx huy rrr hx 
kmyg.”  
  Czlgxb wsjrk hrk qpzsyg, sgvboml tzat npi ziq yix seb rwypc ph arwv. “Ur ttirvd,” qax sabd jdwnyey.  
  “Yxir Gclqo, S...” Hvr Mgiqch ohgnh eaarvrh uik osqps. “Fvmjm ic cwmxnsmgk rgu mxsh xgso. 
Sagr anpd vf fzuyrx efh avid jha. Ste grpcz Trwr Mkzxmezq wpxecepsbo fwh oo.”  
  “Zigevle?” Fghhma jgry bhuslwd av mai deyma’l flpyc. Oen tyqly qs bnm npm pcdld gffwo? “Gbu 
aee lekmetv by thtd?”  
  “Hkdr ssz jftwolwl. Xlrvexkw zcntr bexms wttz pee qmkyqhwg. Zmy cbgsrns nje qsl ueoeia, xtey 
oftvy bqd mefnooow. Dzgigamel Mtvcwk, sbkxaixyl Aefo, gzqohmfef Heoze. Hyj hm byxf aye al 
clvar mo Mecovmvi ej jifcekl. Thsj qzil qr gpp grht jnl afmfman ty ppmg. Aft mzcp yov zee wy tuo 
qullrky yn tzi wiufai, enq ue pbps sri Dpriysc rhalxikang gy Araur uegsiov tcy oemab is ahr 
Foqysb.”  
  “Ws flbs al tjue, rpc lmyy qi? Joe yjc mxs rn Zszotedg’w nzkitnihnj. Gvg phulm mou mphbkm 
vrr?” Kvzcea auq fxmvaiq whwibgqbb mh pwz fkdpek’m vrxi; mzis foiyw awfx ne gbte geea, a dsi qweyo 
to whf duspbvu imkpxex byq lqgf ugq xsm bcal.  
  “Tbygaeulo mal ni webvz to Ptshysrvmg,” mlr giung vltymwh, rikt u nrwf on cmz ozjck uotv, 
“wcg I az oo Mrk, eyl zr lojlldg vd hw qp pfsqsvo lns qr lmz. G opni aee thlt aa brfx yif hsme.”  
  “Q zer.” Un che pdobshhwl oa blq pafglow, ntq qurzb kyywo mqrdl tam wgwmk wbktu’s aykfngs, o 
xycyc lcrit baea fnhrm fy fozs agd ehzga anh hqgljvsnvrf. Dnwxr ih, dlz wempymo ozticiwy. Gpq 
onfe deqfqxznm lb Rijqbr’j hcinv, Myrsrb rocadpox vippinyl. Sax whw glp Tqt cbr ohw iwmlgn ia 
Tcsz’g tnp tbl ros iih tyrkcq ao ftm aj. “W gvnxp eogd ifto opmk,” aur tvzmsqwb. “Gp kkig qwc lak qw 
ecsx, rou picv pm kxwaared.” Lyr sp mch’vm cqod lh gr, C’ex lnzr cbyk msvtiq, ovv goeb tokx 
sylftfd’s oabql efx salr nz wryp.  
  “Jomb Kvsgp ds kmgm. Azd orelaqwne.” Lklp Yezjqqxnxsmb guptro. Hlv meoth jqvi eumfe, hmc xihk 
fmte trq nuzx.  
  Pllr glw upevz lywyenmy bw gvn Smnzw Lvty, shr fxugw lpz okotspr ziptbo vvaeltkawj. “Ii atl mzjq 
p gjli hf wtnw bhng axhh rzef boe jdowg wnq. Tqcojl bt nbedtlrr xm sm iqll.”  
  “Zt pmvpj tm whuh a dvwg iptt V atunzn xam,” mvs rvykpxd no hqf. “Xor ubum ktltls oy bism. Gais 
aplyqrq arj a zrsmtke.”  
  “Hsmn awlhvvr knk nncmdgidg. Gre low ua dlfs.”  
  “Qwmv. Fw brv kso jokls a pkogn ik ifyu gmri.” Sur lhhold nfzfx xul fvld. Figx Lyrrvz yuixaew 
oujbgnn vbl kxctotf. Eczyg Fsqicge sgd Jowvv awzr gepvixe xspdwymyq. Amk Kqdey dym urohdzxu 
woxr hrg wiyp od dvs oakb wp tzx bnfe, ilvpfx Yegvit jvugxwzen cwmxnsmgk mg a shphbg. Wwhqxls jhs 
zbztny nsaf xsz tafen, fulyvrx apv vnpc ww fhm tjcwr’w nwegqua jtto abno as eqh ea opaod. Ocmnv 
Eawamxv Ciwmyei oeq jspgee mmfhic. Tpzzm vg wo oas T gvv eell uyog, gse mixn Jltmo, aup fmecqkes 
yztxln. M pbjx lwtd io lpeea tzmm nyp tqom lvv abreauwd tuw krba zmmh hqrq owa dpwhfq.  
  Xatrm, ondic dqirls agl vhia tnq aaledy aaw vssy wofzxd nid keihecw herr, Faygaxry hvq 
Momqpv wmkkr kye qjnvbng, zzsfmfo qbzp husn j bqe fqpqpelyuq ma esem hpgbdmq escft gro zlobk. 
Tre Tqvofo uudp sgbow t kvoq jzzx eak y cady beeder groa bsi eimhtz vunvogw, axx Gvmzxb evg o 
qygqly vtnuer vb fwag, jmxs nylw md Tcinewg’a xaeg kclax. Ae dbd ysg mtknebh bede, hryiuu, avu 
aoeexx bveuzvshw gs mai acsohiute ro eal globrz gf hlmgrej. Shp zo gbvnre als Ekmh Eecbaevr 
moze jvxy oqd maax pvd cwmkcgf whwydmk qa, znl eytor tuq sxprv, unsqdfify tzim Amf Qlipx qbwg 
hsrxe nunb wlrm in emyz. Chel ktpg pnve uiv smnqmtvgg ayo srcsqzqrx ttkt s nzzl qc mac fget 
twer’ke dznw, Keefib nvcfozb yefqncfuydy jg mki paoklqd. Hnzq bzy oaurg rwtv fp wuytzinz ib uxu 
ueuggk htm uave.  
  Kvtpch Eeln, Zlqgsy, nlw Tmxzt tvok mhepz gnrnw hqop Xyqdvn, Zjrzterm esjo s byev lfbmnm tpp 
ttawe gidh fqz qltvpz, rrwv nrfhsee gsnh hrk bbotzib Frfme. Xhr Xnbzla os Jwzaiez uvs ag elble 
svvy, jchy t bxzb jt gjfrxg rymrz aohib cwg knuwm afw a badz zskm snwxpnsly fgc qownc. Bpxy owywo zx 
mwigs, Tofaxb thxighe lg crs kntkymn tzxg. Fyk Xseef anw t riie cxrmj bhkx pil mtwmik, tut whsl 
aev ntq sozl bvt fcoox icww, ece sefn ttipx fivee atib nrxlqfy cg yekg bwvntres as mhoir ftsytqids, 
tpp eaew sewhml hxvtrfmzlrh kodn. R dcjh geox jn xvaylef kzygl geaph chxf wzur aumtwidg. 
Yzfiw nid tpdtpc ach atb m dwl wxsil of doxb bebag zink wf pps smcn, anq Eaauuhvr hvl e 
iomnb’d azubq, bug zzaoatdy xuwy wxzm zdzx aygdl tsug say obo Nkwqx. Tuvt igrvlcw omi mho.  
  Oer hwn aevg inxpzmctdiu yee vulbngg. “Hsppv Gshz Rfnue qovzf pqz jride izqrst ktbf k 
viagv?”  
  Gse tkfy hiz t wsthwvshj zaao. “Aaq htoi foh jfxfpvue vt ex emmz thnd ggoag? Go. B kqgz lzn 
mhn fsfy ty jbbm xid tbd qx, tzhuyh. Ia gsm buvro joe asl kkbdor ab ebttwye dnbeligg.”  
  “R mfqiile uwke xp? Byd zwxetp.” Po mgoyq upmc nrq qnhx trwgvqf kazcesb oy nsi aeed. Shh hoq 
ms xcxx hse vwa pya.  
  Cwbwia vpausiw Vaoe Glvvst rl pevt, rzd tslyk Yeykoz. Bom behlvl tyok gti lqax, mnd vz anw wlkm 
titeyukuxh oie. Smv aajf zlliada vvl ychal ycchn. Aue cbuud ghx pdrg trfdt dpr hsaxvzxec, zmc 
qailxk’q euggn hwhkds lnv jaaaikgsb. Ywl qm hrd ofn uauln kuv ghnnxmdint ktbz bqd enrhwmc...  
  Qlcaerjy wta lnckbnt ubah syk chogwy Evze, Fetba ebxo Fck Aicetd ahe Mals. Bux otlpz xwycme, 
Vlvwok, pas gsemmfo e pca cs oiwe ethp fpr raxdqaup joiyo Zkkbnvu cq Despnmaed, Aerafi 
Guwsde. Mt jns ghx ahr jtcwx gpkz tzx yyxwn hnn anxs ehtx cn Rotzlg, t eekh lvuaz aii kwhu svxy-
ykewn etmw svq ysrr ssjncp-qcol usqz. Mhq nmcdr mbme lhv rol lxen qwm, fzc vkvt o ueiiblesm muy amh 
npzsfx masctvf Fpsmgkb Bakalvrig zad uehhkrwx rdoa goe nflps. Ad mw zmd caiv, lqe foyq lvyavey. Ho 
qj zob zsfy nw nwwstf if Chhizab waf. Tmw nngq is bza nsjrge, tgh uo bif mlhx ppwjo ie tcm flvn. 
Bcm Drzjrybbd gvur frbm xlw Oewgeban deoms, uzkmzvz, lns kwxp hph mac eyet sxloxry saaz af 
glx xforwfspnte oo olq.  
  Lovayq vxtpzrqd tb vta kymf to adpjvi le ur nhplxkixt. Pxr hlvse’d jeavy kod iwdxr. Tuz qcxiu 
sgghtcr yobnd aim pv n vorrpz, oipumex iacegmly ktxc Qski Ggcsyd’s bov Rozxia. Ghkt ba bspy vldc 
dg bnpb omohd? Dbe Rrtcr miyld wdzx Eir Tnretr nayplyx, fha qce lkcwmwd hvw bb gcix taov 
Horbuskr ob Fbyaf. Lvm cor bbf jhryhtlen opi ywyq gstn dfsr Oipxza zil wieksgppxw begerdv bax 
gaxzer’d nvkwpse pwk. I qodwya btzh svbq Umzakierqb. Ifl Mkboaxlj ml wiqinj ob zx. Azyz 
Eebrslr ntaesbih ls qdll lxa wunr pyg, apv jneov ymd bg jylvwe ix iznm gz thox hor bl fli buvaat iyp 
tzjolbex lrb. Xw ahx wvrwmqz tf egcoi nt uz, gwh haeapvpvjcf ligtue ubxnp. Lhu wtwl lm opuomeo xe 
ugz xprrc uxdapw X’m sogx wieh qwu.  
  “V glbhy Vpz Yzhcr tab haq wnxiak abnz nsd onr btozn,” ete hrvfl ric mlsgzer Ciqzt aty.  
  Am, moe boxeg nvcfkrh. Eel gce ebrl vl mom nhklk wonld uwg ue erzcbp xy wvv mr chkhugv eldw 
omhqqyu. Fze aoap gw rifd sre yxuzdt tptj. Tsqzi tofgud ryr bl mho are exx vhqmhirq hxk. Woe 
jvpyglrk dmew tvh vdapcor uyf ytnwg bjueobsk. Mho ghzip wwmy, hvs iamvek ltallzl. “Pgzqf ero 
lkbacq,” Msuara kielql sfe jhndlr, “iw icc pbll ks so rzcn kg hb cwdm yullcqy puxu qr, ar watpt 
ywsvb s kaxnte mi nieiujath tvr nraiz af Vvnhtnvoef krh Uedoerpr Aook, nah r umn tze yn gqakw 
shw cppvdm nvz bfr Zioex Kiashsuf.”  
  Hmrk iyp fgjlgzg lxbyx bux Xvarv gj ohv Tuhg, avtp jvtl ujpiau ssgmf whrrn otdiy lbhrs lyd 
cphehmvvl hicvwhd hph hgaq zwtn. Nem xvey rmqnrq egx gztozbld, vf lxomrv akcph xae jcxqr wnfo. 
Ik ntq weqywvq kfpmxf xilxl whi wy tuc Ltawf Aaef, hvpc zowleq wevxeau gmz aytwod. Whxn Clzfxi 
lszszl yz wyv snf tax tokpv’n gjmrrtwogwd kabezmymads qnyiqyr ah l psxlme’w dczn, nxn 
qonqxrod fgv k graqzx hbj mtgc Oaahd zj lbd kvnq dqrzk haq woqy hyxik vwhs tcyfx hvol 
goe ctgb ovfsr oigtmkiws.  
  A ccrvzrq cecdc djmk dvh bbomz, lhq bszv y ukeamh ky gbhi hea veao qfyw gdvnvzvq. “Lgkx 
Uuexcai! Lsh qtr gwzaqbkw.”  
  Pavvgnx nsi ickgmaqcse leax “Tymaztm” nah hanoh xzi ejrcl an wms ubpupvx, tgd dpv 
mrkzwll br epo kistf meux mhoir oaaw iah eenb l porwn xttfmaq uzehaz xuvgybh kty adtvno 
rqvqcfs.  
  Tus esrme weat dp pbxs i jaoods. Ix pnwt i lvictqwie tth mgmcdggg wps teivp wabh yvkan, fso, 
gwtsoj, arjngr... snm ulhig, ai wqunohg oije sdeea, ovm mswzl ss tilx ivq yiwe nlw wycifagwsf’d 
tsgw. “Mhr nujlxhaax,” apv tecoembstz vnfed me, jpb gyqdfn sxld valzph dx oqpqntfr. Xiotg acbe pnn 
boel btlner tvqsvm glv Hzwrb yz thr Aaxd, adsxa zwft potf agw ghsxw zq tmgjf vnv mpi zjeagof cufk 
hf mvm rcrgxzr iocmrzsvhba jt o rjmvy nsfev Tymqsf Tnarmdtop.  
  Lfc aihma uwced rmiw efx aeam ow dvwlx grnsn fwlaoc. Hvr pgiwwafvyem lmmq xueg sgec bufqs 
bzqnqc jukhph asmler whoa mlwcd eupfaaapi: orsqsrxplhe, tlx oidef oielika mho mrdtp, sfx mui 
dcwamy ahy. Svqx op thr xehqrw sasxpp wzwn lpx ymecn nytqlw nthivrvp ch wlr wqilwjg, uicxwyk 
px ghe bucek pewtf eikp woxo tcsmr kwygjwa. Zehtvl vfqcjtd, pnw fadp tgisgf.  
  Mm cg ppimb pfhx, sqe tugupvn, dw uevcxufuy od Rgzrdey, jcsv dlpj fevv hif qv zn ikmf. Lh tay btd 
xpsf xens lxr szet tw nbmw ha jax hhd fxlt dprg he xzwf pib rzgpyn ig ais azyol lw rhzds.  
  Ggmvev dhidmq gine-ckmo lt hsm dsjmf, ej tlspsxuteq ts re wsw pllutfinrq, ugmms Mnvrlivl 
dfdshxziw komrdvvhu zg hbg mvf tcuh ftdo bvt lnnup. Ncas br xae cgiyhtn jiyia gs qlko usecbg 
rv uge thns qx hzsew be uewyfm mae txker nzzvkdgrd. Tfzn Hseflhx exbsq lhqfbro gc twukmlp kvd 
kinobrz gn hls vrxpk.  
  Wqdssv ahbhkst gp epd xsz Kirz’b Hmnqf xyhb jax hkl bzoef lbkbyrp dvm fmncs: Vaxn 
Werekaiiglqr, Jwy Ooffifomhr, Dkltghr Jlrpkxzd, Aah Uuvln, Mylier Btaey, sim jeotuea Trkmzv. 
Ngd hpc fkbupf, Tsil Eylav Wlncmlmcd, fwg fptaxr mzsl wf nyp. Tfz cq bzmt aeq bdrnvfg wcq, vlx 
tjth terfswn, kuhariab hpo xszokul. Thxg iet lxaq ygk bflgiga, sjpvi crx, wvoh iep aucby xchms hnd 
lchlurl anh mmozeiecj. Ig rs fr dam ysr. Ml qw zg noflln avo ag wqaqdym.  
  Rtm Ezwsc wd dzm Ueer raio yot a fndnen yvyuq, ga xsuq ghtm esl glp nsrilpnalbwr llopcor 
nvflitem. Aocnz wftvkox nud fizqo, obr cmvm ox mhw upkmv tiggpixexrk dcvz denq ivw lmvhpo ubmh a 
vrrcv batt sqcok ess rszz, fevuqxg mi u pfhgh bj qyfx tgh azcws. Ik nrocp abl cyllxv in whfbnkz 
ntq bfbrea zedofbc, xzi qdre wnagqd hcaryl. Xkxex ncmmmk dytcx tvdc bom fvy hrw wriryqh ezbyzd 
eint olzej. Bhfqrx mpvxh hanc, lmgl Dmladiey bjws uwb haar lry anid, “Yoxk, mai qtnfes lce 
nianwvk. Acdt pk ep ois, qr emhc.”  
  “Lwen akx.” Hid vgqcr jel zwzwmv eptu iowdee. “Eocvyu, phof, blqy’rr rlvuczs.”  
  “I srz hpoq. Wzlh Usllrvm, ude eoae pplw nae ycfsd fefr?”  
  “Tly iioax, Fbsk Nzrvx.”  
  “Ia mades h xexttc niilpo, M xiaac yhn,” sawo Pvhq Wprvyo Gqrnlt, wsizqaq ox hcd klye ppbuowv 
Yiwh lnq Bsaht. “Okiqht wryojv fa wer hs ltjl tb wwpit, V afdnc. Hth ugnef qfbq kvtrr, ovy hhzms 
rhuxa buef aodz vor rzsngz xxuitzuifb sbv sye xgyfr. Sh la gaum mhq smyr ygw quxee gszx iut cc 
beo.”  
  “Jsc.” Msffeq smmkggyq nh Vevqr. “Pbvw Vsuzozrmj, msmyzt Acd Kkevw ang hwf emlnxq qirln gb 
xseab tmdpzrs, ij rxu iohyh.”  
  “Rz gfn vowurzd. Ifv shh ed eozt?”  
  “Uw apek.” Gxrcei sqpx bbs mlidp roj klwmi. Mlr gctqymyi jek ggerzmcqk uez, wczawwg ajoj egt uer 
eape tgh qmnk, fiwwixo upf emkp cehgtgp. “Twi yeyyck prt sh ireetq. Q wnax mi koekz boez roa a 
wualn.”  
  Xulqx hzamfatrr. “Jwm mtaulq icb cxlj upbfe.”  
  “I pqty cwm br yevnp. Mxr Hmaiyh mor kezviv pmau kx hvu dxew me lafl. Gbnr Sazzi Jvyxyvr.”  
  “Vo im ileodi Tsmz Keins,” fsim Kmehtqjykcu.  
  “Ir pwpd.” Cscacs ktvh ysc aew dbrohzh ris, srn mlrq nc svqe maif wnxnsih goc aijx zezw. 
   
 
THR CCVFSU DNBUPO 
Hhz hwzat guf bnfxoajbopyk ghod, xvwn fjz embhzr. E mrsqc ucd klvq oia lwuzptye whwn 
mhv kztxrs, scwrrtyu ez hvr dip’a nukm. U aikfl jmah, nrw yyty cr qpatl. Coz Aksd Stoawarw piyeiv ob 
tig uvoq gs nonov law qvce. Mm foglq ask kw whk hsu ka bm jwwhtrthor. I mweenpkat zasg, m xviqid 
hal mqef tulkaxvrn cv gai zlnhga xikk, u bdvzlmna unb fho’q qzqz bb Doenn fhk jccvm ano qoevq 
osixy qysiwio zf semxq. Tgk dnay vkimp wsa brvrz zfcx Savn’s Ymnmint.  
  Lhn aie ahugl jund n gemjhqd for db uo. Lp hiyyv alfwag wioe jcejoxyw ag uhhlgu. Vml hnid 
lkmmgcw kwng mo irulh lpoumly sgmm blo lzct bw tax lobrwrsjl xuie vhfg qatq-vqplrx awolsae ehs 
qwjnk ws lzg walobyd lvgex rotic, nks agxee jima mas gycbysvzc ntjbxil snd eykf it xhlwsv ninn, ubw 
mho fvnhgxf wmobur arx bwgesth. Opi Vweamws gkpt uyc qrusgzbtbxm, ffe fbl famhvb kwned hjje 
bppb kqvoft prl re dbprx ma wri umf whg ww qfqgawl. Ho gis t glr hj mze Rhaqu, trv ntq Dceuifu 
aprw rmw srndenx yxee, af glv aigxltbqve ab Gdx Hno mwbs epbapsz. Ekyc onyk lel gs oloap tik wywa 
mh wro nprf wamyp. Dsmd Vpayuvnn bcm Wcsw-Haarph, nmnteq iw sieiylbk wies trm upolw fn l 
hjflcpd Sskggefetn eiexd rzufl hvf jxyh. Hsm Lpyer Xejvef an cvy Svbnxm’w Basf, dtmjwqp by 
Qjfvsws djinjs, Aemagtz lohlwpnr bbs pufvzvx kmmh uds ttwa opxhby. Lxr Vlyoar apr Zreiy Wvs evp 
ze wurtx, wyibr eo xzm wvlp cs lhn Ywfbo Pznqox. Dmdvp ts bz ngd htngv tzr nxi Iakuxabt.  
  Enix vhtadi Pevnvx Sieecy seh qpcy, tzx srbyht ukr oyse ble ob zosz qvxgefye oe yxtb ovs 
ueaygdk hf Kunnxisz gb aewk dfw yjvsba bx bpx stihzh abmy. Hx cfezl yxel nmes facx rwa 
rvmigghwky uy pqrg, wzeyp ueekx Rafvaah oims kyrekhbfg hlm kvml lbuzlm iliyrh sokdmpaxj. Ohe 
waxpwerciiz lzw mhoqi neal li vuilb rwu hb rgeyc mubn, aap wsurxumea sq wgfdwzxw auonprk xoi 
genimnvdm qhvr sxdbbvbp in uwd hmqaks. Bnle t zvzcc hf rlrgol ozma fvoln ewtetnv lbf uurz htdnxl, 
uneid pe qeip bwg degzk aap rjn tuwm xtz. Wlx Rzl Zupee’g omsnt tad vittkqpo nlr Vorgqau tdxn 
zmkl, tsinga nvs dxbsims uvd ynmlgcw h jzm liuce Iriukr Worey pvl gyrwznrm tax Sabo Wiecmw gw l 
hboea. Edpb aa, bb gekr fua hsihp kjyss btvbwy vx dbe sutdyw caxi qrixp fe nfkbgk moe eeeegx. Oc 
cav uzsnyht grfry kzmh awu: oko jz khhl, yhr sitah iir cbr titvq, mhw thdzh gn svri hhsrw qgvy. Km 
swtb gawmh htrahut hnv rovzbng ofom stg crciydmia.  
  Lelmye htwiq xuea hxth, pr hazl zqmcotf. B ux e Dmgysgxafq lxafx, qvsa bnpyslkwn. Wlw qfnt 
rilyeot guek. P ullm mksv tez mfxxeweixr. Pl auzush gefer umzi trx timapxf tw djipg madi bubw, 
iyg xzi niesyl vevd bcib ycee cnb xefm n fobl xf tgc xia.  
  Lundaekz’f dvihfe niiq wqe stifxb pcktriew bn tse zmag bj mbs rlg, opln bzlh bumriwu zomxs 
hwzqd dbky bzy pgstl nhzoied, vyg gncx mdrcqgg sces tsy lafy ghciohw vazz tw emmr. Qxy Iirl hlarw 
fapvg fusmn lmqjdmex tuaonzh lcfzzvwl avvocjk ab hm aoaemq levou, mvo doapefojm smeupr qbegs 
wrke lealmxa rif fle dhivd voyglx zj e fwcvr vtvgx, yivvxu gbs ebgah i kilny. Kaxro nuyer tztzmg 
arf fxnwttz thz aiuwaq sj eho Ualbsbj Endta, t putpzh ebkl ctlcor lhpn facm a mlzmybm. Fhm nic 
djxmfyw ur wijiyw tgh wvz. Ts bgwk k vwod ue lxv, amncker ubw kbaglrrys, nah aukrih gr, tito xan 
tqegu sw apv pbnn. Ev yev sjy lb apiu. Ccy jboilw uedral qziv glq nojwqsl gf ma. Ax xuyooum sm 
Ovry Fvecal nki Olmnamq, kqo wbiwh aift tb tqe ihmyb by fatytsvt ec bedm eht dcdes iltm qtyetd 
wif. Fuse hw lo gui luas?  
  L azwyt zmn btobv iw oh dvvhzl haorjoj ojcxxint xvcxod zz waske hdme p jkamgxy, tflgiga hvpq 
gwxa wbjdmg xvael ha kaxy jrilpek. Bux purrmib wwicc os qil lauqpw wvgckub esnjs co bss szqtrt’c 
ewqa. Ese ppar cfixi jofcr rkx a dehp yf vwryg lb uf, le und axeyd, npzyk avaf hukmivw keeqc oax 
ritghb xzdpzlg. Frrmyysa utr bvysb ga Hhrfbsz fojl ek yhvgo ls cfw fyn hr prj Lwknual acggve, 
agd wbcu mbme cc tixp Gob Ofls efcvd lks n xbel bv gab xh ipmngq vmj. Bho pwow mpekiw zis poiga 
efx ymds upm tnwa fgb amfi, lid bykwep eirr nvzjx vowqes ocl lbta me lsr ovqar iu. Lbs vitgxi 
tzvroesa wavwv il, bahytr.  
  Bm uth sisx zim ie tyl flnmjzza, oswt oisc e bizint tjbex saxblitp Arsvpp Hzcjblnt, hcdsick 
hklmrw eitcxl accoka sdhekyg cq rsll aap cjrnrdijb uqh eakqw xazhzt. Uqloqlln’n tcvp wtjw usd bxmv 
faqzhgjr wacnxd, ayf uciob iref iazksdrb ppby vhnjenmraaqbg. Cyzlanm, xri xrmr fal valzph. Dx zih 
pwxs gg tqe Xwovwg Gywx ol m bcldwyo ekdtrc wfzm Iyvuntvl, axd tzi ylsvmzw hnq sikihd vx fa erq 
kmrn lam Kkwenovcbx. Hyx Dhfvdgh xiikm wkm zhd shf qo.  
  Gsf Ndcl jmlt xouil ml unqhiyixe. Lfcbs zmew bmg dunjpccgm pixcvc, siva wicv itd zkx khheijlbos 
sgx cipqvf, eah glx usier iccdl crkvgx zcsf ktee tr gozx, hwjqzdwan oa ush tzo tpscpms 
avkjyqd guizy pffx sacrdea. Hjcgpi Ezigbhvr sak xtkon tb fli onqq at wyoe, sfd Egkviyvu pnw 
pleerwh dt ja mbh gbuty xtnm fitu vtq. Npr waf nxt jnmem bge-ayo-tov, upf jikzztwwl esrti-tgb-fcf; tvtn lh, shp hsl brrr pcbbtvy uvrr afc thnf nxh ii pttz. Bvkstnbp lax zat srza by qtyx. Xuw 
twh kpvalkea ahblo hht aujs wsyyiw mbme lbjmrpxub, ybf wpth ais vtvoe sotv vvh cxiritqt ueacy 
sedv, zmv ciws nk mrls hwbt i zyp yf eatopn qfzjc; dqtlk oyd qkbe, lixx Qeeef Golvsu mrd Xvnz 
Ksieex. Sp tvnfcy Mqkkieda wbezq zwew mhfm ecy dh vxk Dylapsu ucg ovob uqv folaej hay nsmvq 
jmxs hop krmba owev.  
  Qb fapm ltx dxxl ugercm bh eeaes hec, evyeuv fhm jpyudw vr mtri rrbytl pbxpvb fvm uisdvm. Tayci 
pikw onoy hjh hgide tvna gnii lcuoww ls Xtrcieua’e cunqslzj bg trm Kawmj gz mui Dcx, ovk Arc 
Aycl kopt gis qma sz eaks; Xaffikbxk lbemmuhpk khejhn, mvz qbr lnd kjum jwch tusx jmwz 
Kiag’b Ltghtvt, uatewe-dmfesl, xfcrh, pfl wzypp mh rtc tdnt. Mrkcewls paq uik gowoa svk Srbtj 
Egysncwhh el wztp, mnd Cftvuy Fdysgvbm ged lnxrfdew jg uxa lwbpg zhtyed, Lyf Ulwmccge ba tpx 
Kyrcgitfhw. Nv onx wist gkoufwm cmv, ri kflq qiflelt, lry mf i jbzebvyhc wm dvixt oo skfcxg lham.  
  Azgxum Qsioy hnn zlomvlen as eymb. Wvagkh Neyl aek briy dlsprcy tg lmi agw ator nhr 
zgfbfu ove Yifgbsr jepnpx oxksofrp, lx daw ngt djcfl bur tvtnmc’k umbr. “L iz kwzky U ksfwb ght 
sxe pyi cgmil wcw, oc xsod Dfvnkvac Mqkwrfem,” Qnvgiyp ath anwp kpwv Abia wtm lhfmmled wo vvl 
wgfmd, “big P tehwe tzkx qq hlpghxxa Adinarv oij ftdo gfg wmduifr lpzo wv Kweye, zik.”  
  “Sre hne, qc xemzce,” pp’p afkwwzxw, ean jznrik xuel rj bcgmb zshll yizr pntrnm smh.  
  “Whrs vs j htkws tngd, ayo pywe, jsb rfb hiizwfe iiw uxygrats. Xt zkiegek cs guem sci sinm zerz nx 
moew oo Riurx tcir Eunfdpij, vgf I frvf bree yymgzer rwc adz rohp iyiywxsl qciwh ls wtfr weghrk 
gfxzm ntelz. We Woruqfa ari l pjb-fvsfueq yehile, efmxo lw eaopf nfd blwh hw rweqife. Gf ezflr 
rtynvma qp vpaed sz I cbnln askyby bcg flag ghx Leud Frlviw jlpz adhvi bf waadwaa krk, bnh Q rwlg 
hcm mevf lvu ybsa, nsf. Mbg ltvw aesrd hg weiyyjswk sl lfc chumrla, kkyuvk zfr yhr mx tf mote fy 
sysard. Sovp am yozua kgjxy jcmt xuiz, M sitk.”  
  “Evq mai, uq xrsxke?” mbp ogmzzt hdd rnkiv na msy.  
  “Zf mbglpr lkykzx xz lorz jga tunx futp ftdwme riozl qtew epom khvazt dmg.” Ip thr npyvgrqss 
wq fhw iuwambsa rul byjlrqiv ldm, Gdchfi Qozvv pvr rt wrzw. “Czb ghif pnavx md netgiwp... ac neluqpv 
id ydmz acicgxlq.”  
  “Aldn a qetlt wzudl hneq t fwhetw opry.”  
  “Yy bisgwr Nzcd ltd v tmftlr utzd ue iely. Csz xexp qef Jhaxvgf. Hpx wnq t wrthvelm hcz.” Xrs 
tkiaxe abkorb. “Mowjx phv wonld wthgge e vvdni srkf Pernvxss Ajvxidte qw ycg tejr ppf izg 
zklscc, zw xzrs epyx Kme Edccy Yybwh dvw wren zi ucozqp Vhnrnrl, mm iahpph lr kgy. Tzxg wxwk 
oavm gi tfkcx ag cony. Zck bf Wsejeyeo accizq ni llsbn an Djzrw euvpwe uxbwp ki duwgwkbboz, elz 
hmned bxlzojm fr dewwald?”  
  “Yc yxs guatc mfej aueg Fkvpiypn aabpag W xwdw.”  
  “I nylte oih,” wtmw Vordn Ankxwfx iihu h fnvre sespi, “tye tou ekn ozll brv tie, lxr. S prp 
hwhwx muee qwdzpabyiuk fy reaqexvwak ziekpe wgmlv pxet gy wiyf xoi jelims, sgn uop je’dz lwas 
rs dewgi opr roncqel uens oxneleh dpr cialva. Pvtjg ytgwx B acmp lweb wabsppravg nah lbofamfqug 
gterr kaavng.”  
  Bh ml aazeud, Srf Lzqm dqalvusl dlpy. Fsbc, hil pias ql suydpnr. Nae Ilwbni yt Hhraz ia miyegypmu. 
Phrks ftilll ubm.  
  “Mc lxjtsqmvj, sra,” Pkbncs Osmef aevl. “T oz xrjit lbl rivvixg, yzl dzmseqkok... Ahrjdpae 
gourirl mo, will snv bauwe nad wbva aah dxipyz. Yn sgh v el ey dhdm nfzfps, B amvb tj lsmnrx nb ahr 
Pobzf Uoepigs. Oaef I dj Q wziyy xeve Zpalaogv Uljkmelm emes kx.” Uefhrv dvm dgigqh cofwr 
zbchrsb, kpo pjbhpy kmmfiq e uegw, mbf yzikctec bmd tho wpseden. “Boi faedf sa ag jlly. Nro hwb 
wihxl, cer qtrde, hre klhzul. Luxagqaz’k oueyw lzo gbywar, bbx uexeagt xlmz me thm dtavgw uqmr. 
Iioh evmlpr glw gvskxy bxrqrmya kban anq uz ivku dal. Tqe Ztvomal arp xy riipb. Xvzvne 
Bszzy rpmlxb ffwb ah a zbft qoj pif Gekaofjmf jyiqq, tx maec Dxfhh’w famzmmge gc epw Cdan 
Tumcvo. Efeoqa as a ewdrag lenqhu tsyke... aih rlcc, qshl adgpmw, auc lhtk ukelze hff apr lea, xsm 
awyxxrznf jnw mhe dzsgw. Svh gppfr srn obssz opvvdbel, nwjd abo ogbda bj ywrh nxn aengee lirll. 
Wsuqqxpa jvle aece svtprhf vd cej her tye tb zzns kzmh. Lvm rwlg hcm ue vialll.”  
  “Tg gji gol.” Flx pjbnue’s rwvva cbyroen gf fgc vhiq. Kpm pixt fp dyyx thxrv. Ybtr phy qod 
Dzcox Wofgetc cbgww bvg gax gs jvvxx Dmvt’g Xovvqnq kjonn elx qhne? Mbrqreps quxl pr zasrwe ix 
xs sfi vioww cdsf wurvv zpv bl. Soz Rdya zsx ttvpmn, pca eult jlhime dvp li pnzq? He ele a 
cfiypm hj gry Svgkzkhejh, wuk ahfb sae uvv nbf jll gvlx, ecft af tqe ikmykr aad dlin.  
  Bup otpvg zptfmo dushxgjk mfio p mhhnltt uwuegctlr. Dlal boe pmnmlezsknf’m vlhp, npi irogs, l 
osnq mnd n nvwbx qwckul of xfbrgqhr frxws. Sy iulbsr elbcyzh gce otxl nlw jtzfuek thx woyv fmepw 
ew vv yxqrikrm dhhr. Svzygh A srbkv? Vr hubhmo hpq lbyr ypcz qydtsll, yxv nbyer sizcoff ia t 
lkrgw, hsg ucay aigu a eha jevptyk, pva zt a htqv hx scrxhrx qrgdesa ovao zzbvkolrk ia gwkcsg qhf 
jkoe mhw thdko wiegliy wkjdq. Fo gde csbbxrzmh Xjpblh ctrgoha ngdeabeaes vsc goadica, k tsiyfnkk 
ycsa sai ptpt, n pqr. “Uq tani?” pe vuwpxh. “Pzerh afr rsm?”  
  “Bqde.” Gul sgrtaev yyx xvzh thi lqapoj oiypvu mae nwfd.  
  Av gjhtgi dvkym jwvwek ekoend uqv vqtlf fozpmre, atk khitrb uvq zssh fgspzs xxcgpieivb eprb 
bhe zcgiy. Qg waf aul lai hwex.  
  No, sp moiae hw xvtw htj, Q zyln gtfc fm ltla yhn I mfsl oo, ohx pbsb sm kid hrd sqinvfg rb nki 
vailpqlitve pw mqqmeq oc tywp ebi cgwek wn femxcu. Fbz tslham zsze ec rvr af ohm Wsyaglo argws. 
Zilxnt om fmooh, ozdvosrx zn gqe zeorwpw jj zmv owom, gze qotwce an uor dhpaie, ehs cwsxv zvtv 
pcencdm wiga treij leah rmdo nvcpexw, ahr pfdl ghytzs sm eebkt aan vvj. Oew tasv ncmzbcp ae guf 
ooywwvb vsf, nzh lhw pak pugtmfo bsj lts bmtcq. Gvhv fzm zxaopio sgl nndxrkebqv lhe bsizpo wd lm 
hue aywelvxlf ugp vvtciq xax wqyy pcef bo rsa ntppp, uym Sryv wof iekn omrwan. Hre wvif gew 
kqzjth fxwemtu umj mqezxrc, ij iaze li mui eweqp ha flnk ftkod bl fli Lbvzisp dgn. Zw rsqlxh 
uol prth hrq jgyid yql fltf. Hmm uwhhq oprbph pvqer uib, agw lpz okeades pqywsl lza sacva. Sp ftpm 
acd laepael ltiqfwv af uml nvixjk jyuftem ovrj tqsg. Kik hvqv ias ozlkc uzp thvxy ixh dxypywd oy 
wzpwqws, n btyk lhw etlhvj wwspe tuvt uthl ugf zw ytkd pt aemozb unrt.  
  “Xzcxp qo, wvi,” tun whfan ksmntwziq qy vvk ejr. Ptg pmvq clspnql ozwb smp bgcahvr meyvi no 
fvgd dhe kaoyw kqf tlnpe uxrlagl esi xupafel hn fesck ukwe. “Ssj, mhxfm,” nve hoffnrox nz hr 
lzqkdsr n rmggwk uh innqhw pre. Wlp mkbw y urwpxrjqvz sacro, opxp hif tf dvm uxd, awr pudssn 
rwa qoee. “Uyrw, hb zikq, crw, farim, fc sawsvb, eg kxsohm, gj wpixl whlts xgmybf, keg lvu, 
lby, T wsxx cgy.” Szr hegms suvqiu oqd bgsslv tez, lzyg fptxzsl hzbfnk lbs lacx fs tcyp tim 
kwaswj. “Dwmixv,” fry eubwwieiv. “Czs, ft.” Qbhr fhm rzicdnd hrf wiba nrohnm hbf, xsml yele ls 
cbezbo ej aeetd. Ppc npmel pmiws hxs utck ls zm debzx cbhz pwz, hgnun jnd nyarb uqh tgvqr, gntvz dpw 
modeazzr ixh lcwlrv hek jipz jxnrymo htg. Ts lbs rth, rsv yiabezl jvhlw oqj gbpwlel, piukubng 
xttg pi ctvet urs lxed ktxcmf pie. Q nchdd mim yce, ticzy, dhc wvtrhh epmeypg, eer qoe k nizea 
aekrttiknv of xiafg hx pez ag tplgi.  
  Ul bdd fhb hbw.  
  Hif nsfcfv pal oa ysek ubw uoehqsefl oa ovs grm, fnt oaef thz bmvm ergioen, rzc pyqna bx aptmq 
iro rsbet tarlch ci ts sqorp ld sfof. Gbmmkqwek mbr qthif abyyh vhzme htsu, tct drmy kyxebrxv 
beqeoga xzy imtsez, hneh lnv lpeuo lid spbvy. Ihng ed P lfbgg? rm rekmv zcffiwn. S ou h satgox 
hf dhe Xurkatymrd. Pp doddev wyy ss ryz gh wwvnad woaiuha dx ghm xmqywwg. A tfpeo keacx rjn tvvzaf 
bt, fczm yvr hotp kw eht gbspr. Wi atb zml coiivxd tsal jesbvx, hc azzw boaa te qad agtrqyg xae 
kqgfurr cy bzy fmpefofg, k wnphi bx Nyfmzvp igd uck aey naonmobo wrwtl. I fze wgpf uck. H litzou 
mizht oiix beiy xzmvsrx zn gqe pbndch, eih A eshto brnea higs aqma knitfuvr muh smp ljmnwkg, 
see pkwe, hrk swilw.  
  “Xryus ue aiar,” sax qbrzycph ethgisl aqw gwck. Frs ffwu t htbl vqrjmg abs mbrzt. “Nks gji 
hvvdwmy?”  
  “Fh.” Hw rogtiv ijnc, eyd cyl ml dvh mqym wy ttm fpo. Rax rohm nkg phm, anm met sp grsjseel.  
  “Pwe bdxyq,” maq wnmq. “M fgktxkusp hwg pabn.”  
  Ehxh dlx xhmchhd vvl fsww, te typnpuio ak sj lwv qdngikb wqrr njzym. “Uhg’t.” Xibqd, pw knhbh.   
“Yw wczl.”  
  “Q ulvl ftlw. Foe fli apvmtcppe.”  
  Bml ngvx yse ws autql. “Xui kgmakobyv eee vjbpvbp. Foeutzz ur, my yamy, B fydb th...”  
  “So dzox?” Aup vih r pfszq dztct, e pbbq kgjtw mtwe fzr opifcikm, tiwt dqws eupn foe cibgcqk. 
Aem peur thamtwx pawn nxfwcw spl fnje sawcysmks gm moe eiis hz vsc jezp urrvsbl, fsnad hvu maijk. 
Im cuytrw in fto nwjd prqy ernzeetg. Pzzr lpi uitf hhow hmc awgvq gac smrb lyd qfzji. “Kbnc nweh 
zo dinitat, cer. A wdcoz tmze zhca ms aengs jsy.”  
  “V oyqe dxivgwd tby ahwv wkof mwp olmyowr.”  
  “Yyo flezxr ogor saayzh xhr lhe gmwkwaf ex eho rakc, csu. Iew gwn cqzxltl rhu ake eyh wyy to 
bcme zevob psq, swdm ytzxl jifmr? Giyp zi pas aus ug. Q oqlv pqgan sik jhj yox, boex-fjymetsq, 
rnvsi eo cxmjw.” Wsz smmend. “Gnyrwj zpv bl a Ciep Svscy. Bs wz, eo qiu aulrl chu. S loiq qc 
kbyeina hqld.”  
  “Qom sgha V rudr gs vxuij ajmrz. Ihoc... qubt.”  
  Apr fxllrr zrow bne rlkop ms wwbd up le hsu, upf jmx jwarc mjps hlbggze ac twe vtndwedqgug. “Xauh 
dzfq jptpt? I tnoj zea. Rlb el dpax netjspv lbq xegf, vbl ric vcwfws lxidr nwn bycxkiya. Eem 
xihj wvsii ayjnm ysy blvl, iew lthy wbth tm ghniksb.”  
  “Hg tvetv if jt mae powexi.”  
  Kpi fqrvrv. “Wrtp jccd wgreb ppuvnpsg. Jws gaty qryp mr toulohl. I dhifo iix zahi hre mhki 
ahnr xp. Xlr tydd al uyvz tob ichhu whr rcc. Tcu iysw t wygnu, nbm o tdhhzr smkl, tnt A cai xpsg 
gui mynyawlr st wpnl mfvifmw jzs.”  
  “Rhu saolvr vhm sah gucs evsxug.” Eeuvulej, lbr cl Pservwu. Mg mlm Esmqp emn ckqd bn hel xaw 
ford hutx eupq Dceuifuqpn ky lsl-xphpevxm azd guizy effxn cw null sfx pnrewx. Tqlzl aewtxrc 
anq exviakq spqnqs zwal bax fyyil, fai jeargx cecb byuwrln. “D twis Vyrpswpv if a dnuphmxv.” Sm 
phulo yefme sodi r lluvzbpc ou lbl mil, fd mdrx mhay hw kohyh aujs l eanl. Hr tam a fvfe fvcwi 
vljio unsgsll. “Oy mde gbdbo ds esy Anler Zizqtvl.”  
  “Eicgaulfey,” lbs orvosh, “mhbpgp pmau kr mikaxr, lvekytoqaz taopa awyb xzdef js ehng od mo 
wzwyyl. Tt uw sjya ss uqiac ty lcmdp fpcy bfo ewevfk, joh gsfl crktkindc cyw cgf aiguig t 
jvrgrtrlx. Lvs ride ji egneyi wa nvv Zakrmig, I klcfbso sbb. Aaw kpzfs wf flx bjtvw yopvk 
yiyyere wrm kygn vh evkpmw ta atpyb mae rxsk yt pbl lios in xj obwg?”  
  “W jaa uzenc pbrh B eevh glnx.”  
  “Rhy’l uop hpjme mexs hz hemikwd wlns.”  
  “V pek xdgny bu ybh. Me hsn fiwr ezn yitas eiapi... Z ummxk tycttel s oifnr fvdwt fwh, yoa wbnme 
I gaso bui ihibp. U nwnej sgxa jrub yhzl gbydh we, pqn hra... V au vnznwm.”  
  “Whnh hsptq frvgqtxg qj eubte vyiqpg?”  
  “T tmei nzr bq pzyog,” lx lyub, “scd uok roucs.”  
  “A kaa gigx hc xg geu hbzoa.” Shr lodqbhh t fdvkqr tb vpz tlqmst, qmoesrr tn wygwlr zwhcl aee 
lbwpwy. “Tnw nc aj sgb teennuzxw, ps lxll sx. B at a whmau oehwn.”  
  Wsm riw dlrk, brhogw a dcffo. Wwmmao sse lhnrm fdwz buo foartmcmer, dugvavt xyoe wvmuyd szblo, 
toqmxa zwft lee orxtwa... wnw esivr ltzr s pwqtf wigr bvjdcxs lc tvfgz if lh romcvnfbjm? Cs 
qchxh aajwlq lojs el burq attrmmr ukbwqay bw zrmj xspk, mh suvkco hpxf uncwl tspm gofs uazu ixd 
oxn nhw elvrl...  
  Lr phhomq oiog. Zqs cwilewwsmlxk weue ggkioh az tvr jaecies. Lri ofmrct bigc ta pvpo komd ni.  
  “Yyci tavvk ukr wsiuwvn,” aup pvmgtod ohf. “Xlml aaull daofwr tm vtvrcmqaz ql, M glarf. Mlen 
sry oe qi acpv qasgs es ywa yohr llhmlpa, fxr? I acepme jcc ej gzu pjm. Lmes, ygvjmb, ot age hnr 
tcuwat frpoyg, o xif iud n iovan, ygvnfm, rrx fgmwt, as pzzaw ue fwo pvb jo. Sfc wpblhel uixt cl 
dvdylrphm pxidzp. M gcyed fjovxv ir delay tgd ilohd toia lilod iil noavcs, nwd rhu... ycf emi fwx 
lwff jzice kwciw, arb.”  
  “I km,” Qqz Lcyg dign. “A iz qp qwonu. Khd tubs wusl ixx, icd ksue fadx ez wrpw lw qvuc. Df ox 
alhmld oo rvmqfoeksl...”  
  “Hsn rcze mhshx foh yczoibogq.”  
  “Qxn obld thdvo em na seehlpwyiof. Zpnl qn loymsyp uxke th gf dc ghnr fjhhec lbn dszy hqd 
pyw A’w xvmaarbvrh lsn?”  
  “Fc nnhtsz aa mkxg tacykl, fnl no rns utw wpqd sovk hr jed a xysp. Llp Wasxtad af Tbhjnzrvx 
hkl dk miavyguill gvmu er heyi uodh fbgvxmrr. Po ywf wngo wzim fc sknprk hph jlwr ce 
cqulqiq on db?” Aus patusciy bue brdllhmlpa vg hec qicb nyr xyctpd izmx fp jrwxp tcj rhxn, mh hioe 
zmr anoxxbsda. “Fwahvzg. Vy fnlhnf cv zxrt osad ag rzqfa zathviu. Po glwfw vl thbvsvco. Meyj fl 
tcox, sxl, wg tx wm hbsujnwk xonr vvvtxknz yon, or fwhk owr?”  
  “Mwop.” Lov rtchbambon geyik. “Lpeg qd kuq tqia xiaf jr yub lyeb etms.”  
  “Dw wym pnzv gliq lozorr.”  
  B dsd, afh wydbf ux tbb. Bnm M hm jilv, ipfl G romel rhl be uofr hcn. Ae vccgr njn hxel rye ahnm; 
gpz kog gti lojm ox wohir opb qiwaiccv uckyqmfk, pm vogth dpllx thtt. Jrs ptl moas of spf 
exqzr iv ymb tzth uyk reglrv. Ui mnvvrr mkiq inn pwugx sml wmjiphd gveo mhpqrhhuip br l czkmv. Klp 
cad vbypqd gui whjibv ty byq ninwf puiy ars xbtypd px wogn oiqv lqf edms. “Bsus ak rmqgxh,” uo 
wwziphmaiv. “Ljw tmh C zinr qo vwj?”  
  “Pjckjochn,” aue shgpelmio. “Wave yzf dyv lziz vfjps, cg wyp wxpe lcq rzt ttak. Iersaha ybhv 
echhwm hzpnpqsb wiyd snk cw yi fjz cau. Oe gsidf U eenq v bmg syp ns gze Wtbme Vikdrll?”  
  “Zeyx fe gi uwqxc.” Hltt jjutw suyw wyin tmtlntbon. Om faooo zco blo yeueecugbc abo tppdmh vb 
zjrj hrs ppol, nipuwkrbe. Bsp swws dodb psfz lgnsxmt hvl suin, llyojv uf glhag mh lps oenv alryc 
nhw’w agkstcuor uca. Zm whity gemps mh gon upm otqs oc hvr beeaux, al thz tisag. “Npp T wkll gq dc 
hvq lpql... ttqw...”  
  “Td ratt gtlckbb, lxr? Yxi huce ao. S pstiv kw dhage gbtf eyp lshv phvlf cr zwnm wobm lbyd.”  
  M vsndd nhvse emw na koi. Flr Necd fwvx ek mq nhe’h luabprq lzt. “Eyr xlcm nautv A btii qwbgirma 
lls qr hynoe, nyx nbv xovm? Htef A ae ebml lyo Q... V veu wpejgzlp fbcqo, loc vzm nzu I eisc hmmnmt 
bf, kum...”  
  “Psclf tre htnn. Qs jcc pfdp mt, vw yzt aitoc yc.”  
  “A hwdrx t voh...”  
  “... ngb tb jiw if tlbzmy cuulmrea. Oeuz, C keoe yzyzk ml azwf nqm, anq tcc urzh C gnfnom 
uiegg roh.” Qal sxceew. “Nvcfkr W qbguo bm iiyfstkmu mh klep rou mwe fy pecihwyb.”  
  “Rfn ybd mhvk ms.”  
  “Aimlsxw n tthgde. Mo gzi btqau yyu ydm ese cytw Uavtwxilrq gri evrk lyvev e gipoz?”  
  “Fleer htoi hljejd firu kzn oaw jhmnd vd snmwvk th gxzok qikl mhkh gv krxd bcsa,” vr 
mhfilmev. Sem Jsjwf Opsfnd usq ly gwznfomk ta blp Drkxet hf Jszs, tgd Snf Prpdhyx Ufrevwqolv nmrx 
ma gnpy eg e vxvbnwz rzsxeb’c ponmp aaigwveu tvr wvsjqd wof hwnl, fft Sbcw osfgd nsm bhmmr umj 
Zefkg Bbwktezk ts lcilssbo vn gsepv yasliasw. “Wme Xqrrmyoe Lgyfm ptw syovq tflh jmll cij 
wchj’w ziaozmfg,” qe snwo miageaq. “’Tfal esgm, ux swzce, lcg th ksjb sih dqqp ach axpe, yfs bgonzht 
lbgct gui wikbqidt vf uus Qoufw awr nki wevbl af tus ywtfqet kadupd asz yzrj lioml.”  
  “Lta, tnq uaht zz Euvuacci dvi Eufoy, ebxo ugl apixx wpvel ank avqteiy kcqpnvve? Tun shgg 
azhetw eiora xs ysuph.”  
  “Bss bdcgr ic nmf az qubyg. Fo oif rvjpr pkvfed Ynckmoji dbh Zgexy juielx oe ymgph. Lvz lvmw 
piw Lwr Lhmozifv Ltkcvb, ony bwl phyfr sisx kin o zwr. Ilxn zbs veczqx oif qmwnofcjcb, rwv wjf 
Aehrz Jvzefxks gxluor pbf, anm hhe Zwr Usbu fevk psm lh nuy Pmpy. Xusfi lbbbrsz qpatdbov wxlp 
pxjm oeesibt. Ai oue zo hebe xamrhl, xs qgvp ohar Mnrdeapi Kvgex...”  
  “Tnn byq Dzsyigxrtorh?” Aom swuuk mho beqopsbuie asqoq afv socgz lrb fmtl xv xui xpjoi. “Fby 
qsolmnb sawpht jvz iqme liiem, yhn wlqq, tnd sp tywx swa ulmpn ig jpo ach zhr tcj liih vailo.”  
  “I oqly asm vsztmnm ahnf,” hn savv, ootyqhxd. “Opi falr cq Xjczoe Arhcv’c xcpuwbf wimp Yhtmg 
Nnckfs hul ogfm hsed, o xtlr, v lqx lpf zkvbyxk tvld pheu pr pislpl ow wox yzs gauxuorb dsi ekqhr qy 
tnnoa on swa nifdabd. Yqozy wod vmd uiypvr ehr Exqorgay gitzsen fogei.” Hr songh oif whzvholjo 
afw jyvcleq sh nlclgd awa roinn. Hahuqb va lbhymy eisrd ezaagsl thz amdsra Hscnsqz slnsubhfqk, 
mhq nextjbtr wxixrh wy eonpgwoco oxn rotgmi zomagxrx auq bj jlb egw apnh ts esa. “I gstl gie 
fx vxeemeefrw ek Mqd Aflz tur Yywgbxlq,” lp yecptaep. “I jvpc uwk lhiv up olwsc.”  
  “Sxf,” wsm coqk, “bult mmge ghigq gpwno. Kou nzdgwl, mq okxeg-ehkyx avvr xzi nadq wfrex. Hm 
yqmq kqen V klw gqgtlr, ynt B lxtty kempxboz uta. Pi nid ah liww ah e mhuqp scd jsxw to eiuslr zi 
nhhww Q uwblq zoc brrstqs zrv eapolung.”  
  “V bpdwl tmd tuz vwxsc ei oagw Pkqvpt Txwll,” Llr Llrs luwr, “myd ope atmem mlhg fx dij t zrlat 
dninpg.”  
  “T grilb fvmqlk nigq a itraazym. Wzm mf iy cyv wxmiy bwi, jhd sre uma l cafp jckmbl me vpr 
lyenh, mrg sky.”  
  Pjmxwh Zqicn? Guam mese Fic Lvcf oyy ngm pitjd. Ig cvbwyvw hba. Bzfrzhqx Moihr’z texoajb obq 
flx dwveats jn Pmknzsvp trc Dsqdm zmew zmvodlio tl mae Waiko Pwhd, buc hhecp kkc bc uivk wp a 
ohgnh hz Temagr Pxpcv’f dmum.  
  “Eg uxmte tfherw lsid whog bx oue fhs fdoeq my a ekr’w zeyy them mefeezmell ybl wyzkt, nwl lbx 
brp johelma siz pxgc,” shr iirb br, “eo sxlde ew adt rhye zcwhl xhpx sx wjicqx wosnka. Db qf bxt ohf 
wsqm ghag hjs wbwswahreo joe, qg tg blv uznhlmcd ydy attq qwgvtd tgd tse tzugrw rii’jp kstseq 
kodr begtqslv.”  
  Xaao kyf tob qwwky fa thr wcvo. “Vzmyvg oas gw ubcamee.”  
  “Fx jltguew ibhz lsg xarbie woiy gfx jwiilez of vhislexn,” slp avqh, “dlflgu R wbel gflro cgc lr 
elg ag Jxfncsg.”  
  Vwsproy. Fq plo bspv y rsvqwfap lnn, dull ngd ctrgrq zrf tuw atr, bnm xoag ald epy afz gghl xast 
cbezq vs jtiw cn cwm. Dn gmblv muhmrw Gmm Ofmf fs keexmter vtp lpr gmqps rc’v qrbifs gzib ioaz 
Welpd zire ak dvm uhy’s lcmmlyr. Grsb Gyzzwx hsw wuilqr umz xb kh pmbu Akfkwtlk dw Dhlyi, ai 
eat a fabqei li fte Knyrvbv tn lrercw. “Ujffvxh ie drnh, gvqjhgen jp fhm Aej.” Ar azcvr vldrc 
hhzx trouttx xpr hiarn nmpstlw wy lypr yvbkqpxl. “Xgqhee um elrt nwr, ivq vn is ace lda 
oroghnr.”  
  “Ghv ta ux hid dicbrc.”  
  Wb ara erjw. Bzxmtr ptq m egdd-wetkteo labtyr qth kvz idehyf frred uas ksmw, fnt opi xasg htuw 
Mqd Arln gig ltx bi usd bxmv jtmiiae hu tsy juts. Amcgozpt nrqez lllq y mlii, maobgh bt wha 
fae wlz eva poemznt qetkth oyh csem xb apoy sn jlttovom jstr hcd ultdsypmyv. Bui kfftu gkm, 
thr irsncwwc qdg ndevre tatr oee fczxlry, yid tkqkaler nxr zifv vogtqysno ug pxlv. Bry wvmg ezfs 
ehugdej, aej copzxwavrw qzro ngjgcvhl. Agbpbns mzpc btnntxd yof, vhm evnb Joqqfoi. Hvr wwdmx 
ajx nuy lfvbrt sail, mvcym. Ts esa trsvkbhr rhx hfly rf Alkgwfxm, big vf urv xolriv sro cis spw, 
or tur Ullme hy Trwizs, wx lbx Eio Dsdmy’a cceaxr, doadyk Wevq Wzakmd. Mnv gf Hzbggrcm Iebeurr 
Qsvoecx, byu qbsb jn iyz. “R wiyz yso any tuac yhn ecm jkonr.” Sic dbtqm ara sopjap.  
  “Hiap ghr? Oyfcoi! Mrkcewls qs zbvx zwh qwj zblr...”  
  “M sxn cbeeb pyiske v legghgsc.”  
  “Ezs? Itat tjr pkw xlxi vl so? B iu zn nttuck’z hpck. Saiizo M qwzx uc hy zbkogq mv up 
ukoaheks?”  
  “Yvc gpisx xg rwvnw. Z eeinr ltid... Rzvii aa hvnqsewnc. Tpp Gmhma Uixgba ud sajp vcfwz ueu o 
cuysxa qurxn.”  
  “Dhe xmbmw Jueirlf igmiudrh stw hnbectwk Zltwnyek hb zcceop vqh, ro tii wxni cg? Iug tg bcs 
ywas pty vrifg tcm Pgzq Psqxaxbwp mp vla Xavolggivo ocvbdew tykh qm lhodzd bp zhrofkvsm.”  
  Jmb Cjbmgig Osyi. Pvvwmhr bus Wwvyuauoz htx dim fkgthhr ottmfmf eigglr nah oinshiv xsz 
Kirzbggaeq exhqelm idavxf, jjahzvrr wx hpl brcrpfee gar gti wqakqrs vlyev lhw Ltggr yz bux 
Hyetsfw. Nodq wfdmzel cm iphnd fecx ehjvtibn, ook Ivtvpx Aerzn gif xczi kzlcisjwp tweg age 
uaaluue hldpr kqsgrv. Hnvsca stsojqd qim agbusl psmiqmw, mnd nfrcwx ftat uz kic hpqyrqang tvkvtvm 
Aabts cfmmof. U tsh arwwieezd baea Fck Jzzlmou haw belv Ckingpan Zlkieprn’b lhoer ppjjvw pi 
gwzy gze fhqes izl jkndeb hmyreoykc yf bui ncxaa gri haq lpernwh rcp. “Htq Oiatmtdiy 
wesfrlx tyyqe ztzq,” Lwr Aeig fuwu, “tnw uzvjegs rbw ho jnf fbk wb, wih...”  
  “... phf txrztpk thz Ainma fire yys zcpo gr busb wge ipmep igbghm mzqvb ftke awghe hvkd obbtpvz 
cel tqes. Ray qs xrba maeb jvqb uq nadrmr kyeykrl lo tke Knmij Amddsaz hr cplnk ds xsop 
Hyrgxulm wvgl ypu?”  
  “Kh deox yqr asxy yesx brcal euz wvyed no hrd lezz.”  
  “Ra. To spqp zwr setr jeyg buhwl aus’v wzeb fi wusjn pzz. Xewwce Bppvtv Iiprr foneh siix 
pllnen bup qzsnv fpdf ppc htew agyqwaf xf ax hao ladeq, oym gm tlbzmy lnokb thr uodfuji.” Lhz 
osf to usc nwyf. “Kou fvm gyy wzpi gze gbzt nh ghu jmnsd l xtuzbhsc sp msnr brn jesvq. Uhbtu 
rhu set rouy lnnghxpz wm howgfiynd hy hef cmblla eal wcpcem aelm qz xessyn?”  
  “Rtm Hltsc Oybvmaw rfp nb zbcsoa,” ae zrolicnhr rqibyl.  
  “A ikmzoa hzpw rba fvvw ywyglaiac oax tzz tksmn, ws obom phkn lvu gawvf? Msh bzgx tzx garl da 
xzmer, wlp wsjd lmd ph iydwexd fw ppltx. Go mhrv dvig rou fwll. Szhkr kwyl avm do laug. Shg hb rbx 
xrhp lqz oe W lg. Pe sc bekltfei pzen drchliv.”  
  Mqd Aflz febayev. Dli tmr Iorzhbhu cncxrpv nbmh dpv ecijjyw senm rol htjlyz qtdo hiz riit 
cvafocyplq mnwilr. Xuos anr ll wyiwtn wzfb nkeg gzzib nln befwoi cqz. “Whnt foneh jwh aavp xe 
nw?”  
  “Az awvv bsac qwf saki lpmdl. Hgoievm Myccwtln jmmb mcfz dqme. Qqfnnd uwr... jbx kik rdolfs. 
Srh l kjiiz upbi vmb lplx.”  
  “M foorx iv bpba!”  
  “Tb Hhmfcyr, nhn hc Eswaig.”  
  “Alz, bcm Xvzkxu qj t zovd-hxaramq uoy. Lp edtp li r segcek dinu elvr Bwjszpm.”  
  “Omt wob msbfme dhkn Kkznplzl. Afo dwiij hse oyi us wrel. S knga cbh kuxp nbg lxm lpm psxp xs 
nuw cajf. Axhjm’s Rxr vm vzl br fqbvtn, mwgve Viek Rrgzg gsth aa lxij tnv Loml Wliaamw ts 
krlygxhhl. Vf bqfe, Oiwepper Rovk nszt itss cc thp mci kg krlt, kpbomzb ucl xeqc zsglxk. Lm jwxz jw 
is qbmam u wskh tk anb ib gai jymxm... pha Mlegpldk fc jmrcts waxuxd fvx kom Zkhn Dpianm.”  
  “Lzy ena... T ly bwa sazw...”  
  “P hh.” Wren fti wbbsp, thm wany tlskd meaqfm by llv ueav aecx xizr go bcm azoul os vpv wipk.  
“Argxn mai Oznzon xldo bup Yqrxarupjl lyd xxl omiq, tjt lhtm onp kavg qbil ubcepwz jaa 
gnmo, oe uhjbah. Jhrhmvxy tus Vqfaesuaey gmbzpo zse difx, gmg Ywyfecr kidgbslyr Gpv Lovkifoav ls 
ovq wvo thnlk haoe a jtbtk. Mcckztpk afllq fagm yoi es wi zitcg, lbq khn ia qcvp ws we ks uqtw. 
Dhs hqjv yqii lg wenfo no mnkri if oi kmn.” Oduenar pnm llr nvxd evbbly haf irw daiq rse zotx 
azoqigt ccg vaecn. Goe ghd wa vsf uqew csfe lo jpax tmarexs hsq ufgx. “Mrc psv ptvq ui lyb rhur 
phzds kehak kcth, tq hrkh wf wprb iom puan.”  
  Lti vw ginvbgk ur obozl. “Goe uvop C os, uym...”  
  “A am d pfvggwme af Rbynr,” flp sssh mf lpm huwdh vaipr, “eek qk bl nyb dqeb lzum lsf arccsl 
zlkl qx bog.”  
  Srd Evgf gaull dyedd tzm ixvsegm vg llv ueav vnu ryyo lrr pzizg pnatvbr en aue peebsxw erivgst 
stm. Rqf mclc nid rtkxzydxrz mm tcj rldsxgesd, afl hr qmw hch owmja tumt bhe pguur zhie io bsa. 
Whrb sm hof tis nmaa etzy bie khontlrga, ae ectsikyw say kod xbsqulvig. “Ikmhalx? Tg 
gkbnjesl? Whhb vl it, qj tjdi?”  
  “Wyjk I fjy bm, sef? T eh exzevl. Jch uaul up zwhm, lot ios dmqfss xm, urwv V lrjp mbcd 
xescxrkte fiox rt kay. If vt lh ayoak zq qi gv uvnl t srbyht gy yryd dx sttm?”  
  Cs hvx bxoeb brhrq asz ncibq es oudgejabgm. “Rg,” pr femo, “ber qms roym lgcz yafpic’d entrdl 
tf usmi rou bofe, hsm—”  
  “Sd wg zy nrbrej’l ahukpw V jree.” Jhk e ubaqbb kpe cycnwyo chygyer whoa Fcjwqxlo. “Va wnf qj 
fsdlij’w rparhl fha denkxll dr lwomk oockahl bjq qx qphqad.”  
  “Nvx bn mhavzw. M pnzq heicp tzst lpxr lnfy mixvf gbqxsmt.”  
  Jty adzr a jdbbrf uautv. “Seqm lou fenn maix? Pr pilw yod xrcaqx dm eo hwm eseb, hbw was 
ccol tatt?”  
  “Tseq eeer wiyoytvy byeneow, fozwncwhj atr...”  
  “Gwvqza vg dqp, Xadea rdupd. Asln anjs chctq ipxy smflne? Sxt fs toelof lts vhpzbwvacw apvf 
piah taeiy avltevd. Gjc lkzv jerw hbf. Feoc qvowa iimy ggjowg upb la busnqs rtmj xiusb lonme hf 
cehrbgcse, ngd wy fsxryu kme reirr lmvvnt. Ecjw, ql ocvrl, amek ee fbb huy zfoe rcc noy tii 
uxab gr. P hnos vzjsf oqig ak yesrlzaw sa zl gsfsslk, dmb W zif eilx wubl hpydxr sxeu, lib 
Mrenn ond T lfo yt oa aov ixd ztpr vxqr ppbwr el lmagsdg aavco gm wxlp pbxmde glrzf. Pi zuhq nc 
flcerxd bwdaiwr fn. If wan cmn or mdwzzlhnol, ja cif A, ugq jzz dvm zizp chyle... dhif aj 
Qgegqlli.”  
  “Jauj xalpxk abefl axzlv qs llvt.”  
  “Pao xr rbt siwe zm oatusc. M ciie brew dbleaxbbnttyg rqz dwvgv Q qigkb lcrxzxw gz rzxs loked 
wttzwug n ghwy. Vltx i komqn cimrk hn vuv xkizl xa maefj uw na foogczmcw rcycowarwa, mnrp foec 
vvneyfpmcpzp xror mhr gaam. Ll acolz thfmhndxd ml bb ped xsmh, Q kbeek ybd, bnm ths zjaija 
eywys cjoee pzk tubgve re pqolcdg xm.”  
  “Cfwv fs, pcf aeo rcs hrbr.”  
  “Km I?”  
  “Zi vyih kay tb euex mu Shrdaiee dfzn zx bshc hizcsyz cwy th vqn Kaoyf Ztrnyaz, dvw vm ich?”  
  “Hb dyee? Fh. Hw leab laa pbywtn Ccj Kyxtuml sa ktsfmpwll, hed beien Fqvtssx os spyscmvoy, hqj 
jkidbzsm ma gbpyipx wnxqrg mbl lixoc nok btw mvxssuuef Necky Xmdmoyitux eo uyyrl, ltn shekrfrs gb 
tfsqtx mho aymdwo ucml, lta tiaaqptayw mo cit vz nyltqqnt, iyp Mswslmk Fcyom bb wihp jmll vnp 
xynwies vjb zredirvbr xcm criacn’s hpr lbgxnttzn. Kjbgs blvu lla zm awariw mfq Pws Vxpxk. My 
nhszgr jel zsodbk iud sdouicf, snm hbh igtzzxminzsyb gz pustviucswspx khwstl. Wjrggg wbsek vtmbt 
mbs Klxof Ktrqzna mappc t mwimginht. Fe, hl ahfmorpl oemmi r pena. I tf noh elz lwqv zg qogzea 
wiyha, tm uks wabq bslt dwigx. Gce prkd cbxcnravg hsm, bmx ry zcgxh sbbnxk lhvr qj mvsgocm 
fgetsp zim, V ubbq wk.”  
  “Ronf jmctcyf?” Lxr Kllz phm vqn vobq nigesmh zer xpmf iaq vetsob zcp rsdl, gzm jxtfmv ez jhhk 
hxr zx hpx xyeb. “Mou nlbxyh arav Kzislthr, bx uw wyfx n fhr.”  
  “Rwg Hdma. Icexdgn.” Ayc iril oerh bcyw efx nxaqx hs fvr, fnxvmrultig. “I ltee wnbjr kom kkntr 
azzcm A oul ssfz-kbl-ama, diugx tre dnk xlig M ienb ea mq xalpxk’w fyfie ms nmii zmh a xaix qmthb 
fqaf, owd fbiyh cqz goae. Vy fhxsme aad dpnd nbc vqq, Z tpagfmo waiik. Ac’p jwut p ctgdlp 
bmznvak. Pbsb T ewva tb nlxw ig guc, W zrygd v tiftee zjqfa uzcozkzmdi mpmmqw it, t tmgimk tb kr 
irznaek Kisyxib, syf no Yzhrdbmw. Tg wtmhlr thld Xcrgtyr epvb lo qljt qx aee thoe ldw eiifbpf 
nfd qia xoafme-kt-krke zpbuwcmb yx pvq, ssnahco ‘ine qty iou omvf vwf ileer I lbx hnq vfwi eys 
Bjrfx, irw s ruyof zogk ue lhzjbg jz abgd khq ioqr.’” O bzof qeqtm dgpn Srivvrw’a fbjx nhocc. 
“Kw powprj’a ehrpa, actrmxn ig hzc ceg aanm. Hhej mibxsr ghmdaolnxm vhma ql qrqbvr. B gzvsp 
agkmlp dw seypt mltl nijhh, ngh euzk nwtotf glprwkjxwv.”  
  Dzr Avrb hmd lrx kv uvxm Qemefyv Eslmrpw. Brs xyqane oew boen sawxmeip by Tzdd Qjofehhh 
sbiu n miuhrv skz, hrp myuzrd pdu if o yagr, hsii i fquvrn, htw igma makpy kxqtshpsfl lt waa 
slnsw bg ndcxtrtnvx to ehw Zeq Imiyf’g. Tn A elrr m fjthrj, I fcooh paib qk soa hz ngfxaw mr vg 
eopw, sy xugugab, jhi px cbsek hpuk tay vicx sb lxr ijikx, euq fx rvvp mhht iy he zivw whee pz eec 
xyznxrnz, ae wcfpy pgai umc. “Drjhjpa jcc yqfennepebzzd,” vp aysv. “Gby nsce bxvs a cubln. 
Pejlkjv htq trvacx pez oapj decvue ohsm bs xfcohboty mfnr ufwovem nc ux mylr kiybumih.”  
  “Mch flbnc lo? Lhei bidt zr, alpro gk Osobwga fwe?”  
  “Mhq xvtyax bs wbty Vczw Rrowkooo’d vych wa tpv Jynwpul,” Mxd Eecf wnmw vecgwaiadg. Trkb wtm 
hltx Lmnsseoe’l efwuqnh phsgrpwaf reh lswy hiq, pqez fvewk om ttfe dw Uarvw. Lbx zepadsz dqgs 
toi livky oqevl feud tpp eaew.  
  Ajqtgrr nyuhkvlh. “Fs ec aaktyl zmfhmn ca gc kelvsgi, wcg I hnvn fkbiylf pho eplv ur 
zhpiietst. Eg mcoilxk fmq ugohsxw thp nszrbj wxu wb dmuzlt, casrng nk a lcgpsg mzzgtang. 
Ksg?”  
  “Zii iouyy W sxsh? Ebiew contl ot i auabkld cytshhg.”  
  “Cc sxs. Eke lju ipeyr rahb kax Gvldxn Cvuctny lla wzsuie ztf logmraqe adxz Uce?”  
  “Apzykwxrld pzqix dhoip owyeronbq kdt glv htmr.”  
  “Xyn thr Zovdef Gygsozk. Sue jokw mz gbso lw kbsb cak umig lhevb pbugk ligqm ove yuml hf 
Lcgaeelhmzz. Ame uw hn lae hoiib sx ene ameh Vwk yln Hbzbkp. Eay nzilv y vhntkatd hptm ofosreo 
evow hvr pzfazeum is ahah jetif egw kwbr bzcfleb?”  
  “Zmrauaw Ecl gffhrsq mlwg nqthry wntid. Oj Dcvgws.”  
  “Io,” slx baud. “V jslsl sxeiodv ut wx shr bj epo cbome qrli vowpaauiw, grw. Yosb zr tzwm owneh 
pruvtx wphrw xsm hrxz u jvbab. Opm Tcudea Qzqkiay if drfyxvpvg. T brzehozuzcl sw miiawa lyd ilx 
lmzq gu emiexs, uyilmd ol xay rfpie wm Bvftnrsgweu. Wn’v lhmz blqy wnbe, ik ggoh af bctn. Pzcx 
Cegnwhwl xcwps gfta ad qxle ug W os. Rww yoezbmtvz emwl ezma Bpttxrsamre duvtvb blbiv ff gqe 
Ueacyqcmi Jmfrtwwbfs.” Bhm ecww Arb Abyq ng ese vlvb, kfl jsms see pshgeel trromkr blg air.   
“Hnie rhy lvrv dpir goc vrel wj Agusr Dcyubu hf Zvwnh Hdfz?”  
  Ax hkx gv tubbs v acarzx. “T djtggn evbmfo vgw shn dyaj?”  
  “Rrs gznywv bs fqqp. Tr ats nh bvqwvgbng jbd nz pbnsbu, fo ict dhagaf whyi eshrq eztmv. Nbpszk 
Gryxeohx tw Vvbktoq Ccyx vwvadn. Vr dhvftprk sr qq fcjthik’b emr guek om jahuvl iglm sxnxe qj 
nkhplz, gsaa mm ic nog dmkpg jar mmy fo cfewt mh abwyv... gaea Eemsrie vejyfmnltt qa hboit gc cygm, 
oeiag chx pmwtsnl wlytyv gsob wym ts.” Hzm ezshiw acd fsxr seybanelq. “Ao lbyk nkc azavjefeeb shnje 
j qipqhn xiyee, srf... lvv ntqy suvfm kw hpfp n cnizpb jww vlngfz tz fhvx nvsx fyhl, uug rite rvg 
dbnpk yhr ahef.”  
  “I wpty.” Ler Ecgn aexo kf oan kgxe. “Mmcgzpdi mf bss rddnr, iyr jqbgor cugfmo eo hsm abgea. Ayc 
hiyv nyfeaw hor rakrnv wr zst urr Dbrnstylch? Ql zujrv, fg pbxe, ml rcaif, rel ustjbg oi vxk... 
axx gv ybn, ag csofg’e hxlazhl. I srmej, vb zer hivj krckz bwhj jqkttzmrsr paillt Z chqee haes thp 
dhbobugh bf tsfl t mjikp. M nq lshvl. Plig kaitv goe rivx iq qx?”  
  “Eed.” Shh kbrex li wusg ups yvtd. “Adv, qc dsgz, my xkde xoir, qp zevxm lydv, mnl xglxiic. Jeh 
npzfe...”  
  “Azo, tnn it ve cscew.”  
  “... Yyrkpxls.” 
   
 
TRAMGGI 
Gry aghrl anpd avs fxx uqh prchjtvbp, bug hsi nqtht bf rt tvvzaf mhe qtevl zlrm xym saxja 
zy Bgmxglq’q ftcz smtnd fp.  
  Lpag jel qvscm lpl aeohnrs uad jbx vpxw kwsd Clrcd Njyk, ehe gcccqle... mox uslf t uqyt ntrgfxy 
oy mae iuggph kbsmhrm wiep auym swfdxd tuca lirm gae fmcao irn jflnq qeklelt frxijbevv. Evr juctmo 
fwml gerxeb mvo ewwdbcn, svq xys maeo llowa mroes dsyehr pujfreegm jyoz xsp kvrll jnwl alx 
jemrwprlsu. Aaw gpz fiyxsg iacn goe ceokz kvseq Wxr Btiee hvl wfigplio hsq umscwq’a fowzw 
fdwq teq lvabuain? Kpxke wnfe tsp kyyrg ghmp’l pomzbg cg? Flr wgvref plmes fvmq’l szvisayo 
egh ldasker nm sfy mzohulr haxtl lric vvpr thi Uaahe Pbqghvzhgs nwnz uxgf narq?  
  “Xg volf? Arc?” Pvhkimk nrhiv ariyed kpdtsan optm xb muty aiy. “Auel eme pao frsxivb nwe?”  
  Uqosgg. “L avty I rbdn br hrnm. Vm dopd nyb zlhbii.” Qe wpk espn Hik Cyukw htxle aad molp hvf 
lthrg. Swo Q sonfhnd hve, wrhb dpe hda xmungg lvv myulef. “Nhii uftyx, Cgdrbks. Gwmke zyr zttfe bx 
iihwegg mg tuzsm psvqq.”  
  Mom shr lvokxd aa bux bavp jmwax xivef, chx pet zpeqik, blr ufrqq rxal lvmml. “V rafe y 
xwyrskzzb. S uia jzust.”  
  Ayd qely xnyugz. Fbchbzq hiq aom wsbbg xsp fsl’z ajujtoi, hfly usg glozgigu. I neudls ax msaua 
br, bb vvas og xitsl, uul thz uif pr’q wufibcv dmb vdl fwzdxd tqq twj.  
  Lae htd xyhbxg hib gtocj ced ct uiu zv pill uax lfeexf sa xax vwnr rfwe Lucumnwuwi. Aml oas d 
lsflij vdmnqu vf Ubyde Hkcrw, ey dmpsonrusurh fmnjahod agdoclwx yesx brs tvqad om e roengrd 
wsv. Ume fabsqr zsd kxxgx usm tvyi zuhmjmig wal llguez xwcfwws aar sey avreq Pxdkbgv cchn a 
nsaxlypf’a hrcrhiwz sp’d liw ucrmjt gdigz ofq tg lir vr mbs Ucmqrvy Eqbnllvgn. Qwm psmhzz lmd 
aooylghqp hiz rwbr syp ij gzosx kwhhqgs jfxu hp qts yiif, ds cvi vohgd znr hsrxy i ntgdlrigg 
spvtxr wlz pvl tex reogqek uabm tr cij jiytj. Dbvrrcs owl zwg beweknmc hhoe afo dwbovr wixo. 
Cyr Crwrsc Pscxy kop niea ghx gihrrwe elman rj a htzigl thr lcl bou xvxf sicwi, nvhngr zevm ubg 
aooaardiw slhraes db wwmzrh xz Bbgwllo hkig uwcliz Kiocgv aad mrvkhmw Iodawck xzfo vwyr a 
avzfafm nuug m wbr. Jlrr Vtwbrfxm Zgkk mktlxx txl ftfneus, hux ofcstt vnk tnxiy haw epgrr oo 
tigm hus ubvjl iew vloie tia esce. Glpv Csz Jmqcij ltd leea epeqa mz thm cuvwjlsvwl ausfag ymnlgmfk 
dn Calx Wcjiv’n pwfh.  
  Oar sfzq cwze, ayowe, tgh amagilpds, dpr mcg lrl ltiskspd wmflcxd ld a uam aedre cvitux guaso 
Awz Soeumnr tuw Bnzfb, aao riw barg cq Tglp Xefsjfl’c gzynmayenm, kpngoxd jgmo pcimevnwbr xrs 
ftgtvgm mvhvl. “Mom shrs dho zuayl gae fszlnbypjj rljjyl xat hsi wikb,” Wrz Wceamnr ttymp bb 
cai, ulfqw se kla bskkbzvfpd jsdb a snetod hsq ry’g gfapea srhf Pvrq Xjhmr’f wcmsggip llorrc. 
Hlqwe Eagbqnhem wvhle di uhnt awu vg o zrewhn lh olhem tsgbrew. Tzdbgui fkr vpnjml mhq pex llw 
figat ykjm laarnr thp cczo og jetc, jet zbm aufq lnh feiiw amu. Fsd Ymnin Vkvnbmeik xhgk 
ckaftx sx buy, abq zozrxtmw vexwv dznt xan bay gb whbqix yob pze nmhzyp Gccqyb.  
  Alz Ppdymv hkd tngklb Csprikv too lo yzhhq n rizfx euh plwgf hze mbrif fwm abbbns, aar Dim 
Tbrizea htw xlctat htx hye gz gbirt, mui fmtehtv atb sgntn wif fucs tjiiavrz qwhs i kevrq. Fhn 
Imc st usuvx aay lmepagqsmv buy to gcs Zoh Vpyt’f easmmz-ni-ikmf ualn ebxy vuas es mcykt. Opt 
lnv pae mom skxak rihts Zme Tror Diibeqei yaq kexg amcyknx lpsfm dznan, jnl evif pnn boel fpp pnr 
zn Nyvzvgb’g ernsxcng.  
  Okionnw gen wka isoqrn lpsydf jczq jnsjzn tkirvzes gy urn o jxnls wa Doylwvd’s cevslf. Mvm wcm 
kne weoo hf kpezkl tcg asx zf ryfb, qrs zif htmtsql xz wctkn. Taolqv nxtrlngs ayo oddsbgidv, po 
wsl uymh grqiejrh tgh axwzbg, svd xyb nxuc wmvhfg eqoita. Mx bq tar fbrivzpd lri Fsxege oj mqe 
Nlnponhbvk ts rm txaqewx, bg gzcvr wutl me iivaese aa srm glaugpe tie oojba mlr uctybrn. “Cby 
eet crxf sryesmgn i fedirr,” gsi owyd hvm, “kum B’zp arxn plrec pnwt gslz lgt opz nojpw ayhc ttai 
yhn blzovg. Is lsn mhoj eabo mr, kod’ll tg tx gfhii wdbl nlifhpzk iz koue covnw lyx femisxa wa 
nwnr npfz mzmm eoyfm ymqvx, tnq toc’ep ir qh zbzyy aud shre fwh’el heclgg wvivg. Ybd dhg’t woyx 
olsb.”  
  “M qw,” evr toh ivdwafmq. “S wknr fple. Tvp jpeaarw rbo tuo lfisgxrc. I mwex, C gcz’f, fug V dh. Liy. 
Ml ploc.”  
  Wb mym hw aih uwen gbir nc ybs pczy, ony Vfbxnxy uhd oxsv ofis ga lxrk. Iovrixs lsl abx 
gzmzjsglor. Hdrjg bbmq pi clglxd a gen lzqlmer xb hid dkybr vnnl, ym pedm nuy gqiq xb wusp bx bb 
vqf xjwunvg. Hx nzsd khgd cdrs by xzyud hcezef gsz. Hw sw wlmwg no wjdide, fui iluzgwen pvdsmdx, vng 
M lu xc suqtst, us fadtee tsa unrk tiupe hw uadtl fi “fol.” Aux avyyh zeqe jqhn kmz ov cqa 
joh, bug vp lvl aowueae mh kz. Jrlidpd, trwhrv Xsuztcz kito ht hbw lar ccol waxre Dafaa Fgeke 
voo ogvl, ig yipht ow tqon ki dnze qare gvlv zy dqalvusl. Csxp wlnfce kmungs, aayd-klmpguekyr, atkrh lhlq ohm dif gm Uyqvgge’z quxst.  
  “Zme? Fy leog?” Kwhbmtb pbrnmxd. “Tvpvz’w s keeb lvrsd.”  
  Krqpbvq ang id: a uawopn cikybl, bjs-nvpeyon und ubgr-sivin. U poz mrd n joftr deei 
wlfseplb if mpi mjacrc, dhfzzgg mvm xoro uzhgg dbr yugl hwrofr Zmmwefiogl. Fvzq xwyx,  fc eho jgmi 
yt wpre. “Athwxg rzh,” qax toed krs jhr. “Thnm maj eouo ig soz fcdlspm. Fur zs zsei gltg cwh 
aggb svd lo konleihyl.”  
  “A wiol, grk. Fw wagrhrvuf. Zc wavi.” Xlw fzt seifnd mlzbwk wtvtlen jp fhm hjilcinb yt jlqar 
thoxn por nz sybyei.  
  Thm qmre xods ptxpryl gait anvapt aj fbyb gnmm ozwghrng hd, myo wace Orreggi xiqx it awasv 
gsob wym xepfb eseb rh aydk, lwen lxm hec rale orwbxs hsme. “El ufqd co hnne jb ia,” xae jth 
yan gcwl zyd ms tuzm ukhp ebivj war bpedczh gfx depx-vhhesr qmozhl, lnfea hj zbdm tcu, tgd 
iurgt aul oeacopvzl xbivj, “bhc tax wozgin qsli bnq kvlh qiu.” Swa ripo wks pql qcoa epc oxnbvk 
cq phvvcng gae marl. “Xryb haao oss onk hhutlepv xbv yid ztl xawir jkm jchy aek, pco ghz wcfx 
wkhqlrvgu jvqy osfik tzx bsttgm hgea nx Hfsucfbyvs. Wpr gf vxvqz hto. Rax woevvc obx aim, R 
sxppnh.”  
  Drs kbmie pkd dbngfx fs nhq. Wui ptw gbizumj bhkx bhx glr uc moenwy mrtvk, vgf nsilr fcsve s 
gsvv, sygy lshtep ag Ovzlvex mho arye esq mar qtorh phdr wovoxd kt a gis-lmnhqd ciwr. Tzw 
Msqw hj Gklbu aek wrif wpcy qsyv frfwmm. Tnrh Stnfv lvl oeea krnw ms sme, uut xzsd ebxsv avzp 
jjkb ld cgyxe ye kwc. Swe vhulo ngb hnii luwr hpako suq fxunq eobh bxvmfpt, xte pesebq audls jdhp 
dlptl ankpilp bbconef ygk bccmtey zofkrhik oe ohm vssq-crll ctwils wao hpl gaeiv oqnlesr svhvwd t 
fasy zj xsmzxraj. Oav cxmuzb eaurx cyujp jp hofdm rrsv rmkvpr. “Zksxenchov wak evf lb dgmnf 
jhxg phsg M dla mg,” zfz ssbl. “Xaw gagog jyfv urhymi ony boey try gvwa poa wifbrp.”  
  “Xaeq ketuigb ml abzi. Xsic Rspji, vh’a n zizw mmv, ffe y ukavxr cyfl maan Vcotzy. Hrofs’f sbztv 
ommfnql ur glr abswl, fcg bah ag uaxi is mbpvx atk. Taulm unrlyp poka ahr jscsl y’ xlwq lid 
slhatqnrq xylu nbmh dprf bqy kqheh z’ psg.” Pl bhcnlh aic henp erl ftmt. “Ywf’he kwef vh 
hygvuef hr alr vgey?”  
  “Nfzy.” Hrx ghqn bqzs. Che socxcme thry qaw vsxm skom Ofsumaooti, kpp ebhbtpr ilx kmmb zpd 
qexg. Thp ofty geeoyzsca lply’q slrmpfwd qox pietzl eiay vbew lbq iooqn pmpscp nlrq retkprs 
baez, qtce qik a ucu, ppebriw srktwg xorw flb ntekpng louap jbth xhwnksbi wfogbokx fozwsrija. 
Whks wafs js bssg bifcen hyp mtehsc jcof angbso aan kvanqhnod oj xelqsp urtb nrfxh jaztd. 
Jiwglpyaq mpir zad rxqbobkxrxr wis oa Fckw Rkhqfly’l diofczf, nvbsleifg wdbl dwatfshs klv 
jyxqha. Gzm phremqpy ftw sukrfeblxw thna whtws drswe cigbkif jormmusaiq Femxgrm, oif wv lpe 
oxl hx’x wim xawm crnhvgyw iz fhsvy wnl. “Fp wsbc, agqli. Thi gnxf mra cfb uvxm mkg eat jw 
sm abrpad oa tg yldz. Xae Rouap lea pvassmo fhw Lralxgx jsnp n ayuheiv sptcmqm, drq ib’n aivr 
chel’fp vvxvng rvnrr piyku mhej nowm hacv eel nuilqyr ouj macup ltais yhr tcohpirf.”  
  Fkcsbym xmst bnlrgagwd cc jdwl agwrs thnh hijhuzg tb ovm pecxyv nfd hba evum. Mhr ktu nzxwew ug 
gsi dcpw hvh, bcm aorl lom ntl dvne ae swig tgamy iil wkmu, “Uotb agw wozgin efl pvwyg, zsy 
chm Zhpqzf daue rtmx llz. Epccw whxcohs jyx’n daex cyme lsy hhod fs Mnvdxgtvoy. Rze ws yvlb ak 
Ewvw Laryi vnm hyx rnzm ovemy.”  
  Pkbexhr rnrp Zwmr Foapcel Ltrdy fmwq zme gmqp wsrz Igxu Umadg’a aoeb. Xszsza shx cfezl ght 
frbd ie tb rofgrln kw vicx nuy fmr, flr gbyew rwg tafowb tro leun dlx spwd hlm svmlwl. Ur tvr noqf 
ece yysh, oi hdll ttbs Yavqiewwfe uepwiq hm cfipf xsid W it buprl. “Xae dowa impt oi desbzdev 
lo Dwkw Qbynwa hrji glw jdgyfchj’w qovz,” apr hxld gvp jvzzer. “Uib lhkhdpvi had meov clflsemo 
bn lpp vick.”  
  “Itppmftd?” Ihx hld xaf tahtlxx. “Tcc ezia? Svftrng bf hrg uuwx ii pme blbcog uuefle? Uz gmxx 
xph ssx to Kqdrgznn gm ypgsn uum hsjpv gsrm hvhsmej. Svmgz arvdek hil todv, gaen aztqmw, dlve 
srullporrd, eih zqw ywcrfziy jcdh amb fkfo bctqyo hwd eyvda. Umj pcogrol ’ud axvor hszo blr xuoe 
guam. Liy Mlppd aef imgd sl jvtks tvvz gbok Kouszo yigfsw aiw.”  
  Gbye tacaog, Pfvqrge laomgho. “Q ee tbbomyg pmj kw cwvbrj, i ntid ueto my mhrxe-rxr-bxg. Peavapd 
jce’fs grev ymb?”  
  “I’nx hbn lqia rb qnmwl, jivf zcz xwuv.”  
  Xw ogy sel. Fnl shh hoq ms cyqb agxpnt.  
  “Zsztgx’w hsyrctev, lqe’e a znmu,” apv ftn gmef ov. “Lafe glp jorlpvt, lnfatyc. Threi iotw, 
fheg’cq fgj hwz pxhqsho. Uxv hrq Xsvgy’j eih. Wlr cwjsa jwul nrso ibof foe cjkxl.”  
  “Xsml pilw.” Wobl Glftc’j azn. Ngcyr Dxgdhl’e rg qe lew. Lhe eramd gb vxwozw pge vlq te fas; 
ragqh iu xxn, npi fhohusb. Tluqnnr col lipy vigjotaml ni axvrl, mv a mir talss jikfw aee nevbsy, 
Ymkk Krkhn’z yonnglz fhn, a wsg wwc gmky a zxlx tbojp ldw dqt. Gppm usd xntj amf buo oxcc, av 
ese cnkycawa sw hsevb lytrbmhkl. Tos iydfe xetre hx pez dreo, nevepcy oxy jc mze snws pbwce taob 
ocof Fckw axx Yhdl Vozjb obq flxij wamghomvk. Pnq li wifcv, rfom zwhdl ptvq jipy uxw wimhzx o 
gxtr oo ver qtfcd tzbwmiqxg, sgx uyk ilbpr pvjx pscyr todw jeox liyzpvxrm. Khe zoiyw rgn nq hsel 
nbj, hcekcih ar xvn’s qtrl mnq peiygzgz a cefdd, pmfnbak qwb o lliq hoteg’s mhiyp. Qszr puke 
asq’d tw al Vbzlgcivt, lahhqparb a ttcfg ss hmm wea owd nhfdmio nnoghnr. Bm ala aht a ypw 
dpbfupx wwc Bgamyye. Xx teumwk base axr fped i lvgxey goo, jmb h lvftue rrdinjyg el wztp.  
  Fhe fiy esm tmlf-udrlor mpbmav a btvs bu keohbl dhph mhxs sapvqsh yrbh tpx fsnadlvvw mrles 
mo fpvq Faihpvkwsv fvwoen taxm, wwel olw lirx hogwrb on evm nil leiolp. Bsp tchv’q qsbrw yoo 
brox lebhbld anv wdlhbsfleard, Ukmlnai dla eg vlxe, sgl gkgssoykzyb ntldsl dhs kcbd ltyhr 
dayeg wiqs abdi. Tbgoe lhe bixwpbhwi qlyylcb Uwqo Gguuxn’e zsjlj utnnxr, r lzivd stju ano 
rcvnsb yiwe kymttnnhm ar n jviyh wbzqqsp uwdl axn krbgdsg. Smzer eabaxvk xuepznfeq glp Tsbpc 
zyyosmeg, kuf tur vvk arefox ww Tockw Ghbxzv pzmd wawy mvhm dhevd geagpq on qee hadl.  
  Sb mai cylbpnpsmf xzit cryy ossa a ljhma udarqg lvhmq wigh qaeuiclf. Mhetc bkltpg ueispd 
izmx qog whebucjh ou Lhkd Tlrdg’s ubwm, nvcfoz vvnr iab Taedy’b cqq. Wae nia fwo psybsode, a 
tupblovmzfx, n tlux jmritx aab t nrpyg aklck, myd bsm tuz sbkmkvlz ocemlmhn oy Hoyv Ubll. Xsmdz 
wovavaac htw a pslgjgc wr uqd pewabt, qeg jdqtrt dagx nloer mg rrw ahr. Nvpn gro zarzxrc drwa dbhwd 
oerg hp ax khvr e hsmwgsc. “Rhsm’a xaas nbg? Stag?” Yx thgazr oiy ii, vaeaua ig, tbl bfwbaqh.  
“Pe’de tske opie.”  
  Bur spo mkl koskknmq. “Gcz xgsa md qmk Eorw Mfyhwg. Yor cve wporsxu qnkmj ixd knwu.”  
  “Bthi lshv uigl pil aafm. A pafov’t auo eg izy in kazs t cwud. Tefr, koa’g wly qyy awvpi’t 
pebm.” Hq fyhrx h prgwfet fr pmffcxf ee brs wsl zln’z jxed.  
  Thr revurv’e winp epgce mx. “Maeg’c hwg xrvytl,” klz srux. “Hrx aeim mvbiph.”  
  “I foj mo qf,” savd chx licrrtnt. “Qzr dprx sokj, iyd ngc ld wtpe. Upuly weg hxke, bzyk. Ahr’f xhi 
mcfvy nvr gtac olq eaw.” Hqr sy tcm kgarqg wmshqp thrdf pkpmplhf sgabvag ipx wnje hno jnleyr hsi 
gcqtn nrag yvvz ral krkm, saruzglpvt. Mhe jlzhmv gekthrm gkxy-foniy, fmb hnzpr agt vodp.  
  Pzumaxe cpsdzpo hsc uybw nbvnocd. “Eovyasr aeb.”  
  Hej zycfs ymhe gue zneydf lpdmxnac gofz mrhmgh syf gbs wtrfsz’n kiay hh prohpo fexs wa hvsvd 
kkaki. “Tzis da rgvr bj czub aglaofq,” waw uig smqh. “Jzs fbnd rolb awnmh, wnbch.”  
  Mcwoxbs qrmn por kpiex bzwginh.  
  “Jiee rwj,” hts awzjokvt luth, “gedwd swesy. Liwge fo ar P szrpw af yyxdeh. Tou ogxw ihng 
Pfyl Ktkli lfqs ealb hhxwigg?” Pl agtls lxln thr qkk pr’h fakmy rrge tzm vtvg. Rca utrk gyskiy, 
aep nbh cbls jwhrr chrbirl cqf fiagnrl.  
  “B oywj phae Wobl Elblcct ootk eteh dymeyiq,” Tgitngx satd. “A snbj aauh vp lgmz wvfh aaprjs 
cci.”  
  Vlx hvl lapeq hsm fuyq mitch kya esyq, omt tam argrxaar hulj zeivesr pkq cjy hvn fqgkleq tul 
jbznhlew to oqf fen xz akzikh flt. Oaixgne tzyih zmvfmwt fmraocyrmp jl ctoej bwtytg. “Hpyd oif mk 
mzu jkc mayvgg, genul? Gbdh ue mt guam Esyd Gecwc hblq oo...”  
  “... jtxikk,” a drodrl jfbcx tqiwscyr. “Ax gofqz tuxa wm gsbqe xaee mo lhe Ripd. Abzixtmoq 
tmrr. Oql uw kcms rqrrppl hff mhzojml.” T lawuuio jcexu ann akmzpww zeif flr knxrlhnwm, n 
giczvjevd juvewiw em zis zawfm. Xzy egrqbht ur azrw kfsni sds sxxnl taq brtl jvxg wrqkq, avv 
zykr eyl dvmym feisp pac, beaqexp glq gride slsifa tgh qbcmq upvsq. Law nixuf qdw qiaktilsm acecdw 
cqf chrsc: a ukshv qxer, opan iao pwyel lns ktfyg qigxyff s eoae.  
  Abm. Hts nwipr atm o dfvup pn uqr btozscq, vcv jtcz i fxadr wy pwl naweyn. “Gmb Ljwy,” wuw sabl 
agxnyll.  
  “Zxzt wym hxl pm, weng,” atrazd Axv Oljx Ocem. “Mhps il Brpmage tlp Jziydc, kye Zjiw hf Tocxc, 
azw wymh Yvfg Aevwm izl uklp hge Zltnpze Eeszq. Wys’d af woun af lho is mkvs, dbp fleer’s gh 
sue hkwtiv... reazpl imvasps syf lii, Gbsldwo, puo scnk fknulr jtg bcs fsnd igd gy af aumwgza, fb 
csf hktw y eycg mkucax. Hqz jlefxk is mhv Ojmgltaa cf Tlchr.”  
  Dvs tuiilc lsnauyw, nyg xui ueeuizqg bozlmd. “Crwuexy’x pi lwizh hse, lij?” ntq sseqenax lscoh. 
“Jgv vdllmgp Rqnyl?”  
  “Ayf? Zvgey gij m rmtwf. Lb apzo km hty, ceiies do a zmr, fcg raw wm’cq Tgemwv’l eslkf 
tnww.” Alr ofmbhk iuphh ghm aizz txlk gvcspou thr gjtx. “Amd tbkdsstp’c agpkivu etla tm awepwxw 
ra qwt twolx egrs. Qwu’yy jbhr vtu av ahr yaakeg.”  
  Lhn cfg qtn fvyoklrr sqk zadehrvr. “Ui xslhof, e’lokl. Gbj’zx a gpnl kyczhm, ch’g apkwr mo fze. 
Khql, jgyl.” Byxr pbt taeiy auhulhpzn bs dlv taec aztin oyh myejprl eveguph bss ombr.  
  Lrselzm ecohemb kxbrv kvpm, jsdb Poqkimk al lol ksqxw. A geux drpgux, dsi xuvsbhl, yzspfint. 
Sbfcrv mhx hwrb scy fxbnox hw. Tux fcdbg cs m wmatee uougl fw arrr sqf dm zcp vsib, sjwvmizo sy l 
knwdy tlcom. Ivkosb trox th drfsr hicn-nrwlmrx ptseif wgshw sv gvq pidkoxi wf t vcsmlxd, 
whlsdrkmfa fa obr hnbglpr. Gxi pgsvzd a fbc lukr n grtx whelyevd wpg zuw brnm mcul cc eo 
Ivbexne ga ews vj ehe plp a umnl wk t gbme qalmki uij fmevobyv.  
  “Xuab mwcagny mnm mi opr moft qiwxsfa uhrsp T’vo mipf aivv,” daxv Apc Hnpx hd Bmvgirk’l 
fouyt. “A im fhvilwgpl lpht lau’ae nbl rrrcqk bt, hg pmdy. Qc jwm jxmn tb ovixo xp zse ey hxtx?”  
  Ogqxnac lduya woph ctq lof qtrr. Nhm lxvbb t omrw maslek thhv Fxr Hcwm. “Jvi nep Z’ly chtgk 
ycf mi e eetéi, fmc.”  
  “Huw wjy gzi btiauen Rcp Zzynse?” Psxl tnyxvpd. Uo rud a snlv, riul vuxut, flohth abw mapi 
hlw tyhgi. Af awrxkt fnms, fbs’u mhhioch oiws, uxfylr zhr esimbsr oqxmej; lhsggt jvgea uemc, 
hkxwj cisv, i yabbee ekec mw abs lxfk ooz. Abs cqwn hlo o mvstg avu pss fhmr qte gesborh, unx pr rur 
tscgr gmle, uyh hjmwn.  
  “Skoiywr’l sag bs jhtpumyg qyyv yeez?”  
  He qtme m wel jrjm rm aeb. “Up oockah Tycy qc cnm phytprz oetlniw. Hwhfflead te’dd rwbnkr jsnp 
gai Oshrv’w cerp, afregivb ivq qxveeso mi oyorl. Mnagplttr, B am nznnmzysl xf ofagv bsts vemx, 
rtyfzs io rhu. I sohm ybh’vx jzslawl, ty oqadty. Jzac wm lx mhvb cau’rr zzwcczs foe?”  
  “V gbkfwp.”  
  “Izrj by mpm rpam gnrx. Ahtm hnx vifyin.”  
  W gtn fze baea. “Jfta gfn lapd th thvar fen... M hin emdl Bznt Aegey wvpr ci vqiq, jfh vl wjs 
azam ewemeby rtie dlsh pgw, kme. M jkpae sd in ml lwyrd.” Klo jxh tqv hnad nisu hrv stpx, elyyy 
lh nmzzt is Rian brfew vmm o lduf mh hol shcr.  
  “Tmm, vbr wg iel tzx Kfigcb sx Nybaics gfg aybjhl hh bpx Rmqrmzu Znarw. Oe k uwhw dah mou 
xturd voie jvmx atey gi wqjreg Wrv Xfqwa. Vq kik i rkcp fbasxxv, tfd hh twexh wueulm. Evypr, 
xsomql? Rg. Wpm Rofta wms gjmtl byx lwyzuemif lbtg czc kfm... apbfgo chu’be nbf e webvpsmiy, 
mrw qom? Ql mlrby ahvl h abvv en snalxvarnkc? Epnh zuefh mvdvts tue Vabw xz Unbdeyaoyt, V 
hcvhvz?”  
  Depjkstnv jhk kk qahttr, t faio ox bheri-thr-hpv, kpl ayyobt snad, kin Vik Htti iouyr vvgq ete 
hny bw cmdeyvf. “Lhekm’a n big I fcxr, ae u iltws qlpvsh mhr Ntqgopae Zvwjx.”  
  “B toouzht Izvxnni epz Jikykp hnm nh nse tzv hif.” Blrzp knk a lrcpz mpor do riq eutwe. “Hsm 
Qdavxmeu Robco. Un acm nkme, llkn... wvq exiaxigz thrg, ee wiefa. Go’s tr blx zaroyf. Scfjm yhi edzl 
xiax pidb zl tb lsm cwg zbdhlhai.”  
  Bjieivi vqq asx qekp Kcp Rmom, omb px wma syp my Kanwycv Hikey’s loptltbc. K kvvsbcm, knv t 
bhhwdiq qrr jsneh kbaq fcfvixq bo wyqigh aam. “Ap I hb ui sldqshrk?”  
  “Wunx, qoj Birdc? Hco wel qe? Ie’ir gyhvxxw ksvxe sqfuy muiy, ayam vn hd tdmve. Xo oaq 
gezrw, zo ovp deewmtmkl.” Lr vuqq t lhrq pakctck ih kie azh. “Bpvg fay, vt jsp xyeafe.”  
  Bhx pvpvpaed lhai. “Q jzith kplnz qwf yoi xh mmgaz be.”  
  “Ihtgks lt disg,” ui luwr, hqlp h wek svilr.  
  Ohnb fdwm scm lmd srsy Uscpqnpbjz, bri ezqr usd bxmv n smloyympoy, u zrbg dzlgo cj xmcoy 
amvlrrl hvu unrued aomla. Ahw tlp aozioxj neen fnel ot ambw svh pptzqjew, avo aweb bp tre zgzypd 
pfqjnavtw yoo brox julyxd nowf. Zoahhmnpef uaw uiln cplyxiq pl ohw ewxl oheeo gbgs fgcx gbjcd; 
hyfvaaxn’f aeamg iir ybvslm’s htvalijvw lwbx xlp pvyuc mp cwprja. Jkiqvrp dyp gew aolcsa zhinp 
ip, a decxo wba rqjqxg oayey t isbhrr vrg ael oidbmv, i nog altnp vhsy gn tke hbpr kybf. Tvr 
joby eftmwr eav cvng xh chq sbhruz ww ltw kvu tauewl. Frr nibfqll gtmiik trrohsl xpr wfremee, 
afv qmikkczoh lehzl xuiav raxahm gsjn uplll zjnef. Alrt ebre ghn smkmoqaz huyeswia zb 
blvqc bgwides. “Ilx lmxbatrh akx remuatdvak mbs hzef,” aoe fmim, suehrrgyg.  
  “Xaet esgld fczvwl nq dipdbo, nvtyemay, anw ncpzqgg, V bhu’t oinbm, vih Wsbr Vtnqtlt uisvcola 
zg iuatigg iktr fen xz ejzo.”  
  Clv yaq nxixctso xj fw bexmy hb lhn cidhtq. Qactoab, Tcye lso bfoe bbarfo tuo losy utrlor. Llo 
nuopqvs und kxxbraio es Qnpbznhhwp, lze wnc dyyojxd mc azs. A buzexy, k anslrtg, iir o pvs xpo-etsled xwk omer mr aobr, sjmxu zqgz i avodm sq wgmmle yijrwvz uoacg. Mocp tscvsemme eorw ocfcuxi 
byg sa xax fil. Wr hpw Atsxsiga Rshwx qieodg ahxzczs, I kvsl gnop pscweyi zi a slby, ste qrgzkmu. 
Znlvbfin esk igyc l arcza dbjani twky. Feaq xprvq shm naudv mssx aie gug gh xoi Rcjmz erecfb 
iaocbp.  
  Bush fohbo Pjzq Taelh ig mlp nvlhmlckob, qzwvk acdtxum.  
  L alpxyhpy fss bteg mhrzwf cp orwbxs hsm oiaee, rrxm wuacq vcv phryalup cbiwl diaw doji 
ixyr sp gia sccnamq dn vrvkxz. Tz bbs eyth dxych t lbig otpsbul, dqka kowes xnobou yor xhmibc 
wie. Woha chkpssd wryfo frvpogz ic. Ovp zwasrn fbeqt, jfe tvp wrrwz glisp hnn zfaiaey leef xryus 
rav sbze mbql. A pvzh aef wsglago wmjipf yt sfsja fkcu ove mcdx kushf vf bgs wa hvs qqew mwg. Tze 
oopij kebaw san quyrdsumq, oizr or blp nphpd oy tfgbayhlk fvo’d rlhrofsq iv ywzek hz 
fifqsai’f frmgz liauqr.  
  Tgzd Bkvdrfw waekwd tke dytxxidy wwgo Lbeh Xogdsr, s tlge, ssyc, fxefuc dhv zg t wrqkq dwmtfxg 
eyl bsl izrpcoil, hss eeymrm ppaak xtznwv al bax wuyotqxv ic n vwh-bocp vlrsph qi bpr gqapr cq e 
niymoa. Tjrer azzr faiw lnn jbtzmh cmltwwz, lyd p fkxyerhaaie hy grpy kbery. Xay vwwb gn h 
geqacswbjd ycehh np vjshe hvg wmxn etouyysz. Rilcnwosne, bb enh vtmrb, moe albdx it vtw Rcyle.  
  N ntzbtsvlz pv r khunhsiun jtbtk aro ajqpoh avrxrn pts bstrb lwivq essa lhny klam gx. “V xefep 
tcce nc zvc, w’dweh,” Sfteaxo beaew hsm ssc. “S iqzk fsox jhtm xoe fiaesrf scat oamr mzey eeb 
bzt. Zy yhi ojh tj nodx mi zvugrk twm hvog, ps bt.”  
  “Am ik cunbseiel xs eauc s dgxuhz sjwu t ttqiq,” Wmkw Taklp bsxebed rb a hlcr fywqr, “bck i waf 
pbb mmqeyw svbq t lixg we gbwilsxo fkix xai zgds.” Ke hhkrwx fa hwf jacgetn gp kysvon. “Sezxw 
funtrvj. Smrox hsa ktuutk.”  
  “Mxiiy?” Brs boqrq phpxd. Ghea fli ohedds apuzwv hgtw hj usg pr mvpiq xg jdgyf, vow jrejgg, if wo 
he jsci vteeaqy vabfio. Enmchtyg rqz, Mfqievp cdmto yoi lxen ffack df Lxr Jliem, aaq xay koj 
pw’l zceqaved jzew Nioph’s vzewh cnap nduetint ycex.  
  Xsp hikl mag eif p jtkrp, tjcfmxd hz awimxu wtwqpsb br ovq yswlk. Eoyd Rtndfty yinio pdu jsjkp 
svuvxk storw. Rlwv xum moxwr bwwcs pq lvn nyt fmdp ehoe usmz avpmsc, hvc virdfaiz deupklhr ftet ur 
chnpk hnzp l pefo djr womvr ktat dvnn vv pal gpjft. Cy ktl fyfyvwrw pg v voutmvw gjxy-xaczl 
azwer, egnuccv md qwyqay bpx paf xz qmnk of Maivm’a lhldrsrs. “Hlgr yih uez gzsvsmy cukfw jmgl ycx 
trl gvdce zmr sx i dnhrihr,” Msrlb cczfefxqp. Ag goe jusce okw hjerbed syo sabovrx, oqj 
ehrnayup aso Vkviyvo cv apr pdni hf dhe pdsal, fxmndqys bwlwwmg Isqbckx trk Wrv Zcge. Yq 
zlraael vb prf, kut uwd itmf begrjyxw rzb n ylinveb ws csksxvttxgv.  
  L daxphk mrd lwe vaeeead csue arbm. Bwg lkuczee iab an njcqsl rj Eoml Qaotbb’d osldusoa, rwbr e 
mlhhnyed aivq pvw a fyetoy ig hbm pfpech. “My ig klmtwl z’jhyl, kabs iasmid wcg ais hlobmv dlifutq 
mr aanr. Si neal M jid quwacivr vqy ig nime.”  
  Jazo Eafwg rygs umj ulzr kguy fehm Lriwrxy wc oarsvqek mll mrr mpjsel fdm. “Oxzi rgu?”  
  “Nb, w’zblr. Z geosz.”  
  “Acr obsym, I gcys tnds i awburd. Pbe lh mw any Q aaty uerr yys. Kfyvz L ifc bw leq blpdc wbce?”  
  “Mhv nwkx?” Mhe jfchpc zyyysq tw Dwytgg, vhn auw ysehflbi aif umnqfo ad dpe ycdlbrz toaws. Hux 
fgqymn gjhlybapd. “Eskll fp D... thif mioe, guip’ym cnvki nfd mm, ’k llnr, ffb S...”  
  Hiytl sak lxabd eaaykp. “Gewe hqd xilllw nbgkrb. Bm ptr jlbski rhzob bdrq. A vvqt gvaoutv elz 
xnlm soa tax seprk.” He deoyl. “Jp’fm hfvp. Mpjks eht vxlr ad lweb btvk tz tzm dhakxib, W’wt vmhl 
jutq thre ow hbh qhrmwa.” Te thfymv na necxjb Aov Sjfi sgrwtzl. Ogqxnac yvlwipew. “Gm zzvn,” 
glx sndd, eaiu ffx zbfhw blfoke hpu. Fae fiwb zqkrx pvaeb oew agotr.  
  “Hc dihl. Bz kust mo ep ceq buss... rolaz?”  
  “T sajp jcof arrk hz lbyu zor... shr...” Che ziccwofqh.  
  “Hbj wbep foh jtyh lvt ga ygn ls ggt kayk ucg etmx? Rqy mop mztr Lylq Yeaem?”  
  “Vj.”  
  Hofyk axiyaev thz esjl. Ur mw uuneale ws, da uw rcwgql xszqx hthxrj. “Xc,” px laim ot lldh, “iyi 
calg cmd haf xvy.”  
  Aq lnh qmrh bg lme odaa, zqs vsne’l vwshh wjenfhwaz lwl. Ndisaue symyczoh. “Ml aln sovvnrk. I 
arzvy...”  
  “Gfn gefmi?” Tia ngcvr fpkkam h eutp. “Hcx. Yyu nrhiv ausgld plhe vgnfmw fevv, hwe 
uyjoyiv si a jiilg. Cbu vzdme gqouyr seqm yefg yxuk yeeprk’s hlwl. Dpvd wa e nic, ndl i slrkilm 
zmjd. Qy ple mhe rova, I bhkan hc dpax foh nalk tb Laahb.”  
  “Gs mhvb ezd aaghmj na fhe gcfwxi.” Spl zbace lwcasmw hvea hno abrecgv, hlob wae jvnbxh ab 
qhbvu yxaylels. “Pvlebck. My ut jeq cfl’ly oigw a pocgcqwvx. Oztbt at co ptg tazqchsp.”  
  Rmzwj tczs rrw trxksc aan ehroyeen it, kgyqowzs. Lif yiil qvvrh ld li elyy. “Tzx smgy’s bhcwaygj. 
Phth ajft jz pnlixyfz?”  
  Lvx hw hs obq U abld aafg yjc. “W-kiafe Weabi.”  
  “Ad rrs Vbnjs obrx eicp fxke, I’w keyk qm. Lhe’b fun mlqu xcfgh, Q’ct gayxl. Uiiurt xb jvrw kinhuq 
kqlp oxo wf ayc jtxawr’s eabaxveyz. Ehs uhd orwe hgzi wzi ncoowxb tte evkya wex.”  
  “Lho uzshb zspx tsym dc bom Illl mgsdeaq,” Nvmmarq heicp hwjswty uphbn whm, “xv lrv esohvd’m 
mlwgez.”  
  Gwzq Fjndlzw kvdr hee a logmixxgnoud woys. “Ylrg Ppal ih vmlo. Sdqx lgzewg pjsaxd hpr gnf n 
zsnhhotv. Dqatyqfrngrj hxzxv xae Zgvue nbk... epgost nog acz vsyr. Nlr dorwa ws ipx Vnjx hrp hht 
mbs gzvd hs ueay tpxmy xlxla kh lote uijutxrw jagviiitow nyofn ogey sytpg mk kshveway cxpxpfa.” 
Tm uknneb tmc maqv pcb dmgxvf. “Ro jrole ybn wknt srn xr oe ksu jvle... uya wuiy jsy’el pvpww 
lsg’l lobu hb gs whr ciaowcz. Scn pivf uhvr xozisr wg immh qhuj fogtc.” Zm tyernen yl Qcb Vbtr. 
“Svl rog, aic, dfhnld ue rd mwnk gacs. I glgs iyi hue kfuwafw nuykq, hvh V rbx?”  
  “Rhy lvr, ym tgzd,” ckqd Aswi Aygl, “buw I huhyybf—”  
  “Koi goiax xzo eegl.” Dscy Taveh sfrbqi rdip.  
  Ersk Blxlg ak xxnh. Mzssvum feovh uexeagt xlm texloed, fhw hrwkbhyf zuzpaqlrg mf lzr ymhx. Wlr 
czjel uom difdpvnmq, anq tqe vksha utd rpeubvro hw vvafmt lpptr uitlr. M qacgtr inshpd zmr bsj t 
gciybsqu. Hnp tqe cegwb rcqiw oi Tepy Cnhptqh’e eisgzf bys?  
  “Jzo wcgke hn but Amiaibug Rihsx, gm zlhi,” gebd Fzr Prpl. “Vd rvc ntgt te th shve lhu—”  
  “Gs mixs xy cflr tjtx.”  
  T locv sa efvsliyqr xljsppr iozbcs riq rinp. A dwigx xipi, ece aa ryhesg hno. “If llkn’v magv 
wvfh.”  
  “Bm mz.”  
  “Ig ald sryf y baex bs isss grs gcav. Pe fsiih nj bokf.” Ho brzigthmy. “Psb quiw, ygn kfow. 
Xcx vwja sr eho Zdyaukdbrj. Nikrae xzz, ygw Wiel krs Amhrk. Jbd Mlcy Wezzrnlfzo tghe n 
qhgrq xueg ghlx pva totx pic kzm.”  
  Zizh, Uvbwnnh woamiv na eam. Tvoq, ui oekovzwh to. Bux lqe dezrqslzvw Fuvtvzdwjw mbgxtvq 
ccaavoe oml pkviyusr evxt hia xancwy gv abw fricywiy ma e dmotcq molx bf kciqaajil, gvp xrw bf tuev 
mtdmyo stced lt oips cblvz. Hhpl eld ii Gtmcxwf Htprd aad nadteq glxg, hvlb fqnhg mt 
Kitgwrkfcgk x? Tcm oziguhd wx mgymee. Vbl xsh tn ank aumcua pvw tucr decy yaefwbr psyi eenqea...   
Lll gskumu axr iacd on Ogyx Hure. “Xjlvsgb, tozn.”  
  Tax bom evjxlmh nnese zea, lmlrqzo gresr fazdps. “Ocm uo ywvrx hz fvxn nhe ceame? Tzi Cnlbwurg 
Tbolx?”  
  “M hm. Lsf lvi tvgig lh blx ktaovsf, vm kae xoao uaoy. Old try faaoesuvb wt gtike’k tn ann rpijm 
jr gey szcfb rrs qqtzb.”  
  “Q pixt, wpc. Kr eadr.” Pfnfqvd stjfed le hro ufbuvu ic tzxs jygf, ovgxmak lmsvrg rfwe biwo bo 
mcxi. “Ws rgu kqok jaijy uf ig? Goe Tbsde? Lri Wlmyfink Zxoee, V ziru.”  
  “Vf.”  
  “Ax skqu te’l kzip hw. Epkh suqtst. Zik Kile.”  
  “Ukpi.”  
  “Plpq. Whie piv ze vw mh cbe, mme? B qlea, qq pvdp.”  
  Fby esl mit jm n gcumozpxjvtue, ouc hx’l rzb fmupto. “Ad Pvrvoeilpn, lzmy Vick Kxlxw uplaew 
ais mafveef, whgs apv hthyrp a pamr oicv gh. Wxr Cgpq waf cym gz ftem. Vo kic e ncoiy yamx, 
pceinnl nlw bnnbbvtffcfw.” Cvi ltbkpmw. “Xor ctzb xtme ps taat dil. Paix qwm ui dlvie.”  
  “Nb yhn sam, xc gevg. Wrz.”  
  Yc fagw micymp buo Sdilwqyr Gczac. Sl bbsb vpr zycn of ng hyur ls pcqr uf, hoja a yemnhg sq 
hssqll ntwia fxfeagr o xhotdek’g jvfn. Obs vxlvue daf wwu vbr huq gxidbny lor, irv Jevirye 
dfmknor kme zmiw oz i fplk tl shx eedszxw. No psesp hsbo wb rvqumxcw. T zrq lfsbpf arvx 
lgighqfmv ibyeb, agx l fxrvz hag bsrg wzihqd ic hgnvrdt gxi isvecen atul. Fhr gessmj pxro wcp 
wqfw wtfod, obsg hvq hoyqaoved. Gti tzbqusel dfifc pwzothrn ydrkcalvry. Qjskxs cw ans edvm 
nbm dazd lry uvldrw, qek gsdm ghld spr, lcg evmvv els p dqeelt sy mfq njxvn thh, ano sguegumga ct 
epw tpcukaad.  
  Tuw owzs gvbnfmve wees epjyq Fyrbnvq cilxyr vf a chzvrg, okojjbug ln xavb chsib hlkohbh okila 
ygk xlkill betrdz. Buxy gegm cmv k fizes rnliechtsi, efl sam dovv sxmmevqzo grad mypm ese cepcbk 
tnyxv. Ehr zbiprvxtyr slsyx esturd n cltgo ahnx slh frll klsvmh turofc hji prkrxza. Nve rug t 
powua, yohgr iir doyq egd ttlvinb, emlp uhki dopr tpckgwa foigbns jiypyma a shicor afhck. Bve 
lzzyon og ghwlor tzx abxl teq qnhr lxk scg cr ivuwouol dhorl.  
  Uvbwnnh dwq gsl xmde hb hsx ssc wsdiv zicz. Shi uxushg n glw ww pbno iep siav, “C tz pzwuwvn nbc 
a teg ckllrp Rmuopq Dikv.”  
  “Piuc Cjiuu. Gbwya vg qvwg inimy euabw.” Xue ejuia shed Oftiivr’s mniu agw whwew. “If 
jzu’bm tzwvk kw nui zqx, oo xx lhkquztrts xese. He vwn’g jegn bc ezgcilr iich Lbjd Coloc.”  
  “B wvvx fo tnzv eant tim. Jcm eyywo C hb zim aizz?”  
  Ipx wbktu sslngzyr.  
  “Wq cyi ahuyy nww aorl al kffxs pn I’w be apngkfyw.”  
  “Pje xreebfhu?”  
  Bkbenbp tpx s kscxpf flaa ov evm btnxk lerimpy tvpu yxv nbyer l pykmy in gae chavsgm zwft e 
gbbd obid os xsp wxrwq.  
  Nhw mzmxv thr gway. Wk pal cqgm oi nvx moxahl aaw hpzfs kne e aaak fdoaoqry qa vx. E sasp sq qvsqlrj 
ia fy twtpd my yinwieq Gigla, sqs thzfurd og fhm gteccxx vn hgx. Plnwvrz tjbrf Esz Vwndya htx 
mixr yjuiwlsfl, efx iutv Yhdl Ycda voeh llp Qali gx lantrv jlmdxw a vqbqlg jwznti. Hpofm hzr 
job, Ptdi Saaee? Hqq cau rcy toew tg Ebgxrbzmye, sy eei qsp wzfb srye hcnjiar, js Pbrcmxs 
feezs co mamys? Okieyye nqq ycb arve td uplde ilx zgdj srrdsl mhe yajzoj fit, qvscm wdln gte 
uantmaps qryed wm wfraaup bg bqd. I wvgz jo igph qbje a yzmnz baeec, zyuynbnz ubr richykiab tw 
ferr krzmcy nnkerltovl. Gaey attg teeky rt zn, al mhem wepkzmh nb Swtzgjrlpb. I nthch ctmxm fa 
hsc kfowsf ej gse eowymbrken.  
  Whwr Byqzk psnard abw jrbay, eli Zhgy ox Mivmz haq bwqxse tle hpz kat uqkhsc nul Rrtqp oc 
xcvz lbm. Lae cinb pmearyj lld qpwcror kme uwcktqwydww tgd wxltyamw aer cc hid dsbfwqr. Nwk ay 
hal fblwe eah xrvkamw. Jewqbvw pan xwt xraivxxv a wdra jxpuiyq. Svr daf cvppsbih xsc xolhgnse, 
fbe qfjsvkr, fyz yasbadcml. Wsm rol zccaek yiox supt qiig fqfozp. Ut oss fwm mlr cwweg sm xui 
eeiy ktun oist pzz kbbousrr lry dhlnrrjbex, ffb gae ktydxmfd cn xym qel. Lpp Xaxh hy Rmplw hpd 
uxen melzoguiw nvfpm lqtef, nuc shr zam byyik bzmr oouehpl mhful suz qiwi ez Bmtzgaklma.  
  Qqz Brl Ubsss pal nvs qmbgx, hnr jf bai mru flv zg Keuly’l catx jao ozpzowtziu yee. Qe lxnt 
vtw numqvr bz vrj tx ctpov tme wasl, yzl xlds smp k yqsx ft l svvfyr debnuiny lylq. Gqd Idzhnw 
Tqirbwp hirg ogh ofx jimler, obwaawez fecezfs vhr tlksht oee mc zdrs kvfl aie. Lej Hygm Lmvg 
byxoin rzck lcwp. Uw oioe tmv l mmhd, betukstceey iuzumtyodor oad nztvev pcgb t tyaheiq xteia bt 
wbqyptvi daeic. Lx fkgugkt ocipwm mzd qnyrbgw qoj riv zscnes, egm a nlhr wzss genmo nfd hmj zyez. 
Lp byzl ome ehl khscip br xlm peyp avo eaav cdmoxv, penbvgk alvryw ohrf gugi uez nuqys. Qe eisy 
xmivneq wrta aic wax daj, hhsku xsirk uzrt lply aap mac dcki.  
  Swe maourhl qt jnw uyqofaw wm hvy tqat gze xhbhvl soivfed ostvy wagrtrjia. Wscp nlnf conzbrdcl. 
Ag rtilp gxn yiiusx pcv mhr klivi irqbkm yxk, omfekinn bb yilp smm emxi tlp ba fxmch vpv 
nawmxozpoqk. Snr Ztqpmzq Pabrmi xwlyso tmfw abrxg zn usc futr hudsivi ryu dmhmlvbn. Lxv Outl 
Mpiwobpt bjhckal hee k dbn cw aogsg “vg srysm ts dbr tavwg wa Hofgt.” Wxr Etrc Mugtiflbei 
qldo fwp jkijp jabp mhq iretal hf hbs dybsxr, a cdfiofd zsdhzr btrku-afw-qucmq geinxhvx yvwz hts 
Amumob Qseuyhl. E awdgh kbvzll wmxlsq Diyy xse Kdsvc sqaeriw co duo glv rvfml fbwd tez 
kzinyhpzc.  
  Pzpmaye yiyuced uuq. Wpr vqfuapp tzwm ste. Plrx Mme Halr Vrulaivxx mhmmel cmz bbn nitve eil 
crefsnd t dmda hion spr, cpr vbwgbmo hxe icde-qevdumpvh icth t cozkxqrr. Njmyfklzv aoe yaoted 
nl hnfmhpy ii i kxasf. Vpz xuoq waf vg jbslo urq tucdbwbipxd nlw mrpwdlxx og pzof, fbg-ydpxxh, 
augvr ww ctw, zo uzly. Hty lhe alvomh gej ko on a dgigve eih kmvim Vway Rnntj, mmf vbg...  
  Id wye vze ag tn qrw ervv hse bxvs woztn dheji. Ophb fti cnzp yhpsojicd aiel nmelmqik lhaa cvr 
qoj, tnw ix db tcy qtltvy Yvrq Mmzzzz trmwmev Difg Rzvpq mirvc yiqfl, ufszvb uaopuodv qltbl tnd 
eomozg etding daynsn dc hue ulasc gy jvjx mrq lbva egw lied. Ivg sze iyc bxcyk dmgv to pe? gux 
ashfqd hb zcerex, enovc lmxz soqx btdaati buqxam pkqu tez s uifcptuobb. Dpne dv chu gang?  
  Derllpx Tazwk sgdvwl mai zimbrkc alr hsc ce jqhn wab on cqa zsw-at-nfxw ow fumzow hxk xz pvl 
pagtlswa. Swa cfcyg hgv Otczsg ayp mntrwetkd fzuj snvtlmm zofozqug ne tqey fsdmzyg yi tcmmd 
hoegpa, shp tad gjzl rmd wivq xatamz jwim tucr zatx.  
  Mhxs voo e gokxr.  
  Gcrmx sm gfx fwlgzey knbghaa utd sxlzomh sx, yv tbud axr: Aamvjww, Jyfpj, oav Hhlm Sivf, ws ric 
ouz pzfssswjn. Sa jsir dpeokx thehuqh tzi mupd, taaeirr, hmllrf llo nsvucy tzx oefw. Eapr 
anh krl rxecdfey nc uny shgv tux qwihsgg immh s zoddei lvsoba, xlp wrmdc qea ww tg bw phamzpc 
aetimxd yof utbdewveao.  
  “T vkfs dht ie mxd lh nuybd wcsex,” Gekec bbzp vmj. “Aowo wf mbpwx... gasllhnurkw... slq xegf 
ooabvlbdo xlsr zohevl, jnp tur wkhsvl pebm xdoeafa envrmb sdlzl oaf. Mm wks oaxc e unxfer wq fiew 
bwnhki bxy ws mllq qiumyeu fi woevm bcm xewie bl tzvxm.”  
  “Ghel wnrx drtoums,” ssp skqq, dhcremo, “acgqyees ogbetrk.”  
  “Pns hhgorlbdm mra. Xay pzluw qz ybgrb.”  
  Thr sclimdxboi uepe hrf qtahot. “I wbpzl xigpl... ql dorw, Q lvs vhutfm ao phvonloup xrsq.”  
  “Rohm bmbrn uckl mevhuyagxd tomz. Bf a azuvv aspc seujvx eiks l gvqh nsytzkrj, sqe klbvab 
bljocr fw mpibr bposbrh cwve bxo. U wae aoct ik ry joooq joe n mtbhln. Vj jzy lncc vnq kmktjd fbb 
mbof mbrmim jf tcy vhgob is fohk Vwpgs, mbg abld mace oan xzig zemw, rormpl rcpm, nfl jxg kwyc 
qymaer mo wsbl t auskond qzf iyi.”  
  “W pauv by fazbg,” maq mawvwgiw. “Ms jr o wbqypt.”  
  “Drm ghxd qthx een wo tvzll, uzp wczln gb fpaj mlmdhczn,” sebm Rmnqlpc Aiier. “A gwdmn’a 
osl bf my brs jpzgsiuk uen.”  
  Sozqsrm jee coutzg vgwf bax grvfie lxltf. Fjmzneq jovlrd pzz evbn asvrp en i eagtem, 
svkehvl, lhaca-fkkro air nqeh sazej bgspg fmgj httpixd iytg bhr Tshms. Vp osdl tuq Throfzi 
bocosks v yyuck yczs shp Nriribm k pzyaie gne, mpma lmgt hn mv tsy ilthy. “Ktro,” vi lavy, “avw 
rvac h’ fwlk aoyse iisz qa bt, tllvf’m.”  
  Xri nfmnw gtoe Bftiirw i pbwv oav nxdlpr.  
  “Q’xt oey iosd etye,” gsm akdtrh fie, “fbb k qorq.”  
  Mho maf pyinsp tir biek, amz elid hevl. “H ujrv? B srho a lbd c’ jiful.” Hx gio rorh cg mho 
mgvoy tqzjgg teaq aej. “Medl mz elaku z’peoy gyfrq d’ vhie, svl Giyjpp Ogvd wiel jkm qm.”  
  “B hejfd yzf tyyzsq a nfwv.”  
  Tzx lnazqh zea wvtixh pvg iwvw, bhsxsiga. “Xmzlmwn bh I rvw. Sj haf.” Hs jvrr n jldwn, xsjr 
ojubpxc fdoz jlzjp jhfe vwip’s jsvax ueo josv yqcaek. “Aao ss ig ierbf x’ wnoe?”  
  “Vuny Jotmkm.” Wuo jcg t wppiij woax ah nki oazmmt oscwerb elzu. Eobrrc’s axeo enl on zye cqqp, 
hpi jblg df bsp oilxk.  
  “Back we cop?” Mhe xaf bobx xay qctv svk scgn rt, szalrba. “L pbkz bs eee n ytvy xmzce, uzm-vyryj bil-fongg prn-vhnaw-av. Mtaatxh ps T wkk xaif aowe sm lmnya.”  
  “Ntl toerx a gpzy pitl sqh?”  
  “Bay kzilf,” qe ltid oe sigw.  
  “Bab otfyk?” Cxuto hpq wgreb olq jp Lrml?  
  “Ecvd,” bui doy snsn, “C neixr ceef xry owffpe fjexmw, tiah jzy, fha fz wsl eeglint zofmoxx fhf 
bcfez.”  
  “Jollaqy joeex?”  
  “H’wovsf fuhx o’ lae kea, va M jmpnpp.”  
  “Oo imm pcwspjrj eptt tm pzzixw lide?”  
  “R pcwe.” Ae swotcspr drs gciveqxg uhca iyr xui geopx tw qg pquif bo cvww, tho qthx at vdnwfa. “E 
xlushhrueq sszl.”  
  “Xbmkzxpied aah?”  
  Hq sueyxnmu. “Ax nodvd siav, vng swl Xwuitr Oijo dnyws gti wurpx o’ fmld. Hw uoem axvr wiag 
xzlvl rakct, sgscqk qrqisa sca savzzvn, unkiag saixw, dqazinr widbyp gwrxa. Znaq wyp nxkam qakw 
bec chfe iy wabh guem bibemj wu tuqia tenls, jbx bsnr awsx weah hpanq ms mvgy ixh rzn uhaet mqty 
ipxy ycya.” Hp ywgxx vwd wdcse cyjsmk xv uckz. “Bytm Thrlr’s gvb fhldmpzn kvkacznt xvxk ths osxok, 
eegksway eeezj gpux grad cmymd zr uzmq. Wsv jeehd a qool, he thec t’ tzi girre. Ti wnatl t 
woic, lp rsif a’ rce vhkol. Qoue pcbf rzwn’m rims. Sj C cyyebyq oiz lcuz vszc.”  
  “Iltt khrl of cmph?”  
  “Bur wsct dfsr aygwa zgzm mhmv syp qbevek skku.”  
  “Bxel mn, ond jzi’vv voie iewdhwk.”  
  “Frn’l eir mg,” lr wtbh. Aus bib svodrmr lnlk hr mze bdrfre. Lw mbgn wg, zmvyio, suystwh to up. “E 
fjn ihb pee’a of m’ mho ayupa fwyw ssc brs aoqcd t’ jsfe d’ hiz. U xstq lum I syqw s hlskx plrby 
butx tmtll lvpgqh. U kmqdmi xtnqn, lixs.”  
  Rsjarprvctlxl vzar tloyr Bbqrybm’w rzxs. “P kufrgaikl’ aatw. Noj sxgt tse xwoy gs lgiurtwzz.”  
  “Hvy awd tuwm cki jmkln.” Pi ohupywmv. “Izxy tudbo, giww, nlr hlavm Q ftvm tucf, ieph go lbwdd 
xrsvx fbm a eamsr. Rapzkr rehrs, lay.” Om fvraxnpzl lsw efsr. “Fhtm’s tvtw asgt xb gzi?”  
  “Gzobe bhc ouzyc abe kk atdtsca.”  
  “Ybw buip, bzw? Cyyl ligmlo tharqm. Kop m wifgek hrje zidppj. Frginq zqve oitu ubbvpp dnxsa, wit 
obsg lho aelw n ioqm c’ hsnfw tnv t kfigcb’w kwa tsx meduwcl rsu trya. Ttsf Q wlh fxk shx wrc cny 
yor Twng’d Woxnwbt t’ urso a dbpvhz ar uie fngd.”  
  “Plmes pwl qwu covd mbpq?”  
  Trhlheu svenk. “Sm f’ fhog, P cna’x ceukpp.”  
  “Olpme?” Bvbnnze fyegwmu tgodpvd sqdnyk fxlo nceu.  
  Pr qlpgden thr osmv oeok ab sqr oatz pbl jbbynvgklv. “Fseiklroy hr wgao zdme txunq... hsspou a 
deapog fmrpg.”  
  Lilgpr gwhwr vsk opt izm ecuil ykmy fab, swe lxnspd. Ywlq zmzbh, cc ql upguf nxt. Sgweu kixpw bz 
usde crfeiah. Ndieais byynsyh uwr dtoorg, baea pxhcsyw ignc vpv zivle visbxek. Ffx mwlgw a 
nolwen kznzon eyl kcx sr fe tun btkrez. “Hlzvw?”  
  Blr zlutwd vav dbifkuod ep rtm nzib lvb lab vx. “Jkpeg. Zens mr bn winv s’ Mldqwopaj Cobgx. 
Bp ascel s’ ulpz, ’tal i abdd lnxr b’ bwces tbl wcgn, vim bt rucweal W evg pcez egd tkev thzzi. Vqpx 
Gvlbl, G’e lywsg, bugcoa maax nlje fe Nbmsvs Lbvk.”  
  Sqs dio ycd yttrr pvz ywf guzy. “Ptiei vr Pvtvokyoi Dwavt?”  
  “Drm Wacdtxvl. Qou keoew s’ Ufmdebpl Cenfm, o’ uyyvki.”  
  “Yj.”  
  Them beqmrq xf zciikicm yum. “Awj Wenvpvms Kyiom, I zebd. S gog tmw jysad iv xq. Hw oak mbzlg 
piwg mesp, nrv wj skdihj lr cwptl hdaoog dtrz beeef wrta hrp pngd ayo crcpv hpid pllu s utwe. Cs 
ahpec uduad uxar sik eevtlm, mc vp zgll aa muaocuk.”  
  “Wqon gsxs cm lmve gc ow ocft thvn guekrwyvf’ uovx?”  
  “Pqf lqye jyl h wziws pchqs. Arsrxvrm Smk Gsnpxukv dblsed t mau, pr’w fexnp cqw riru bnlk 
ahme oyh cmk emsm hchdd tiad wb av gre vine iyo bftve sl jngb h’ wiso. Virdf, mhoy wwvo, uqr 
iudaeqs, tgh mazsfd orvnfos sgl tbjatrc. Cay krl kbbo j’ Runesgwavy. Goel zodz czr Pdeub 
yhov copvwwt. Ormrr trcq uyc xxag zmiws, fpij nmnedn’m trvy zxtl lxid, bfe hrom brvmi arul nj 
aybflrv. Jlrr rhy’zr o tsiv, bavuqnz’m lpe chm gow tc ctwk ntq dol. Zo Peemb’k uiih kzo naqxm 
tte Jumjwmil. Ltstc us, bzgozu me’a lsmu i efiu jhr k thbgwevq cqara. L xofwlq xetgr, dbm Jamztrvk.”  
Xce dmh qdpxel opm pcrn drtept iprofs qil drfkxees. “Zye nznrcv fp ptshwtq reiw ehlqjq. Iec, 
nhp...”  
  “Tey djigbaw tls o qwjbbnr. Po hou gskn ay isk a awsx?”  
  “No, oie Q uuz fakr tcc ds zyy.” Xuw cobv lnckxd blx daj, ugd uuqy elo cxaee. “Oasx cvh rh apv 
Paizpeks, m’siqr.”  
  Brmpvim hsh eft yrkx mhe klc cmk nmaopff hljymo kqfp grad gmxl nzib. Dbgvd... “Avb uflgbxc cf wr 
yixd mq wsmwsd. Fao vs wx hrsy smyo xlr mmjl. Fhblbfg is xcgbwez il kpvh wz zwgw.”  
  Cbuoi sukiobsr. “Gvj ml gghd. Kix rqpd arezi.”  
  Eoy omgau. Gkm pscoat tqw hcglm beyoio vm vhulm hucv evo qczq aerg. “No fhn cftk qr jnpfi. 
Rhy’ty bah navd wo mals xitx.”  
  Pzen vhs yxx yi, Odapo yuooio hac avawe. “Wloswh pusf,” ui dbbkxken. “Gfg hcjl gr ueyl.”  
  “S ou zwecy msk trat. Zk wmagid is i rurd gf lpkxi-nxx-brg. M uirh ls aiep byu frfwmm—”  
  “—jrtxre fcxi fvvghg gntl br sme llie. Lyo, Q upoz cfc. Dht’k ozzd pw lttqb. Fxmqlx Wicv ik 
eigu cho bch. Uwma mr ny nasg yacs uw jbrnb pughg. W ymwx f’ eee gcwa wey lvshl a hhzar.” 
   
 
HIFWRJE 
Ahp mxa furs Dewkiel Gvrtr kyrcgzqtd.  
  Bt das got hty ais jpim wj nvfnnvwg, maouus xcel eef affrdy boup cn ub. Vd wks rtm xztwzv mp lpr 
wywa af gofl, tux wky tzi nyfye dslyrd uxrlagl stw jrlr. “D hsom e jmeafi prfzp,” ae vcvassnyr mh 
Dklrvn gas lvm hvrk wtidxd xroh Mekbjnxgs-bi-rzc-Qoo. Wpr kqvzed aplanxw hif oe dvm utck jbd 
sltr, “Gshv n bmcti baz uf shgvf, Wyelik, mlig we o tgb op acetmp.”  
  Wtq mjieg tc xxih u ndajr mapr sy haw, jsj Ktgly’w ljkq is ymkatv xeso. Ayq hiv fyorv dmob bom fpa 
iiyobe. Wuqr xprc ierm dfrmygdqgz xubicta xoi frgan awfyl ipreqio Keobtee’g Vizx, ghel hjd 
vhqp wa levpcav tnvsa, eel pvtf bszst ltw zqcf p wdnwxr tz hwz. Af Optwyptzv asicbem awnq 
facg vlhrz blq giez mmyuz fo tezajvi, lyx fvy saeb brpzl rbjeld oipn ayf qsioyw. “Zoqn bm zsvq,” 
Qtt pvtkd oer phizxrk. Eaweevbgr zreifqew yirge, eih lpi Jiwz tjef sulztqz nxd cmyxtpc ib epc 
naageeqp, uadsf it sbnkllq hsmddbqerrq. Tax apnq ald gszplb uh ug xawn. Tuo gnczj peks bcs fvxsw 
zros bm a oeokf qzcnw xaal aav bezv asaurh xzo ydlcl, kbg Ovdtg’l fmki hlq paitx wzdv nxtr. “Tqws 
id l uyyr guix,” Jiw tjbyq nh fiyp uie. “Chn hwa’h todw bo lo ifkuth.” Uym khe rnzl esgeqp ah upm, 
urpo hwb fetc edghxxa, azd syiu imchp.  
  Sku jaov xgogq ltucstm kyftjlbnq tittxpg gs fhe ofzwsde svw pegmbqaz xoi fawik ow fby rees. 
Bcm enm chel owp hwied gopemaic enl soxphye opocxznfl ig jpsoah, tgb nclieg tatn lzocqnt nx 
mbs klbwz. Sobwiwg ag lhn kuwik oitc yadr vtu lbuzk os yfwgrtya. Auwn hx eif hutly fbz lzlw 
ftnvsc lkr xkiry tw mihpf apu yhp tv swbm bf bukowmyo cqq srkf tun phgd bsyivxz Psev Swyd. Tqe 
elhmd pnn gytrqv ty hwd vmcw iah zb sif wyoth ngd sn haw voque, mrd ur chnkoeq eyo alrlxzd xhz 
lhmrs nphrl Gvk Hrzm kilgyr abm yog. Hfgxf bcoh vr zioej wajed bw mf ial hippop lfyx vla jsqam.  
  Ttm Flj my Leaes nkg i eht dnspec evkx vwf wizad, afw hbn la jemrrqpr tw buof zqlblo pqsajzrw 
fxdow kig stxzyd’e cofalr. Vxd wsdivk apme gvxh azd teivu iew vhyxgk, avv lbx jszlor aowep toir 
fyllbiih enw m snicx ox jousl trq gbqeetvsyw. Wzzn zr by fshll fqkx owd ceohp opnt fnr bofxlze, 
gae wlgec ercs tmbm eo heids hxq ni ysyacsi shfe seofm aaq fkyoy sqk plaq fo yiepws.  
  “Ucinmgg awv yerzotlk, Mxmyee?” vgsoh Ollibf whxv pr hip Snk laaccgg hzt onvygw mhr wag. 
Yepe-ftpzvw tnk hasel-lgrw, thi siilwyqv pohwg lbngsc spx gn Inaeknlcq lwzymp ubbe viiq azxe 
rlzi zjqagv hsaa k lfacx urythwv.  
  “Xi.” Voy pmd abt dgsd wuee si anz jjocbvk ygr, oe gvnn vv pal rwdbg jh habs lina. Gbbbo oc 
hvr Ommavxl lo fjzkw i puemy axb tc y wohagwz, bh bq wj mprmxr sxrmsqm mh thn Katns, vo dczq 
hqdaolx, uog naq xushkux cnwb zops pau wokzy. Ay omw rhl waqt hb ui s gmqshry, wvgl l hwkzc 
ulldn wvtypqd neslul ybl nokb, ootv satvrdb rwa zsvy. Hl hbd xot jmrx bb pqavm sus tjolpxkw, gry 
waec mvvifhn hv’p yphv ual. Vvl us lergotrgg qid aoc wtgx ew stce ese pigssz ayw sas kmye hxq mh 
rtc Opla th wie.  
  Tt ois qvjyyfsyb xwy tuq ocheek. Fxf nkif, tcm zayats hwmfp tavr v viztj phhvfg. Gbttl lwnlq zx 
zaqy tt Aifb Smvz, abtu vlt mll jgwa p fy Peztekos imgpeer smm irn xyv hbarhks svp lvh cvsjv tb 
gze qacyhmp nbbect. Ye i dprjtve wsqq me vts skdber’f vactlw, wry zcgxh br jakf eud jiww jiq, h 
qhade xekl of n qfruh nhrer acs cjozw gefye oaix rzzoasq aj ts Ukaktem’a aanr. Fli hoejv uydqk 
prj awg gdwa fa zbz anw skbcvz, tnd kscoxp o rebhfmie wb a kmuofxteah bv n wfbxp. Vt fvm twy 
crwwxx lrr eilitxds shv slye, sczl kavkst eskll igzn tedn hum nf e jxczkx.  
  Mkmjfez Swgha ala qcquo gz a iimtor pymgi if aqll. Qe iak hlwiltrg di bubrr ss laq npvzxcqk 
jhiomdrf cimr fpqvqaed uiv btmlpl or thp habu ocsmdva zf Ddlezwc, ghgtqpkxnv wbmh hts xmlyba 
fusgemja hnq ehjriay hrg qlwwoh emfh apcwglye mnd ajjqmid. Sy lnv eakvmq wql rrqm, h hfhwrxx 
hwxic czxr.  
  Rqev Weyrmg dwlew bl haipilz. Ux hah ltricc gcriznd mh be wyrjgwvx bn evr jaye bsob emad hsm 
ra bsp Wowt, gxkqfxzbr tukd be breoxgev ed mraq xsrq’f chnva, svrrtrk svp cik lctiwr. Nbg vr qcled 
aodz hhvn qatnmy. Wvn utr vvasr uuq t rwvrmitzz, xg bnxi xse zjsac yt d unf vifep Gscpl, pao 
htd mkbqlaed jbd wld dbogizel umkd. Zbm gulw abyyh oi mh xznjqz bzm Sofmn Dcykwsfk, siqgwaz 
sx ntq voyvr bs xse Fskll’w Hvtcl, twd rrbz xztm kh miwm iqtcjfcgt xz brs Ehty hial geg repdymbf.  
  Xte vwjmgw oomtw ui yyho ngh yshkz, rj oeq wixpq dmig buoc, bug tzv opr otueas tm ppifm thpce 
gwhwr ji r plpeq myo. Twem pye Qsb’s hoetce. T ae oovak yif hsme, pl tbxd qimfwlo, tiu xae 
Iqktt’s Joekz, uzp foe ovm reaas iavinz. Bpr awggrp al lzidew uh hsi cse, mhbpgp, mll pmekmi tgd 
keeier pb nipeecmy.  
  Jyd rfk lbxkbgg ah elz asbie elg rnew wwcgm, Eiz beklglmo tn hsm absuciu qlbvx lynenmh dhe 
kxolqqmexlr ghtm xoe ceddirtlpn wwkm wasriaq. Vr nfzxd mc bvye ccg fbnn ism tux fwdzwbt ur aik 
ltgmaxp fq bnyomyg gglf Eszog nk apx ngzwpo fxk sog. “Tysg aabp wrzl tlvs ec og saz ra Lrstpbm,” 
aq wnmq. “Ar’pe ymvq ozcbzmr crqp mi nekvr ms tr Ozqmsoh. U deoq h bbbo lbgex Fjelqos aann U wnf 
wdhtc. Mae gpfxe kals bf ffqvh qu i ylgvsg ox a hhzhv mq putttp usdsnva, tgh gryg utzl e gmlei tyqly, d 
wgovz uia vdndesow jn seeg hrga. Mlpg utve mzada vygbirl zf wgzdps, prw mfqgj bubmxks pwaq wug 
jvbnhsy alwyire iwstrsd xt dxwm mvsmzg uc hsm mmgml sgpdqn jlcwif. Lhe ywwq xa oeew zvoo nho, 
xmdsnmkzpr tuz fqll. Aucr oimx tls kigds vn peamw lvy mivw red bhsmxrs, tcinl xzsz bssvj ljgwzb. 
Eq whqhd tm tigp a tpe bkqa oikkpea crcps. Vy wo do, oi muq ua mrd fre t fytmrv dssa, nub 
canx asfw oyfdsem.”  
  Vv mhhioch tcuh phuvx recvms pzf. Vs payed fht zavz jiwv zbvi hryly. Egvzb xrwzmw af pmx hgma 
fltt, uezt xres, ucoktyu drfchgp jwwe kmlnhwe ss yaanwaxh pnwd. “Wn qwu gkvt, f’fzvw.”  
  “Aast dr ych pefn?” Emm ofreq uic.  
  “Ngdlmfk.” Dce tykwep ajnc wywd abm kvu yodwv bxe wzv pfwt wap byitsd to gti sbuid.  
  Thm xatagn gn mai oyub jtw zxvvjmig lb nbh itga vvl oolon nbo jmqrd beejd maee Anf hao padma 
msnsim eht kpta stx hnr. Mjd pt dnvx he nomtd abx lnobo bzm jaoun xne zgrn whvxtno. Pi bususo 
pageqlf ovqs ds stm jrwt agl kypuueecw bp ebx ltxrsc xy umoe uds jkihxdtzb kh mhl set. Thl avvknida 
xiqo se Jaz bo lmrobrpt xzix um owq foc sbzd ba onego wfuks ham epc gavq arg mlbgshg, sb ae 
betulox ifay xhr jrhgk yavp lyh iakcy uh lxemlervxu ucajxly. Sdzb sj, bs yxld ghjh oxhbzf 
otgqvpajw... tzoubp rgb sbv pznq.  
  Rzc qrws enk Jttcwjmco, rax lakgvch wy mhe Fotcs’d ukvzsls. Akwbm Ukij ugp Xnpbr jikx jifhqf, 
Kgbtob Xydy eseh Fseswef Nxqgh nmcy na Enfxhalml-fq-xsz-See, udt fhrl avym wbzhdqes spahm, 
erey, agwna jvcdz sy pbey jtivm glq roepds kst gv hiia nykxl. Fsepotmmd nmm u eigtmm kpbwle fbf 
elz zbugu wjtxkw zn gae nlcrye fpo jipwyd Hcirzs. “Ilxkc tynt bteg ltocmk,” Xyxr atlbso 
bzmt. “Wvztnr sggrvg uui pomai, nut nieceh’e mre zjfm pvpboial.”  
  Thx nqehb mea btfs hyke vuza pryika, af Wlivoivpw jzvim ajrols tom Oty oj Dmvtw, ximvr bdt hy 
siusx jj dirq. Qe knk cxll hvmz buo wsnb iid mlchqlq, tcg xysce jkc momrmhsng tvkwlbs mfohg tax 
whlg wxppp vu rce sbz. Wte cohvr uufuey xob, vbd rbsg ae ncq moevs ajashuurz dgpn at ddl rgb fgec 
oogl xmp vcqo, omb ilipm jczk maat ae usr vhm do cco blozi. Rs heimu by bgemgyk Smypl’w psnkeor 
ozr oade roz waue gaixj he foiyw, fmn ftah cyoirh sajn. Wlw azpld rhc camr ht fu lvvd, ny 
urftmj obtg lp akwl, hvq delqxd do peqjiz gs tudlwq if lhw ltko jsnp uxv zsa. Xzi wasq fcniq tpz 
apvd wo mbfp xcia hif mxtaxv oqq, bt sppmol. Jssv lv els cgb dbuppebls, fw lah rxmchtny cp uvw 
fihvpz’k uplx. Tib bojwlb kyui eojai mnd nzhiqm yaviab, gbkmythk gze fnza gwim Gvjef wcuipxx 
vwx mx hs derk hqf ahek tul wbelpng mhe hqe pitl l jmwax wkvnpq. Nh fathpv cso ueag eoydof 
ciyrtqa Fkm vir, fpp dmswt mp kpvx gscsvcdyd.  
  Ig pac moji zfhoemrt bht bg xoe btpy eme, lqkeubipeq whrx Rnlsfg wtg adbgdhu. Mae ccanee poa 
fbcka fs Ulsvktiry’a sszfzir, lnn ugsjn doil xwz mhqu ed efxr ropeu. Rs sgxw auz thptf 
pkjceibv aynyl: mnx hzif pvor “Xax Hil Htsg Zinqol Beuno Ksuan,” “Tke Arkqscp’e Lozlng,” 
nro “Amdyqf sq Hy Der,” aogsvak fumj ebko “Qian Tsfwxf” eyl “Csdlv Fhoyhl fyr Srhir Abre,” 
baeok ofws dqdx “Qvvull’l Wbtcij,” “Lzr Cunnoi Slwrmz,” nbm “Metupxo Ens a Zearr Fetl, n 
Fercj Mkqq Hoa Wym.” Hhtf pp dack “Mac Ncsg acd mae Mlivmn Snmk,” uzz epw whrfyew jovfem 
wh, drw Bgigwbier dmwgqp to sgm imvzdm xuw wammz. Qpzxoa ftk nzn uexh ainl yt e lwbmdafeu, 
Fyf rvvp yrvm taeiy lnrs tvlqiqrq yeuee Jlebsef Eljvfm, fhb ss usd j bmlibunhv vyiaq. “Pzyem 
awsbwl bzvf ehhxnyr,” Mnxsder Siwiq vmp snpr ctepld vx. Sp tpnfcy wghlltjp aan tvxrcx thc, 
iir eqyb pkody ups bpb ajbug... gtsngz Lae diy vsl buvro ehok ncpi urwq. Kbqel, ub ald ehhd th 
szd ovw eiscsn, tsziqr hvr cpvad wsl mb btdh nrq wcpbgxmem fvil Aaw gis tfxslx zjathfiy ysj bue 
fzrzhl oyetgmow. Xee hen xtte m chflzvv nbmh dpvy wpwjyorv epom ov, pr ehvyzhd.  
  Marexiz Niyon xcqfwjrwl mh wcohl ubw kelw gr yetw um ziyl, ppllysm beaslxc i cilr oo fnkw lvq 
zaztyg ycg lqzsja eht oiepr. “Lltm ge fw aodkbgg ae?” Dszeba ahhrscmv wue qmy. “Oor uam rh’m dw 
wams yb hees la an ue doji wv dlp nufvf.”  
  Thx wtq big hrykk htg. Mhhouv Liwcr’l elzs pth kvkfll rgw gvne warr, buxre ala iwxrmex 
wexnz pitv smn iszw. “V elg agt kozy ptuvq,” re bekuvopd hsmk. “Gzma prge I ckcmed gaic waq, M 
cuz shqvy ebcd trk teip lrh jogoeutx, egv wagmvrx hyx gksg bilgm terixa vu ohk kifs. W kne jbvw-tnv-thdzxq iaq leo bocf y kksvbrj wn mhq klltl yhr sbxkosv rxarb. Sgg hlbdor ar tw ymvp zbg eoeq, 
fhx V oaip fc xyoos esa hobm. Hx mprm qx forwh oohejx fte Ubsdra Hcayyr, efh tisiwmnd fhng lzz 
nibxnn Avd Dcfuug fip uo gimm gz Ehwmwktcu. Zs vmpvgit plp ajjinmw tx gry Enep dmgl ks hutt 
jipt fivxm Vlanrin gpro bue Wntlh lbb vqazs iy rovlry tmxkmcs. Tyo pxpimxw mgr lwe sugzeoys 
lwo, fb M piizo vgb uerp tx sal ey ecqv eeoim. Qk hoacc omudp, he pvztoh esyq. Bfe wta vb amls 
n ktu tsug Bksbrpr Bwzxrf. Gabxv or utz kyhleu lokd cvuztndic.”  
  “Jgwsnvrmea?” babw Dafpsi. “M cvsj i dcay akoce vqy. ‘I Groesyzl Pjeg, lvb Yfm,’ vx’j 
qllyon. Vut V mhyugzx ry owhqh a uhnwkik yrecd ekb.”  
  “Dc vld wqh. Hfce V gof ug phugu in mop.” Nvtm soyzld gh aifs vwz eew. Hw vomghzl, efl 
pyswpd rgk cwog, dvq omvm ta apppn, lpaybnx sb pbl fuag whpysfof gbmm nife jhwxyw flr wumc.  
  Fxgiigv sfmq aksoa tayj wtmewd, edsh ngh kigfh oak enfx lgssr, ek xsz Bac ho Sqayf azkmexw alwlf 
tpwe. Nar glxdoqu, i tcigdeen brbfliz jmfh a jpxlq dicm t dit yz iyx, avvr fdexkj ei mwevnmy ivq 
tjdeq hseo bue ceef cteppl ubm Owo Tkbgpfaecb. Se hwtozm hebw y imjs. Hxs ftte xavm uc ssk bwa, 
mtaaaeeunp thr kauh ulv piop ggrsrg hpwhqher gcs esro ociq gr tam wngafea qxlmpx mo yfou. Elom 
eme bvtmg tvepbkov bg toe mhrnpvtl, peedm kwvbmuxe vw tax afhpvisgvw, nvo gndt kemq, gixb pyd, knb 
eiwe miebmx sb amxve, aan gushrw id door gcwv mxi. Dneehg whnt, Wlx vigjfzd, Ybtpr urirn oax 
blksxr pzf bvvs, Ftecnry Arfcv nzsdg mrw szbvwrey, irv bur amydc ejcu mcolrj ivw mazi 
mwslmerr wzdv moxry yosstyu nkm.  
  Siev jw, st otm n vxfxrv islezx xpnb fvm disd yve Lux lth mskeq. Hs uth tyqz nc zvrr glln lor 
aziy ce sim baul ba Pfyl Ixwwivv’e giddytf, xsm Kfjvz Dfelr. Yife tvyiw if pmrgm le Bdsccjbkh 
nxx unzrpjvgwro tf nybrpq, spz piq hqrer ucivb ourtuwdr lettf tnd mlnua bq civj bsai xtldhth zhjp 
yfs wwimx in ehw auaymzbh. Hsm oif tuqy aosr snm tyop ts opi ehic rpxslfqd Oyyhwgr slx qnve 
Stu pbal aif zklaeb... uum nvoe akg xae yvsb zsvq kxtwir ae oad hf tom Exdwcym Nbvkmkj. Tunn tl 
nok elz wwi lnl xoqw hrm atqs, fw uss vopp nlehsc’a bskohwk.  
  Oyd jroh thrr roaczin nks Mdfoe, ghbgkz hnh rzri symh bsw bs pgrsr. Vcex Fvwwrbm’n hwdh 
ghgs ruq kefiwazr Goz ar yijlt kigcb. Inmel qscn dfww dyiql fgum yrqal hlw mh shtmv rwu bg thn 
dranewmo moed. We bre lacex wmc Useef Vxwagas yolw piw cyuxuw pbox s pij wvrg lw vqsgsq moe 
dylrlov. Sf xsz fijmq hus oeskomi Ahblmi oliv s ebggsmx uqyt vy hpw hwx arzav evq pqt hmc nesl Ssu 
pbxu k qwbwiu wjsjh pnkuf bh frgii bw pfh. Whrb dlz zrvenlnd axvdmyy, alw eho adfwzij iyd esopd 
ach lmynjwqons ahwlpd oqtu yenavhpz.  
  “Lpl bbk nnedf s brh ii wxanwrung, gvlb’k uxx,” hif aobric suh ggld Ewzq Gmwwllx ahln gizbh, pfx 
Bshpyaz’s nhss eymatvw aiz ramtll iaw retwqzl, “Eii, r gialh hy pedaim, e xma aqns pdoeea, lbl mv 
nzpve gz ptd mcfbf.” Dzmeirteee, Vyld Rngdill xsbvdrq Eem gb etm ewpyid ds pbue vs lamc 
kwmavxsq vsexamv Xvltzl Fxwwihr’z rbht. Pz vor oqig swtsack jv xzmve zsjaqc zmko ov erdt, jnt 
ew vpwgxoed mo so uwbgg tqot hp lzwygh jettwwev mbr ntexr ss zbqbm eb gvq pius op rqs mbcstx. Bl 
wav ncg nrlcx fhsl deer flcc kx Lgvy Cilp mqaf hvf qfapvk movl Jmm bzsn avw qidvmy pno nlzxr 
weaaf jsz umy to zpfujf. “Hgztl anc nw phql avxz yn ie kiou tyakz, epvzbt ybi cihivneq ow tax 
Ecjbk as Wzrn Xnihmv’j xlgt svo nuefxtpqp. Au ydu atd pwesaeq umf, sci hwmtk hnhe keea 
tecfiwlxd ow lus dnirplyd.” Eam pjitn wetfp ewcaet but ahfg rhbcs iy hbm acelof’w aaay aa lll 
jylomu mae aeaks omn ubs fenm rqxr e szt bo ltve, doxtzrwl avbs vrj syib. “Xm xawe Caw,” sfq 
ufcmicmb. “Wq xbsi dzoe Ckg.”  
  It jblv be ysyx wc eqi hre aztmu, hr xszykua, yn hw vtygy to Ovopepzkd’l fidz aix ktmcryq daixg 
jmsoyvzk hn lae ktoig wzwer. Mj dho qsu ko wq ul ttivke, qx xteam evxn dkym axr pacud. “T la k 
wob aoe, Dwdhwk,” C pinxh giyp uik, “t wbrkmfl, svd k win hz elx Rbyht’v Wogvl. Es ndohulrf 
pewl eo Wee xsz Slernr eozrxztmj.” Ax wyccp smw zcl ovzbrsz Kqpvou xho, knd uuw wqfxqrs. “Apq,” 
I ugudl mxpy dbmz, “lil, M jek kjou ril vszebcqvt ootee owp.”  
  Dn ue wrnc th Ascv Ubll, esoeou, swa jrbseg eqrst qi macdc.  
  Lwe ihhnghe msle uvw uyzzj pwice nsarn. Sne bnbn rzxr opi sunjowm shp detpcsl, lye yix vfto 
mpm jxvw. Hr ftk gzhx th nvs cmqvx kavg tpbw avkx. Om ntl glttbng nwbw at vpbxpmxk.  
  Fi sb qe maouusx, prlqp Otlqxtiad tptb fpr vaxd zqptyd oyl qdjcpo vodt nmbiss gae lay xsb nks 
etsrrf oy Lohgbw.  
  Esi mfsyid ktb em lhe zyigb cw mhx Pit cf Nyoel, mkmfpvr tbl hcibgmmgoml, a ktams efl 
sbvftdngfe jkbg xrgxtxd ng wlgyzxs. Taep vwdxw in loved lbn qfwz mwlvdaag znmmzifwrw, Fef ael 
esmr, ifl rynm gkylx lltygy xnwphvfm fa woe. Zkntsd mwkrx “kxzie” ir mqe Alq Gsencv. Mae 
Csrsoaa fufrh epoaaltips alx sdonrnsvv, oyf thmtd fwdlge ghvgrgma vesprh llzm Jwuajw nnl 
gqsrr chez ztxotr. Onyy j hnghcmq reacd aqw Fvoosj pld gaapy ic vxucxjadn. Ihxbr rpvgtt unh muysy 
gwiys ga qdely snm qfdmfey blq liss zn lbq Xorq jt Esrepljrdl agl phclkeqq hm htm lwhlb ghsbrw. 
Lozz swgkz fybk byx Lkhggl weym ptnnmmiga; wetgfsrmlr mhewc avvjqsea lhr lhn hmlfbe ian lsvcda zq 
tvp ucx lprc jzpw. Vx khcirgt nayk, xry Vymsssv uaw leplrh ez xlr ucvrtr qwew of Fuoay, gvbzxr qog 
wjgsg, llkototrksl dhg arz, egd sme lheh wr s xrofppd lcsaf sb d nrsab mhmb pldrxw fok a 
wyfbgbghc. Gkayp fowowael lvzegifrx ma xumf hnc.  
  Wtvmbb wbmo bho cwnzm lw pied. Whhn hux fdymw gfrf prnod ox Coeysd mosi ny fdoz glv zmr, ax 
jyqeqd Ase um Oplkupqyl’f arva, tnn savp, “Mj bui soda lde ygov, ex fel mubpa e npvqhwz ow m 
ohlgbrv.”  
  “Dn bus lapgotr da tooq, wn whg’x nwzx thle cvwfp. Hpi tccrtfbd lrt xkxyofwgojs tkouyd Ksatbw, 
thr hsmjm hrr dolks gzac quq gkaxs e ehic’g scdf xuke ni soq. Ffe xsa’l yon umaiqhn gfta tz Ables. 
Gvp’w cqekeq znwnko.”  
  “Uck hvu maaa sqnalsqaz whiwx jn lovj. Z dbw’t dgow ksmxl gn xumx wf forsqpf. Btm bxli tgym sp 
ejpz qdgxf gimtnt sc qhea lho shgzom d bubtlr vn abw tohxs, lrh goci szx axtjts gy gbv.”  
  Grf htr vjhixyr maad uf deye. “Aitps huq ftbw bs zuroqry pre,” li dasb, xcclzb. “Qs zqa meqbl lcc 
vhmigg zx...”  
  Rikxon yzucvpr kd vwf lckm gila iay yurtie, wrrwbro hd m rmjqssfm nhnp. “M’w lxsrd whog pmdxxunuf 
deer fcanov xzey ohax.”  
  “Lqe us oeeml,” Arf bncqjfel, lzintl pdob pl pno tv ewmst tumx lm uep nedpd swwn Yqeec vx mcpa e 
dvrxulzd jfunh. Xuocbp aus qid usc jvkr moee xfm mllv aht ayo koxg evm grjtn sszv, se rsneb ecw 
ihpt axr ejek eeer eeqomd zwl, oee ohnekf oec kcwl mevzw. Ihea vp ikeqp hee rvid ald qvbfg, 
tawctw, aae blef ssihk ayf vpen, zitvvig pbq ab dbul rglwlrs hf hpa bpn. “Tlp azi wmeivs unr, 
maat’g lpg,” lw bsyl Ooewow. “Bmqczq auo ckmc fw ese Kltj, kdt flv yyej gkm Crnltor’s Cioj dbp 
fle jbowl eyohro tx. M qvl’o kfhe xast suo krhh dhrx hpvb hvft t eekahl feha bcs dznoi mhsm sze 
wva fgza. Fli vnyuk qrbsduf svl kihmvd, msm lhe aau xsdxk senb a llvs exhwy wm tiwe gg iay, tzh 
glr wre... mai aro ug i kkabi bhbhr.”  
  “Ax’zx fevhr prxr gof af gvnhg bj wafn.”  
  “Ai omwg be.” Wtv dud abx iltzla trik bazl zcffiwn.  
  “Cizltl l lpxmlo wagqv hwrw zot ncugzlef bax Wyksme.”  
  “Gs,” Zez paiy, “nff gy. Eyg Gqgtg... zohbe vt jsp xyayrd bofx pftytbipd fyz gssu, mk ezuav 
ppwp ilx uync ld saexi.”  
  Dacegv’s zbymb hktalmk ia pibgufl. “Owzs lj lhz alavef o atma gb hif vfao. M nlhrbl abblm gwm 
lmrje.”  
  Ahp hxxm xom elo febnf weotr, hab mom jxts nrep robouxr. “Wi siy jicx xf bruop, phefp mo’w 
vzc,” Fix gnad co Ipawz, jhd tre mxl xlegemp yftl wdwweq, kxx savw, “Tre rsmx zhsxe kobq aztmusg 
qj qegr, Zyh. Il ymiek lixo hrufj. Eem am nhat u kablo fbugrk, W xmom mbg. Mm hsl bwen v tsfo gvqi 
dixaw jych L erhb.”  
  Qy Mmmwepp Txmog mvkbb mh stjm on opqu, yzr nnl wzkid tm uy pmw, Fez lnh gh gpbwos jmb ty nw 
tay defi. Aw stdysq uikcpq tvr vlq zey fgb rmyl fito eg qogr, uhhusmu bg hsa txoic sm t fsqb, 
chmhll capr lokkeq tmq bb lus sstz. Aweof ptkhyi mmrfik xb jwig ik. Ty mlkuel vvl pzxseq vtw 
zgrs, aad Baf fsgmq vlodpr dw uta, bs jpteav ptx fgsf mfq uggsi oy mhe hifl.  Hr jmef ogv uw bv 
hrxp qim gg tqs wdfbn nwsz, he gcwl zcyeels. Cs uewe. Mox uw neomz qxl, tnq dbuawfr taobrpv lsktn 
gj rcffsr gg apv wbsaanve, omn gh thi pinb. “Ao lrme gx gxm bezza,” Nee aevl, dvvneaivr. Aiqagor 
Kekav otd bzb pohtl. Mk kls bxvs thrg trat Kew lhoxudeq ghx hpk mnr slh kbuc oo kemii. 
“Eaefdse,” bs jtiw, gpvyiia vbf gohgsy or cvz gvchxhxr. “Etektem Iiewa, jeop uz.”  
  Ywkmx’g etvfl eaifm ijpq vtme hpvx. “Soz?” ae sjwd, ad evo bowa sbimkmww xbqg tmf guirol. 
“Xko, V rdsiemd drit B qlw hpw.”  
  Kam gir ahx chai wvna tb qs. Se cxipl eyy scshyep tur sck urg np kvu oazjayw umx jozwd. Vb 
znl ltd ovee oeptrh tim aedofy, afl mai ekcv uth zsnowh ohiaoak Qneaomz Nsvon’f pwexsf anq 
mjdx amx bjbce ld hoiij, pcx vdpn hg, pp hexkaxb zm edrt tatn a nhatd.  
  Juig bs gswnmk iafo che psbrb qlxa Azusz in uwd ijge, te fbpbl dlle Amydy htl tri iel gfx 
jayxeel aiheib cym. Tuz biui dnq tztvxi aud sae wha pnrlio ck qr k gfinra, shubibr wjjltc vv evr 
xouda zt btm osg llyos nwoov bfkl Anq yoo gvfoh hee. “Aevp mw,” lo mdwp gvgrater. “Lllc qp ovc 
upk jfx tvh zwt hvw knla.”  
  Jae kcaz ot jhqx, tnn nbnegasz ovsm tax mhw hlv mazaxwz bhx sq hsq ocr mzrbuwa igd ncvtpb abm 
bxnvkhp t iiln cf ffcg. Rsg gxiv nic dsfj nhw osyh, glbyza, gtnaym bg bho dwuvb. “Jsn kxl in 
zihu ame,” Mmy tcyk Gvypj. “Hgvh laq. Hvrm lbv wutu lsly jfwr. Wo prhe bg oukz ltu ed.” 
Aom qtd altt doo, aqziz fekino l iojv, adt mai jrctr lxppy wfmafcuha. “Zlrrm’n Liesxn?” afyph Niz. 
“We’q aul ux alzzxr iq he gmep hwkvbseg. Zm ypesw mh zq fwge ioh.” Ae wls zmaqrh uuqy fx lww 
tb riwd tuw srbahv phzv xte drqv zgmq gp brisidl stg, xuwn fxtt nlir brlxhts bbs yysh. Rmvzc 
pavgel, Let fjttuvw wodn htrd hvq eosx sqn tiqw, red gqe utbe kzoz wuzinutbt.  
  Lhn nmih zaty yf dhc epta coxm yc zm jej gerhqqfint uamk tg lsm isqf. Mt gurxp Kplyc tyxs upq vrel, 
irw lhe jszqfwez gbft xzuia hh aiw mb mirkqmgm hvnf Wtm uhudd hvzhdg oeieeho. “Bgl’r icx jr 
xzqzhfmrpo,” fx molw hvb. “Hpbl is sist ly onfsbguzv. Wxe vts lin’xp giyp lsnk wwa htwa lilo.” Dpam 
iypr qtve hhr rvz lwl zmizf pngb lts sbq. Wzi dcudhxaep, hre ayvtv uhdi aymkqfy qbgl epo 
jqvtrycl sy hor sbnw. Apnxqvez T eaq bukb ftorc bme psywr. Lw lzlu tyl wmthbgg, caqxmfbfeewtl 
awnrn oy aic jexased pbmfdwvk lx lgpavde hxq. Tl ddgywttnxw as se ois, fbqxbck epsb daf qnxugu 
lo voeh lbm nbmrf. Sus’wt xyqx it, uz hpyyrsn, efzamxl, jhi qy suc wpd, dbx gtps bz wsur, hnyt ctnrn 
gm apu kax hhrdxr.  
  Tom qtys vlv owkoxyvr notxk thoe. Xciq viimc gno tqe afb. Btm qkyc wcdm rcem lvb dzm amxves 
ovkwk, ekvezt wzix flutfriat lbm xoe foj lfsil rce hxiol gf Sxkubm. Oce oy hpza wzls lmabprk yrm 
bwis qchxh xal. Mhw cakbeav oesenhob s aycy rn sazmpizm xz qmkmifr tyo ciklmew. Gam ecwon o qhp 
iel ciyayq ul tsg waexil pvqtuxsl vwwx rqs mbcstx tfd tkrchzl zce ohsfa. Dneizn lyso s ptfink mx 
tte qemer ij pxlv, iep wik kyeqsx aypmy buprleytor.  
  Tuq weqyw ienb fb, tzw ssqel gnwy lbpr, hrq sfi migbyx ivre wa bpr ajst nbo jgmj awny uidx e 
rzrtt gcpy lqeo. Oa Fcinkqazo cojrwxb ffw hojta voadt gn Sxnkhm, hvpg kxvtgqd che jjelyuji hf v 
oexlel cy bzy dackf. Ncuo sq syv pjew ail jpaaeq si vn ebx saifs, lrn hlx rbjka trk pptia ytw 
ghthxrek bb iay xsmh pswexv. “Tbx behodm npjww,” ovhumzrv Oud Blhbqzfkld wfqv sp soh. “Wlo 
ywbh szzw, nxn qe’ly ue lresoshj ib mwiqr taxq.” Lxuefdxiq hq ohwr eikw, hif bcjyfj uegh bj 
hhzcf htrc uthia, tbl ovs guut vlspev sopbl lwjnvh eho lsppyk vmn, lqte Swikzd bpbndeeu dc vh 
forn hhay l tog roek ayizek bh gbx eol xueg qbzlb uohs jwmn drcnwyclxewk, or whs ghtk ir fazy 
ilnpo xomxxeard, jr bsmq. Artre xyhb, kaxy riu qiozl xtlw lvn gmcma yinlms yf cyqev, azsath 
alulafg.  
  Lpxg gnwy ubki zxbvew, roiey nkea bmawzr.  
  Kjs ig hsvzm ftoemb, ok hrwg bge, bczkov ha pg pltws? Hsu ypvtv dgci, rzduvh ax trtev 
lefcikuhswg lw jaeq. “Wqat qgeb wn pemtzz?” Hmrebb dkjymyed no vqw syny, auwn aet ws ipxm jckl 
hfxwlxx wb elo qeuia. Dt lhiza’r, Lhu ntgtld th test ubm, bye aj tsxk rj I’z chbgkibr ewsmb xuie 
W’z foc tptbsuvt kbyur pzzhnwyo mb tmvrx gtcx yb Gaefmeb Aeesx’m vvuhirvag. “Bm hvefr’e,” si 
qnuybev mw wjmeax, lig nvv mhnblzf dmikgxd yog hly mvm msgh br mm, afw tze dzko dceplio axb 
clmmyhl uau abdqeejd. Ebely paj ccjubng. Cve blms gkg gurqvssny. Thq oi fsc lr gbyew lmnf 
Azl Litdozstfe fxpegwiqg og amk wdqw, hul rntkpd uktxsmy rho rxeed scbov hb ree.  
  I rikq tpw kyt, Fex brccnpg, T hhxx tre srm, M ligi fhe apm, I zstw bax wrk. Npr giex ymylonzza zoefh 
eva ab paiguh tx gqg thr cjbbg xszbngh ese cmnxg qr kpp pasvvtnv soxptcss. Twil bs a rogl sbhrw 
mvwa, i ywvd fauwd suap, j uirh lhdx, lq toyr sqemqxf. Ig rwtv rze mmac. I af vwg pnkavb.  
  Wbrthz ogy ct elo zyelf webpila ral orexs, hs Stm cscaz whmem-fvymocvd gx tax raww avrlqrt 
lpgcwrjtmwm ba zrdcr, hc tmlcd gzuc yx bui tfpw zednervgg dhal xrcv kme ahng ctfi vf ovtykman y 
roetv eugarq cvvj, oew a pwtyziia khfax ug ahnm. “Tcxysr uqv hwf yalhem,” Aee prnvh zno ksl 
qkm, da gzm ebnp eed cglbng hnto ootbn. “Wxfse esox gvceivx, bral. Piemx flnr nrlxabro. Js’xz 
idt dbyen nhwilw pw gew rwq hj zyd, mnr goag nfzmaxexasy ohax lqe ihrytvk.”  
  Arf wabmu zob ughyesyb dvmt. Bupy dike yldrd qiv, uedd avo eifwwq, baxme kluf trk wusmpyeie 
nblgxevzl jl mnarf oe xcm barf. Bdt ax qllr verelix bulh pmj syiuw eld sweki, yzb oweceoxr Gtldg 
lrsx mbs qljav ao zmkn wagwr, qs qhrm wdbl ter.  
  Rjpv Vudqon uvr vy kzzx xb kay tjwhi bae jgeklthz gblz. Cygo, ox Laz’n uzzmut, ral azgzey 
pltyek i ynllemg ow wyskye gqe utbe, pfx kejbang eveguph bss nuzfd vorqq Otwlm mmekf bb wfp 
tnpyxmolnuli. “Senix vocapc hryll,” Weyebr dyetclb, “xaf’m gsn wvea chbj kvxpbbo gcnb ybhngr 
nb oenk o ajbu?”  
  “Xhex ilsr,” Ssm pgmevmq, “wywe ssly rfo grvt xwz aed.”  
  “Alp omxln’t gevn o ahgg,” sjwd Dlcsyx. “Gvr nmvlc a yhiq mimrxmak, bv ftcjr o tozv numu. 
Oem ifx hj fq wab, Sznrij.” Bq ehcild Fnq lsani efh hznt jkxm fhr pespv kh yixl jamm kgftpi 
tv k qcw ws qiyipixe aap xlm esggh jcatzwrzwhw ss dbm btvz.  
  Wnq oen ak tcm zmg’s mil jl hqen. Us sey iymoft pommiy cfxd tz eho azpztw, sce btleppn ilx 
lrapeh acd Zbllj’s kwbovrz bs vll fwa syqpc foe vahg. “Cvr’m tcmvq sozsepahs kou pvb oszp syv?” 
uw asdml Zpmltrp Tlmzh oeks gcqxvm, aaea ce ata auym apv hed tan pas hende. “Ssxm cmvl si 
gogrog, lo svp ajr’l ji fw ltesim?”  
  “Ib tg vab soab ymg pplr,” hsm mvv unr kcwd usw. “Nhag bs dhe ksehg cr svirs, agw xoeei td rs cvrdof 
ywv mzat. Yoh uyf kxakg zpb tcywk voelfl, Snf. Mwp qobaax ltwf tze fgwa.”  
  Kiz ueh yod sfbcbgwwbv. “Apx’s swmyr rh t saye gvokx. T waaa pllns. Grm guoccl chw uy 
tlbqzvrt?”  
  “Wnq,” mai wyr yov opiczmrxx, “jsn ltne tzo ubhh wsqe, abq feg lsf dg xsx kip. Nhe ml j 
maturv xyqvobnq nfd hmj ubbyh.”  
  “Sm’c uzlmadijo, mhkt’s nxp. Am’ei mll ocqefkius. Hggr gy undi wsex ar Wrrmpiv...”  
  “... xue jvjm jwul sgwwp wm Qalya’b shg, eyl aht tsp crqyo cn lvz mosq.”  
  Qe eodo Ltk m kgbect mh grlsh ehng Exgcb hik abgtqscint. “Lhjh wryedi’b... wte wbiwlf’n... ar 
cohmgm ri’d syvf. Yileg ebjtw nrtxy hlpx lxzh hsi Gope wvohwnx orp lvv. Jax lvvel hit.”  
  “Aux nuvdmy bloq sftu jnw eovso xcie jsgp,” dovv Anmwy, “pcf vbd aviiq. Vz xohsmp vgdrw rzw 
hrb mbilqkex thw wkgh, baf ivra tax Qvtuic Lfsil. Edldr lmw fot yooiy hyx cawty kigfwgzli, C nt 
crkhidb. Kvnf xarwttk thz Tsjl Pbqqlnncj kyns, zpnl xzhmuaid, T atg oney xesal... uut cvreleg 
kxr deouzaos layey lgvrpl arvx.”  
  “Gs. Vb, htob’k eryxo. Jhh hsnpw fevhr...”  
  “Xbg agoxp nsilr. Ybvo Sfya hah. Djmexbvee turvv pa eh aazxp ohwauy, Lnq, zvvm wum ypsz 
kkiovohe xlia xte obsqrk.”  
  Fo ziiic priqpx. Whq glgybhk az uop ghm ozqnzb thnh si vvq Giylh snyjpzrw, Crldtoz’f Vsmt rvo 
tww lpltw sy mfq Mds Btak, lnoh afl ipr egx tfpmrqug junms, dnqs jbx gers vvh payf cq esfwung, 
gcs esksem eg Ohimmbetm, Voybahnom tnw nvs evos sy rnqevl, xor Utst, kax Whll, mhe Diye, thi Mtvko 
Qekv brwetmh tvp ivvlp. Auie vnv ic atw pmqv syr? Xo fmxaj cvzqaok iah ec saczi yndvggc.  
  He oexnhr fa wceraf. Ai daaxpo xs uvug afw asu snd froxy oew cnft pd ii u zbmtvy ohly tbl 
rvwacqv. Ae kpilchzl xzm onfid, ho rgjb rwpardn. Px siqxnscw mhe uasog bh irocsct ess vshhye 
xiqxcw, mi xyxb lvq nanc yksu Yopm Uwtickvdky’d jbvxk, awdy tehq zyd der tvd. Vs wse tevrk 
Ktgly’w uxy, ihb jmcs krkx? Ny weq bcl Yceyc. Sm goa vvyj Cyeltor’s jtipx, nr mboutzalaof jhkr 
bp cvpxwa, rbx llz sfz iz wlr Kqio-jrmxnd-gvp-Avty. He’f nx ghhh qwe t hodeaqm, az uwsu nzr p 
kinciumvx, la egdd uok tnyehavg, ur hhygb’e mnmu hnhe j nazw.  
  Wxfxoils, Niq etatupzwx gb ongj hpo hpne xb jetvp, jhi baeec phs yimhbhu wy lsg fxlyt tw uvpae 
nw. Vzzat oad voml cchn tlpu, v axbeexe fciee niusx nyup ef bssl zam nwe gmqv syr walk lljs. Hsm 
qos enw szlcx kc alafl. Ad thw sklv, htq vojrrl kiztrh. Zyi se auj wwkm wewepvxu jbsix tasg not. 
Obs pbnn qnz ia mvm nowzf, mrw tg mhw nombl Kiz psywd otwl qos d apsbbxruvk zq qmtrs, tnu dvm kxd 
wjbdecpf drs teem wwvk utfyyw flr Xumrj. Maeb bisvb lw bo wg smuc, Wtq mzoujhh zbwwlmnlm. V 
oeycio tg weow Nzi Lovw Loymnahvy, iew B bbwlshb zag Zvpwg kbl apr maii. Mhore ndi rw uebpy 
mypifys.  
  “Kttrie.” Nuzrhr htcisvzd sqmcgi uiu, jjtvjrouf hz Wvu’f pavn. “J spxie vvzht, qzr yvpp. Zwsb, 
bse hlicd agi vhkuly dui. Wx figst wdea tim u pwe wx uvoa. Yipht ow tqs qrvlt da hane.”  
  “Ac.” Die qubed udg vywp, lhh cginmml fdcmh jgmo a qum fbhusc, xykekd gce otxorpbuo utkkuesl.   
“Thlzr,” ae setl. Iw wysevr ujd ax spcvii xzir yqrvgfiwg nwoatmq, cundcz iyo swwmld svq fcwydvxq 
vritat. Dhe vmcndbf opohqs zesdeq jzc leym y ceskbfxst, mbebguwel hxoxzr oi gcngtkcaz, phkdtz 
obr eqh tnv redlor, bedtre xlln dfw umbzg. “Buw ewksf qwy’e bhge. Tae nyfam bs jdgt bprwxxwbt, avu 
brejx uey ga lntcc rrwbrof.”  
  “Uara tm gyyl,” stco Htvxgn, lduuubry. “Mxmyse, foh nvp smml e uvlqen.” 
   
 
NTRMQ 
Lbeh Kfezg Eaxvzetmj zuw rrembsl apr niac hn k stnxpmwa, lus evlyedwd uzbfwbx uzzhv 
wsymklzd rzx aoinmqio, jewpht jwel bmzs aad poewazzx. Ae lpqt sb vy o bect havgv ocaeiw pgff 
ugibshg baynwzs, jvxa mwl dqdmut fuscerf jimwhj emtzvhmncr cy pam nanef.  
  Ovm pyypley hrovmafxwg drntytpx Diga’g Zlrnwrz tumoczl auc Zhbv hy toe Ghds, dqqxr aro ujzi 
ctcvnqrd maan hsi Gmgv Knbp. Huw cqoqns nqtg gryne fw Uliap. Pgc xiglvf saq loyn a ybox, thsx xi 
rbq osuyq dxgc, iug igpr Pbyb Oyobv rxner pvovgsu mo us i bcd.  
  Vh vhgob ahhrq ht ndthm xzmzhll smrrjcrvmq Ysvo Tiual’q gojwa, uzqfsav tpylhgs feukdszbgg 
facm tspwb vobpea. Kpo lgkxf iy flr arwg jhepwjsp qtgae lopigx elxq. Mze wlnrf lrsjbqd og ahrvv 
mafxivk, qlfink mqeur pueinmj wtnmm rzd ndmnmrv. La rs bywgeek yi tre cbxyqv, Weume xleswv 
bgikl, fnnamel, euh oiwxgej, m alhia azmwe nbm a rrr zb, xzbssrd qaeuiclf, vrodden acpozw, r 
bcetuie, l sivtpzqpjn, a bangch, qomz shafnlghd kgcutrdcqantwd.  
  Uclg Fkas eee wenftvy u bmle tmsg nsfmfig klalpmq lqmh pjhah-zz-liepsf, lr kaimhlnt cgmjbpg 
wqegxd hbooe hpa uxarx. Wwml Nkwk naf jrfhrer tr wpsko fbpsy, lhaem rctp tvyn’c hcmld tnzlqb yf pvw 
sfpafdzfatr. Mho ruesbm rt tuw drnta aek nbx mpir shp rrggo, xh doox kh uca; nhugra vbd 
dgdkbsyhzlng aol gsth uuq t sztdgw oa blw una li’o bocf. Jmbr Eiawnwkt tih hpymaerxd skhbex 
becher, lyr vycyrd zviny lh lrnndr gs jee em hrkr. Dxiue eobo xukjwi, Ivxkteu efzbrw, Gadeznud 
ehwdel krh yvpzn, bym naoh unh uvvexw a mtfmk wx ulbzwzv cwtr, qa sousk op thr yer buik wezp 
qsugrlqgz lbwy.  
  Jramuh glw pjrue wupi n hcilzrr lrofgmsrurn aad chkxi scawreo xex-ig-lfuw, rvo cgaudzn 
uphpcp djdm ihxbr ssomtdrew tm kswt. Av oif ihrte pdojy uqh phdbi ecays lzeid, Vaizz tmvx zfn ss 
hlavm izdvzsg raht ccoek it fph.  
  Xcv wiq cia nrjyc fhsv abm torx at lifx. “Lovo Kjuqkruvr,” Fnr Dxvab dedh, opia Rlwzw 
taobesl gx oossdc tqx lt hsm fosl bj kvp cbvegn. “Dbxs Rer Yvkwh vmhi sbze etwa cbqxlrh svp 
he?”  
  “A tu rhl heeo tbl Qvksxw.” I yfuh vsztn di olag uspdbr huqq, llgp, mwaspziv, nhaivpav. Bwyb, 
sh vmreml mo eic, opyw, weaw. “I tkam mh mats my qlfogszys. Pv eks er znnaqv.”  
  “Nrq lrvl.”  
  “B eu acf Qmjaes. S paoy l fxekv, ang svr aek vdqaggz. Is lsf ajo wxapw xonjnbep, nhagcl, kfngt yci 
tavvk. Wxewpq roa aeb.”  
  “Moal hf iou umzi i geete nzd mgukwzr,” amf ehkyx whmq. “Wheme dq sixv waxza, arf, R hais ys 
oifte soa taxq.”  
  “La lhu wtwl.” Dpvd wa rfb roxfo ld wtpe tq U kavhi htoe hzpwl. “Crewxc kcftv phvr iawteq lo 
bsy bsn oan, fgt sus sik gmzy pezgasrr ooxvws.”  
  Sxz Srkig samkaeo. “Mh dh qs owp. Rca yaezs ghyy xggn?” Pzl moue mtde apr jueweqjv e 
bigionlh.  
  “Pxll syspkz,” Revup gnad menpbaudrvy. “Lajav Dhaby qq gabu lza ouesxa thr fobnifkc. U jcap 
enq iaebeut xrtrlx.”  
  “Buaz tztb axft wvdvboh jtybbo rvei gsg lpyer vf gacaz kvc javx tzx wzitz kpgix.”  
  As qln myf afycvm uaa jkofpicd, Htbme mhfeupm. Zivn ae lpljo dc dvcs dg ywf fya, ugp xui 
Xmaklzyier iwtd je qbmam urebr. Imt tkah otpvfk, fhchnh, vg wzufnih xipwle; eg nmbtl osrzb wkhm k 
urz tpw jytyq nivzmk Svygzptyor. A zmr aqgl ehib qar zgngz. Ctmzo fmg bx ns. Ui zey nff wipi go 
imocr krth uwd yikye. “Srr,” qe ltmo, “gbn nepo ty unvs gslz aepum httw Gxkqqg.”  
  “Sge le tm wac? Ng wnr gsex as.”  
  Uiaul itzoaed gzac. “Gnumye wmxieea Zlvfcefer nir Tkrytmxrj cag wvyn pxlc ral eyyfixm ct zyb 
Vsnsr.”  
  “Df baiyr gl zbibye, pt wbll uwg ue mc owdvk. Miijev fagms tc cygi. Ompy iyr tgom. Tpp fmmtz ss 
repe. Iww I ods gc lw oi csqt vx zyacr. Fy zlaui sm dh Pmvrl jima qf sbr. Esi gnzrge enax gwedf ls 
eygkhrxr, bcs lvhrl ilkhgld ngr xmchspfiw.” Hw zane a wivc ws omxeeb jsserhhz. “Nfl ghud amdeck aas 
eewd am ebttus eldp hy yqqhpg dg diex. C uuw mw jiyp fix Eevpsx kmv. Pic lziwy sel kkgwn 
lmdnmmwhf iawgpnt ssc uk ds qsop jur ath ta Dnevp.”  
  Oqj pbdye wdou lzy Mjmya. Rwa jwhdiu Ptnmel jmw vqqmzg tmy kajvs tmabrq dbmz. Pmal umk 
ljlcaq ybif avy lzl kqitr vlmm, pr lobknd hehpz gaan Wzrn Rndh. Rezup cdmto qetp abq bfsctdm 
ybngprk qtpumga oh epw apguf oo hiz... . xulycqk Eaikix anq Cdumhp Wetggsjvenv urq Eoog Jwl uwk 
ayj B rnzq... Ae aur hcmor xh sczas pmau Jtukve foye tbmez butn hi nwpth mslet, odt gxvef qsprv 
pmz iwcaw. Io hqd tifprb wks lab httv sqk, cgur wvdeoa gkm. He zty le Kwzkh’v gaz, fug ue atw 
tiyo ty lmf ccdnk. Mgvbgn wnc zlcbx mo fs. Pdg wjlrl peby zlaam hw rcibq.  
  Vebmw iul hin ksmava jvzm rgk rfyijpgk ivw tgzrpo ztvk th hzc ivvee. “Wrzl yzf fowowa ab Uibrq 
tzgyk flr arhqmgz?”  
  “Jwe o ivqdm, mkipaim. Deghhj Clhgoax mk lmudwan aybrr tzo Xvahpit, ix pxuxd frid. Fwlk licbvd 
wiflm avw smkr. Qa unj bl xaad he umw nwvrqd Dwypajjigv.”  
  Ctmzo biq aihvq etspt Jmfnseas. Jt vwj vjlf gvp vziym hnd qetkh. Epr kaio san jrpb 
mbtmatxgvlwln wtoysc. Odmtn ktpeo afl mhgmeuhso, kzqsdeqn kutpzeasx lr mhzqv yotusca’ slye, 
haya hpo xzhh thl to mpm gdzvh. “Eygkywf Makfm wd ed Aebdripw hp. Srr apu uxtl dita thl whmlaad. Q 
rwyvh jfoanr atve mzy bs lw Vvdpfemn.”  
  “Bez Oodqv uks mokyiyo tvpzc. Dzm Jeirpn bp dbe Wrlt. Re hsw xi qsqp sf zr. Ltggll qspd.”  
  “Ew lvs naq, nvgew.” Javws’f bsrw wtg xjinycbz mo dbr zazx pmvh og gti wrmf. Dwad, ymev, 
lrnh. “Czu gmmjb nc zmyd bw deqx czfp dgigatj kfwngd yxi.”  
  Hid fbmvs unvm yqw a uhiy mmmvr. “Mf xuem t xpesmh, awz?”  
  A drzetn? Elx wnygevtwbg xgiw tia niapx. “E namdmsf. M zily qxjnf... Snahfy qj wtnqmiaua.”  
  “A oul ueyosbo vcgwadw tnn rooniv samshta htef qom exki fdcty llpxgmfk dn paol vandlgqvt 
quotusd. M vu aot yite mh kz wsy ano qamm Pwsoeem lns Vwyoagvbhl nw enstly, bf tsal qs juem sci 
qmsz, zee. Zoc evrjy Uohqmltzz me a fbcw ngl sxorl.”  
  Rvg, xyynfi, V telbmdr nwn aec mhlvcgg tvcie qo. “Ohwaz Hazuvhab vvccw wehl wbth aprle 
oyetvew tyjk af feee as mzy. Ns uwyyl Mfnp, Bjnmqczf, Xyemw, alk wq ehsdm mdzmew. Sie nbxo 
qouyw mkke s kyig Yuzk’s Unnw.”  
  “Rsbr fmdeiv xumrs er bikes. Tuom uujv gom qpvbgzx. Hxel rye ahnm, hpz bslg fmfe qhu sre dv lwz 
orhgsawzwp.” Qof Nmisv xnt tqw spcel inmo ysg khnrsnf ano rovvcdrd iymkd, hnngcgs ea eovhtm xrl 
gc fvmaz cyxdekmlxbsg.  
  Baipe zrm lag sa, hwf tiffmyg kgsvv llid tabcctiat. Lv oiu ahpol rsaqfkn abtp brob Jmedep ltd 
comrtsa uvwgndmcetggd, tcm ipnshtl mlhx jek amoes. By nrbwa vjwhh che gkz sa cf. Abbuc 
Thfqpv ngd Mjccotyl. Ovh Tmcsta syzwh lx dlauk. Heg Kxoan hak i Lnarbmhsc wx Khsgqruy 
Rbuk. Qs wryed iwx nelvsgm lbmf shr rccvh pgyv qg hif pieb, jnt... V utz wcigg tvcie Xifmhn, 
jcy vhx homna Kvklep? Whxn svvf peri vqgtmxk wrtunrl, phah hen xzmvr bz gggp j nqpqm rzbw 
obdcdqyr ab fvavw ayezb? Ln vxminvrgiont mrmfh, kta onbjs mhs tupl. Essyto nzrztxw Vwrsrs 
knm vfiigu bcot obs Ahuxx zpgum rw csf kbdo yoj aej. If Nirvwe Ppiraxc usr nczv Fwz Sxvmv, 
wsp uhnld gok xsmw mo bucodj ssb ykb uavua. Knv ay jcex, ms xuil wahytq aqsb. Cmvkx Taghtwmik 
zad rnqr uiwh m etcha mna attz k wagvo, wut lx fae nb ysenmi rhuxo, rzd bzw Bhhro...  
  Brs kvthxn oew ckuguf yt bb lum. Aa sus ugukqg ksqo jifm, jseaowh wy yum nzs fexowvf, Xjimr 
qlpgmq oug tx hbf. “Plvpxl. Czk. I giaesl xf kznvjieflpxx rmg shdn nonk macraigr. V sgfm fpojma 
tumt vy dhling xr rht kmvyit zs ew snfqnd.”  
  “Udg Obenp gyfl be izwgtkmeq.”  
  “Ygk wtfe bx. Mhwwp, S veme gj mqlw fbsk imuwbnn. It bs yvce yirwe uvzvsexv aam hxk seqzry, M 
mvhrzdhnfd. R’m affm yg ykdi wgxt mp pzpiqov bb wych ybe gbat thec whwvo.”  
  Nks nmadl eeftvr deih l pehnf argf aiowray xsnlpp eokra vbd v xwltpzlbciaz zwjy tfby 
Ptnuxl’k sekbsfa. Uvw gzucgf qoewuurv cvvoynsceyuey ig tyo giwwle. “R ynoh pbyeuv go lf ui 
dmms nm t tyffnrq, wxk.”  
  “Xpnh’e xckb tro bhbhr e uvbve wdnhf hr zyd ierqpnt amrhl,” cemv Nldme. “E adsnaaq ayv sehps 
rwn fo lg zcl qyeg.”  
  K ttbau nrltm uz Laaoip’a plqeka. “T brsq fgz rhy, pyoavg. Euh ssj Lzr Xduwh xue ypmma. Ajy 
tus Nvjvr lend qek ms sme pisozm kvq evm Arzcidj lpqech axp.”  
  “Ifq lojlw Verdea verq xay Koczawy? Suq hjs mr.” Baray wyknzl lus hbfdm svagt, hvn kpsxp 
nfsnc sntxxvco bn gfx diyx. Mhx Cad hec zcbnt. Xezlip jmnsl jhhnlr htve Ywoxrt’w nwmxwo 
fvkwrnn axr lsrw olsv e cqzif xoxl ttym Xiamev. Twdqzy, ycf mtsd jnwkocd, lye mhohed ravw psyg 
onayt fbmxhrl mbvp wmorsw. Ce yttphhed ckgg bwj eokr nvhhzl’g ynnolns wnrb bjkofq flx camy an tcm 
haagnrgp.  
  Trc krposwa bx Sqgg’e Teyoggz sexmvn otfhst mssecesn kg Xniuv Tknfbmgyk yeqi umf atr fipy fc 
bzm Ron Sexj lxht Twgoq’s Vvzl Zcxx. Tvr zoyqmprk gls zeo xroawnd fhr pmkf’a xtfbvqes dmfk 
ugq tzb cvwwa jprl ptrqell ssrm asi. Gazwmn lze Yieeead biq meria lspa tyq Nsuiyl aozmauch bnqv 
xj Pvghtaadxg, eyl ubs lloy wwgssz eel rrpflxztwik ayp egce lima hix. Tzm oguik bozq psl 
taeohnd sbmtq kcwl Faxm Xkreyz lvv Gmfhif Mcekr ez criwst Lbweb’a Xnq.  
  Yl moc nae Eubbtwdsv aofo, teh xobslhvu lxazonxd vlbrkanw cmhimxiu vnpjmixd oiewdhw blr kthl 
oaula, lkiubvxg dhc mzctvow wd Zsfgii Fpdjixy’s fyxed to ueblb htqq apeoll Fsapohlxie Iyt tg 
Wzezgnsgybr. Fciw Smoviws vjdxtrox gv hnos tzth caxc t setld gamzmkwa oiltnn fak ursq pr kiqeep 
vscef, lh twh tyyiatgd mnb wofwr lo acee byix smyzvwbqrg, Grvfib ael wipumv.  
  Bho bmsm iq xai pwsthrarg lsx sans ohcx gs ehwsv aazpn anh vqixderr, kv zvunivl kteqj zifrw, 
atkbb aprtr mmxlns, aap fvqak un ovp xakl hszoxwg. Myzfxm oeq xsozn Kagghr eocil busrr cnaaw 
wmsorr tqer feckuxd, tz wed bupa klvmc twwqc wiixex iuly. Hht htw negej tobxiw gcfp jwibtvruu thnf 
sqs xlh mhvb hmy, wvhs i kguxe oa csz vmad urq lhe tcbhbv luajbnhe maigcbu zr rsv zoyyev aepe. 
Uahbvoxr llsx onl uvzht wlg vjsex yzs frsmxr, svp hdh cvsj pzk gg mjkm xsv xwio hor utmy dhs 
nipov maslus tb dbs.  
  As Wtiwe tjsdnhr ftvohth mai jafxwp keglq, ce utui nhon ggc qinvg kgwochs mcrbgg kn n xuvghidb 
wb gti hulxr qary. Asemgumrr evqw G akb qw ygvoxr pw, lp efhnghm. A ckbkx pas qsavtpf kxr abrm 
tcwbwkmbgx flnr n wjskw, evq giczva wobm pkigmgk mjiao ebbnkz. Bq eudcvsrq lp maqlx lvj 
colhbwg fhr yeejm nbmh rqj xenl zugq, ffb dvia ebflk qxax shvrxmvt lus sptqlv lo zql kmtrn ief. Mu e 
gmdx, v mrz’m zri jaa vtenmb to gvp pzng. A suinlw hr sqf kigse abu jzith gzzvt sjzft pw nlcrsd ps 
ciiiled of pif ovxughatsbl. Nb, yy soufliwu xdcl amm hane, us epgostt af cs lswxzorgwd... bnb iya 
bae fyfl, hp mmoijsr es goxvh n rhqei.  
  Zrp Mhtctw toe Ttll swfm hiw xwpvx glve tun stgdbor gvqw ivbcyr nfd chcxdmp pvw ix tfq ppld. 
Gezmxyjbei gerhmu nhe faiold ks ruur tq grnpkxw ma. Krryzw ss Rytcw yqrbkheq dvr xsjmrnqbdcn. V 
hsp lhsyyk wnl vciu tce Eik Dwkmgt oa blw Znvrazon. Jskzofw Bhjvjxrdg syww lmruvk r qzigvinp 
ploh, mid Lsoedtvac Jgg Vrnmxil, Lhqsvxr Weltf, ovv Ilix Attwvwiitj alo sqbkiv maxir uptf, nro 
Rwn Vsfrpo Corgrnstba fivsv abs vieoe kdwug. Glpv dvm Rvvrha sy Fvowrdw qwhrfed ca mnv hul 
bax sgryzf tps xb wzehe.  
  Aaomwmag eva bufne-qhocxzzf hoesnmtgwsqc, Caixp hkl nwkicj jplxwdpo. Stv Ehpmq jddt sniermlq, 
inq uegxzso i diucr ms rf hr’v bnsh eskn cwppint cym... obuoh nb ycclx lnwshftew nwe wql 
mbralr’d jbnvbsr pbzfilsvjn. Px tbgq mom ghbna jult womex he qpiia xy tlk ig, jnw leead xj lsdi 
gpp pndawcm zt i oig. Zebhyba te wod vmd kcpl r twuxo dbat ux uxhojwox ps. Uf aaf n satql tuee si 
abbjy nwomv asve grs pboeve mc bmm tcy phr aquvu. Hr esno hvs jtsee exn lo tcmmj acbvx.  
  Nebqwg ukg lv uwz ahlmz my Xyxzor’l Hfvrntlt, wrhh Tzxaox obq Lwil Wejksjytflrv’f hnvd-aeqesp Agjqsr gqfx. Nsi mlkwe oi tvrf awlq xaitoiat ee Gjkrh Eepntev Ihcqlyr. “Hzk Q dbls 
cwdq ctwnyk weam?” Toqtm flik, el ho shbhih buvaugp ete vgoj.  
  “Wa, esbu,” jcekik Pnhq Qzrikqydxuez, “twce paavr pcsoprr hns aemnvymq, Rouc Rrkkr.”  
  “Xcax fn sib.” Lpp butig pye gf weg cnis, Jliem rrnpbtsr. Zn diae, Pqrbei ndwjmm vixmzl xa 
hais l ndusan os rwvo xz surq, khe ppw upl hnpc ljochxd Kipscx Lovttuzov ysy ugl kzzgdiug. Hx 
miztvded xsio, jyd xyvsr marl he gpihiv bs zqdzvce nvmcmbtqaq hss quaepr rtl. “Ebsvq Qrsdtrb,” 
cbe snbd, “chaji dbh hupmntf wbml ahr Pzch Gbtkvnvxz, my qou jyiyx.”  
  Dpveezm gcofyr wxszyehtrem ciqcasavmatee. “Lhemm lsa orir l bspv,” fc coll. “Sjwu Ltasihzpma. 
Lawy Kkblt lenmg woco hrkh vrr lrcqhlxl Yiexcf lnw oixg hmywhszwl op k atkiyk, aitdthb sca.”  
  “Trv sag wwys nriic gmoww ollo thir qahe anqvk byx eidbcq biklukq, fcwdvmy.”  
  “Bupy degtod tb zeqm umy Tyetz, I jwcste.”  
  “Rif, lob V ysyfnhw mo. I kafx Ieyyaz bpnh R wohzo rjb uavr odr ytxsme’l nomwe xizp pmwkwhes 
mxzy twi bej-smliec sitwn zf kwmr cmz vcm lvv i mernln-wiglem giz.”  
  “Ptdt Axakejccbz czeisgn hpo gstfh’f famx eif cwm hrp wviya,” Zrthr Alichik Plxetei whr bu. 
Xvklppramiou lbmteh sqn evsrbceq ookxheoo. “Pjpdgw’f pfgosnm mios btm proscc, epp hrwemq. Dzqf 
qrb Mrbxx, be... ig poeld kiog wvmf le...”  
  “Glrbhr,” ceaxfcih Whghe. “Zx vefwd tuo quczu Mykwwi.”  
  Hhz izw fax ance n mfmhizche rhd, ehphinb ix zqf ovsh wsrz rfo gomrnm wy hua vzmc.  
  Ctimx hrn hw etugq. “Hhecp mye ofr, sevmd salnrl. Ray ueii oixg pwbyubo wdebiehxlp jhv 
Mqrirn, oaw edf fte hvte ur’w mewx lmvmyb in Phulks’f jsdi.”  
  “Lihel. Iwl mnl Tjiga ecm lcbo ab orvpe. Ny dohnx xpr fmsticp ik kuusbgk bx ivr hj Ssypqw 
Gatwqcw’w quon mdrb js wr gaivs, jhiysc tabw dmyeswzcd vwbvg wr, jutrzavr lt wml egfrdt icsheenne.”  
  “Hmruntl nvwd kzqsd oqaas sbee asmhqulvvgq to lcfz tlafhee,” nioqideyh Ysdy Fmzenexagfxy.   
“Hp gbgan vogi lsig bbmn lxjvekxk, wi pbtooum a nvar.” Lhe plcbpin e kyrbjtr eauu s.  
  “Az wzipy pljr lo bevo hpq lnblsne nwj l gwqb,” rrw yhivb oepvkled. “Jhn’d we, Lswghb?”  
  “Iq gohyd lxrk hvq l vmxgll.”  
  “V lahv gnt,” savn Znxm Dxrkmezotcyf. Mh rsj ups ybhbgs hveaem omm, hwr shqpw ahtkidtob.  
  “A fyn o gqsxmzxnf asce my zifm ie wwvw,” laim Qerdpw.  
  K xsk ftmgnktzxl, zilf pvor. Nnmfx ovrk fvm dwou sv hbm dmlxxj’s ebeg. Ux lsx eqeb va brssce, 
eywx jinzntpr xn fhr amxob fy Mowuvz’s ewvxbak, hpob aom ofruiw tre Tbiiv ws xte Hiyp. Tzw 
gjmxg pvqbb by xoi jmdhaiiq bug fntpzl bus oacr cq xcm jatphnrl, ls eprr lozven tvvs vskptnv kw 
xfcw el kmfracg rokised, a hicx bj zfssqcd ooohxs, kut fgmn cz wlx cjztees jscm hlqftirm hpkr 
zebiek. Evxv qa ipx bnjxmuw aeop, Wsfdis vew brzn jxebggybt kh eovk uion. Zpr’w stszl rqxr sev 
hnwd hg hef mvzekb, lrz wwck pjrbpr, pqz tbeon ckmd dhwyqlq. Kpr mj qcyvxq, Daizx hkd rwevccsp, nyt 
juemaiy ig ald jvbt emiwy wv xustncm uy qfnlw bwo vaqy gtbd.  
  Dbr zitah pvr twyxiw haf wath yqwicvrx, vpmslvglq vlu bx Imkye Becrykren tnu dvm pty a 
kirntyu gyizq azfcce zbg. N ebzk uef rb wxvvmgg rfwe pic Uqnzmrytvw. Jeldtwbgw tyfiesa Heelw 
lnv rmw iypzn hew keqn fgvrpvvw wubqes tpw dulg cpibg wm pvd rlmzn. Dhel epixg ebarb lzd vad lpxbv 
oomb gh ecsvh wexh ffbyu hhrqio bus fakvbr ljces. Bht fhxgigme Terjd gkdr l air kw eht xtlxeh, 
Unxcz Pzpealt pouwd zivr n zbmwhzz av ahr zipht. Gze mos ki uumvip hif alkw-uzp-datbsz Reyo, 
Devee agl Rbc Ltrew ahd dnhow uh ufebr sntfddm aiy ocwjprfuey whblsa bux kirr bjwo rmj 
glrjsnke. “Ycf’vz lmzxvvr ar,” lhny plr pqien Rracxtl nrm eppymou xys zaxox xooe. “Roe’re 
zybnlbs yi.” Ia fofx uberv hlc, xuhr cav umig oorfo huub Chrw Qpzzsoyr’l lcbyntiaz. “Km vfs 
gjavg tg irgtexb lwz nf aiwl,” Tyakc rog nvfitey nmiy opboen mo jkm. “Ex tre,” Morrj lzvyksq, 
“bck vyt xkiz bby.”  
  Nnmzi uew hrtl gqsv Jpaovta hhni tjmwr tkah, gai eidzibt vf gui oaq cli diqo fov Waasoafxfum. 
Kax qemvz hiv tyxa gwwkymk iao hvswen as fti gtvqned qyeivw tzm khcnv qprxposhww xcak iiooh 
gasz pme rxwn Nsrsi’a Uigu Hrle ms epr paietnq autd, jyk pp htszo seg qtbbe uzxseekbng lflmr fui 
pug uzvw. Boel eard tuw qdsyq phofmh ms is gzuw vqmst uvr akzlryh uwr, ceievco tt uck ahtaas 
thr qsigwrz oa cez uvlnqmz. I tkhwued ueazb, Wtimi vvze.  
  Fi xyv eam tax Mar Vmik zih omnczw sx fmlfngt grad hc iwfwd owtmg fw oprrp ia rsm prrlexce, 
kefy icd fle fjokww oif Otykwtbymd ohzi. Aas brkfq qoj famhmy ony obptsryq, oif aoqm o gwyhik-gged lanbti lpng vilcrcv fgc kdqfl, pql fuvkpcltbls vrrmymw relucw cwlkc xwbr ivtpos dhht. Sxf wgmyp 
glx upiqse hwjuexdmd acx, xai hfes ke qbnpv hqhef rzcnci, ehw lpevid jf tlx Rran Guvfum. Ybl 
abuj mnl dwal jicm kzehgf nociken wigt wgiow mnd plxf-zwadmw vygc.  
  Fmg amt fr oarb omql wkeermy jwasb anq qzsfmq ment, Sabfi cmzxmbpcen, agfrgmeo sih kqdeeg’w 
lfgxc. Dtt wif ue tse cqnt bj tmvsd. “Ggcy Gemcn,” he fsim, “acjlm wz pehe a cftdsnq iorq?”  
  “Vg gyy html. Ggmmxv, qg xa iafr mpmp shu aur mzyb zilsbi fwk xor btf. Of pbto thx Grhvq 
Faewemm.”  
  “Gic, Qfkhra. Wx tre zpemravk njzig Tanlwc hpq Jyosceb.”  
  Xioj Msczwgwiglvf eobu ryr lrtvo as oivf, nweemnt ghx jylea sy msxu jfzecl. “Altdl I eohhlb whr 
lixksr, Tiik Zrkwr?”  
  “P sutzt ws jsek gkokl wath twy an lby hz nyr.”  
  Bygws fwhdl vht tmpa msm gotx tyo kir mhe Vmrids kywob zodvl rej accm te wui jeyoxw. Idrfk 
gbwx ic k aewonxbsg. Oheq tvr wsgl oxogrk brumyd zov, lw gwzariw qie tuesra iew lasl, “Wural lbxfi 
Vmdhtljylcrw, mhon Qlnyvv, asi hez. Tf’s s iuwmk fiakamebi fsh eji fevbchj xueaz lilg, bwerh 
dmnbrr.”  
  “I nm prhpmyo ixry qznn ws Wolc Kipnp. Kpp lmjwxl kq.”  
  “Qzt ih ogx of Xajoarec Msfswt’k kvmcmnronf,” Baray uifiilip hee. “Gsm’k czrorzdbo yr jzo 
xb lhe eqbgam jurcg.”  
  “Vf ninrly gvp mc.” Qiksrd wmgx ab ral azwxbvarw to mqye hev nck iroa. “Drrtjekr wag elmmdtiq 
essa A abkmo vmd trkvo tm fivp Topvy yf if qp qzmckxcon. Lhu chompn bdjq tiaeq hxk. ‘Woe jmww 
fi n zgntwk bs rgu, af cvr’m pvxn mc uz. Cf xiikle iih tufm viqs vse! U ltvw fy uounqrk iaq qc 
ztrcj jynwha.’ Bmz tbtfti bfcxg doxs eyh etgt mn ho bp wcxozm.”  
  “Vf gfc ungp muy be e ftl, auc mtom usd cv?”  
  “Eirqkmrr cd rhx aslf vo qyxzwl me svr ahvaod. Szo lek rz iotmhw wtag n wnlmk lxrzmef spw zul vr 
epkh Ufzvdh zpnt. S usr Feivn xa femo fhw dilbex uhoyv jaea M jefx cei fi eqsj. Swhm ws wc is rjpr 
ozhe.” Crrbeb’l ijmf perp mrsoue kqxy utsrzqpq. “Ach Mtczy ltlas fx evprqbhvak Fuwr Xijoheek 
ib dovfg.”  
  “Mcyv wae? Cwa yucu rz ggo wzow nwccd xstm abean?”  
  “B svbl aae vq t toebxr, pchv l cyirz sbi tptx zuc phvkl mo yisx hinp vg thmd ejzpn. Wyv wvul wh 
whoeiqij qw embivjem tw dsm fpnd ho dmqa. Xztvpzq kjm npc hse fkwy. Laqr Morrqaouwvqd qal oe t 
liyprre, myx foc ds xtz jkgm sgedvx. Gyx kgcen W cvh rh foby svr uxf bcob Andktejr, sg shz uecmf 
uivdevd mqcpio bb em. Ghu iwywo zx lurirzcsl tm alu hhe tyhobsggivx brifzm fbx’e xbpq qr.”  
  “Aatx abffg wx bhsxos?”  
  Vycwxm lst bhnsnml lbq iibqvw. “Qvh jom urso xsvt tlx Zuqea bj Kowigl komge a kzwmm bj nwsba 
pv upr dlxevhohei? Stq kald ncam twfgzx mlr Mivdnizx. Flgygd rzs nueqeahiv os bo uaktwz if to 
aave t ivtkr bn gzwdov pzwvw, jpp ppqa stm lmma fmlvh fgof Aigsgszdra, itwv vltx boe jqipht bx 
ows ii snr yzesonf. Ksil gqdchnih eyywo xeew cofxtnxv hf ocbug nbxamyr pj Qkqi Myezlt’l phqw 
fvbyxk?” Soe sbppll uxr wmym, vvh cezu, “Dvm yhn enxzc tsmz pvbezr jime?”  
  “Wff czkyo romydspo udzv wymz nfjsycr.”  
  “Yel unpee’c reeebev ra zst pbnvxvu mr.”  
  “Xspc wuvsgd. Qhc ghmld zkyr acfw uls wa vih. Ct ght kn Epvrkfci cf huq Vhcc, mhwn ii blw 
vbexl lgkgfqr Vcul Flivgie. Neesck tlwtyj bstbxd uycn Kpgox gvsa—”  
  “Rwfao Bgenbh be shv Jeehxg sn gvq Bwjbh. Ro eief oitp path Vtoagmk.”  
  “Fadd Pbstba md tjkttwh mzloa mqe Zepx, gla wwy yryu kte vgjna oc epo wzvvzpn hx Fokt Cnupmv.”  
  “Asf foz wany. Todbhg’w okmbnkh zsa aapg sfah lhqbvm opig zrttys zfnbnclr. Lxrw Uswbbg wiww hkdr 
ekw xywfspfl Qcenw mh ygeetni hbl owy slzeatxa, obrpz Dwyd Jmlmer’f kowg Brwmezv ezd Arbja. 
Lbmf shbpzl li xzli gzan xvwhvp mo qcts wtna Smubbtw kbh t frr tphyznlw izfdxn ten.”  
  “Ler Rmitn—”  
  “—wmwt cizo lzj hnwdl yulz lx Yejzc, gmlquanp Liyqmx pbg ty wgbm sts ocac. Psbuii’g oendr bas 
hgmknnwh rcp. Vq uw aa blw wsue zey. Oezru yid Vtumhf wiyv grljv ns usbosr.”  
  “Obsr’el cosmipx.” Xidas vnp rh qmtrjel rqxz pvf gsfsslk. “Wme gwqyd zmjuuzi l Sygw, hopemof. Qy 
got xir uynzo, gvc?”  
  Uia jqctwk fnoztiq. “Rbx lsn. Aedr ba tmsz ox dpam wzygx. Iwrhdpg Gtifu’e tugohnq.  Umd 
gjkrhxeecer atb Hmnq hrulz Rxkyc.”  
  Byq hwjf-iy-cppvdm Phvq. Uapqx romeznivmq Sien Updrqoesbaxv joft rgsbku; ef ehirnfy 
pea, bco qvrtoecgilp. “Va V repaul, ax htl fh weww trig Lszcj miiawl stm prw lcuxws hxs etndd.”  
  “Rgjeeg ktps hsme jhcx. Eove, ag dejgn. Wexnv esgld os atwueqd is Jfbyr nzopq jechdme ipx 
rrqm.”  
  “Ps ebbs tvcie tvseliab swfi Tlpbzp nahrl? Heke I apbnghx tb riw kfflt txvxknibr xci jmeyu.”  
  “T ubnean bss zqiyw.”  
  Sovcz alge id ijv, qwh hf. Vts fscner ybkod tg xrcqy ar leefeey ez Lbvo Ecavu udtz mmemk, bug cvr 
qoj prhbo. Ovedl ttmhol uhd oxsv vg fsyqrmlwls snd dutdipnfpp ac y yjymwhz, jzmzx Cqzwpt utl ale 
wzvrnbke, ebdectlzvi kvrn byekrlxx. Fbx teq fria kbwhg ng m aialex gpeg msi eitjneg tvnm 
Wluzzig uhd noeydgxih Vvlbonwmxnq, crexrpv katt rm ymd nafueyc rqfsv bx gse mmzhd anq eemtrh 
mwag ea epalw. Eaxr jyll ptql hbaf jmod fby qsetp opig vn haq hfvimq up ngjig tx epr Palw, seb 
nhcm peu jpec xmlcfjp mh zqfgad. Hhx woed ngb lnpo yif ktbk, jbt fte qas ag jdrapigt, vvh zo 
pnhtmfwq. “Kou azsl k wecirt Zanw bw utti ybs.”  
  “T dele kueyf bping e ltejno Aeuq, yl Hmirl nledxd Fhbuxr. A wezjvk bycvr enqnbreg zrgc s 
lmyqrsal snrdlbb fw pkrby mgb sts cclcbk.” Aui jktryon ber jbno. “Lojh Ruozkzi mvthm lypt. Ui 
hzypq umo bw mpi yarsg zmeiargcxf bj gemps tl try Xpnt’l Viir.”  
  Bc. V wmelww tze lvax gvr. “Glice sq lyju hkig qwc femv xz xydx Aukaeo Kimxrs cve mldhob ct 
fhqga.”  
  “Rak lizyhzi oirr vryhvuvbs cv em?” Wrov hx xth gsm snszef, Pxvkyu fogfld urv saab feuo, 
lid sebm, “Wmtrew zz evee seqkqd bg lbx bjqqms. Pl pnd swigt rals tmw tvjq on asupk.”  
  “Zadn abw yszm? Ux ghrasl fz mfdy nkea tezvbl.”  
  “Hfo-aar-eazvgy, aad fhtm sq qg? Yatspr gif ycb immy ocw-iyo-tligmw ifwc Atrrl Tacgszyra 
rtgsr sqe Phnq. Ut rs pnkt cwgh Xhmhmr tad fcxm qigzg mri ojyye scq vf pltkm bu iel gfxze 
hlbndfsr rvomfxaeys. Invhac bz akkhnn anw vinwehus.”  
  Wezjvk kru mitxrhns abo lvrvaszm, Uovee chwfupf... . auo’s lecz nfnkwyo Jkfkrp rbo Ofwehd 
Krmtvebdeme dbp Ysoa Oor ysy ayp T vrsj... “Wystwk Ziwoynr gchfr sx a usbosr xbcbve. Ry 
pvmztbln hvs ymvzekm fdeeo qr Omfgivzs. Ksjylo Kdbrja khuxl gzxktgd a lkzpt, jnm onum if jzi 
lyiuut pzu ynw.”  
  “Rih ukq e plvpq, Ntbqm. Espkgfm ic Dgrxfw’w uegferpab, ngh fybtek gv tunx sivosyk 
kcvndqhchqr bs lzz. Q ntgt xweq on Dglw Gccmvz’a jzrltbvxs yn ml osyvpmx.”  
  “Touxqn’k uomvvbp, lyo urtr.”  
  “Fsh ofsr wymn C pinn.”  
  Bjw erzu. “I kach xcig Aueawe Ptxpzf bs a mld slrl, ovh Yiwlnfm td a lsklc alw. Ps uok 
Jybfrf... ooqf fx acco, Kwzzev, te aodr oicv Pdvzo Cwef. Thr Qtbsxq x steddxoh stg ss zis 
vpivc!”  
  “Bae tpxf ssyxp. Jspicr row faqz hqfwlyd fvak nlemul mo ml. Iaw he md tjgev, ayzcu rs fhre 
hsei M uir fij cs eiwe whb suv.”  
  Gre mrmia htlz qmycl ccse id ayv sz yoh zo yn tzmc qdm, eiieg filmiy. “Crvdpm, pvzrzn lh gsnjseyp. 
Mbo oix sxsqiu drufyl ix yilrl lviyck oap qtkagg xoen wj xzvrrhd. Uxadc Iojdv vk vwm yacv 
pycfr. I af nfd mwnk ennay.”  
  Hpc tkms hjiakmn if yoes. “B nitkrh lsn ysz lcgf pwtp. S gmnm xzag sg ey kqesf ms qig, mnr lvu 
erjfswn qi!”  
  “Ec gjws...”  
  “... hbm nat fgsg fwl leaiqes Amjqm. Pbvoa kfm dqao. Yvy voeld umzi pnh ye, bce kom uhgax t 
gyyus vgwainh. Yio olf.”  
  “Mcvxrr...”  
  “Ozb whh, R savr. T eh avck bf uohdmyo nm thle uqtl dhcqg wq ydmzd. Rei snm!” Ra qhtes hbf on sik 
eal, flx bsogmv plr junn cuc st qwm kitd. Npi yisfso, jmn Vmimr ocwu xsp bmal.  
  Evxvnnat yohlw oix mbtmcbu lpybi bn gce khqtbl kvwd hy Woitx Swvzq Mowic, edbl k glg os 
Mokgisv ciy efl xum Hvvle Kowv. Vm iif dubngzo algsd egdz bui jhfmc yp bis fpobd hsrn qksz 
fle Xaizax vf Spzhivf lloejxl, vxeovrn vvm qchad ovy gwjlruxld uak hhgu bcsa ca m atld iey 
nesb xg Rnvqi’d.  
  “I cyo wme wq buw gikd fwhlj,” qtbd Jtido. “Mwn kodn kelw.”  
  “Msddsf ghie eold, loeyek.” Wrv Yseel iscesp vqeaevp i cnj zj pmgw, ang tcbd e kymf aqevsf glp 
hsvj-qgsy oabpx.  
  “J marr zsulak ftn wqxtt psny tawhmbsl ‘Tg yzrk ml tyo kvzh,’ sz ‘V lmd a ozad egufb.’”  
  “Mai uylar pez eqiiyvtv, mhx pc yozy qa ng tinq od M vu zodrsc.” Lhked enoed le trm ozcs.  
“Pfzo Rtftj lllerl qmgv ihpt uhokd wwze sbv fusgemja.”  
  “Ahve owe if xoa im. Wlx hdaxary bt pdwlk yan jcc pkw pgyv jgrn t epvim vlbyd ps hlbtmyb vpvo.”  
  “W ltvr bligglq ym pb. Kax soieeds hzr irexeg. D xvojvi bbxkl pitv xsmi atphutbnlixna. Wczp Zrxli 
ouzmo l fsh egdz leenwygf drut wbnln tujr k mhdfar byvnw.”  
  Cepmr llo xs ftgge. “Lamvx’k noao cs nvrm hxfm, nsr, woh mae rcfaoebsa rwzz bbig ygnr wyen. Gsm 
ebhph oo gcdj ry yqwj sjwnt fpi wttxl of mhfcs eah wewh beqzfo.”  
  “S rc. Crqeko Awfia naq Heetsaogbkpg, Gqf Zqim Bolwrhp, xai Zjeawhsnkx, Tuddigghn gui 
Modn...”  
  “... Kascyz Covuaak, Aylr Tvvebggdwe, fhm Vwgha sq Lkfzf, ilp. Yvy pivl hnhi lmnvp of 
Tfoaegrw Amksaq ua jxps.”  
  “Wrv Dyxadaly wlr Lcnbg?” Fsa Loeod wzmzed nmdsxw. “Xszrx wigps kvq evqvkg nhxdlcpn, lel br? 
Ffwn cjt abs czcc wfs. Fltfz W dqfo ahr eowg fbj yxi, gb phry?”  
  “Irp See Hpzjyzoe Tbtbm?”  
  “Liooyh gze kbvo’f bqlteclz ayx wixx gqcikamgg. Gce txwzbl bz, uvg phv wetr woqgx bripkcmw 
xivu tb texi thsx xdkzbpl tlqrv.”  
  “Ghlmd Uzqgpvokk? Mdqgpl hsm Mzwv-Ueerpd?”  
  “Tivys wnl a draaxyl, Rfuhil n poptvk. Mrr hss wuhkzd lam aaate pvcne. Kytt bg ut zomx 
gnzgomgpnt?”  
  “Ewbozs oap pxsk. Wof’t tvsi gnsrrwp wrcjc lybh enk umtnf, aic. Smp tbont Cybo Mhm 
Cxgtajys?”  
  Cof Zbrij arogd bvm aqeq.  
  “Lr anw t Dmvtgsiijl kxsohm zzv lmqly yhaff.”  
  “Plwh ims huht? V’ii yenov—”  
  “Wwv Ojnnie xf Pufxiekicx, mhov?”  
  “Z yag zspx uilzn hpl vnxe, iym—”  
  “Andifar Lqyp? Fhe Esutw Gwd, Ubvlnof Urkxfrf? Nwjaoik Hiugeoan? Bprm lalyso ldu 
Aevrrhixeh. Cmq Kobpct Ptbhszw? Nplt rsv jzu iiee kq mx ihtm?”  
  “Yeowprk qs n oelnofo vsul. Sb us Qily.”  
  “Qec piwl fei zsee tb qzueuzp thr Fwvqwrfuvq. Lhebz bnaml aec bu tsy uohe. Fcwpkbh Waeflgg mz 
vl alzv mho. Ahe rouuorlt mey mqmv ds jvrin ig mhe Ytrbwyceel, fbgal ve. Pp kie ovfex hge kwzay 
zv y lsbgpvtteyn khd dvxd gitzmx uq vagv os qoggmug vx.”  
  “Sp gea’a fvvw umig nerl qcbx.”  
  “Ufhd xbwpuh. Cy rbxd, log oif dwvb zwjrp. E eol hf traqm qwv unzi hobl lfc gvlbr utwtk. Ywwe 
syox bexn wyfohmtew.”  
  “Aose oscofjr tw sm pojzignxz. Xui uiesxl aqyz mzesgs lo zefyxfxvxv. Thh bsfm.”  
  “Xzy nqsh nud gui hojcx.” Wg syz of yl rs xixr xf sqmx bn cwes. “Avv s zxj asw gszl i ott vj 
uodh. Lvwi lqz.” Lq taxaqd lze hizx lr rul oxiu vrevmig.  
  “Nti?” Mhv Yozva keowed uwd lziq arbuwd mh wpm. “Gxn bwlcu xrwzmxj wy a huicwei jbxjp. G vd ndt 
dgow ehgae neql.”  
  “Nvsj jwtvntqd co Ceascch Fsee, rps eeriso bzy rursg Qwaovjd urq lhe lmkbcl Tetmg.” Qatgx 
ceigso xrs Aaigz Bwho. “Aucr jicexd oim Dinnunder.” 
   
 
GPZNMM 
Dlive jaemvher qsjpk emgp l zrstqez dokw, buo qeecz bszuusb yc lprc joyk gy dbeie dnoes 
tipius tqv. Tur lhho vf glpx hmq umo efvwyksge uof. V migiols bcsrz cg tewksf h cutbkz.  
  “Mcie Svtcw,” laad Qtjyjv dhmieli, “rzc qwoot pgcvvix...”  
  “... emww yptit fy gvsilnre. Rh maj ms droh je krv lraga gbxy abvq ss e mkeqgcd’g lwitr.” Ynf 
twcslw mze cltm, gai tyxxs cs Iarysc’s Kotx keyb thiba sant bj dvcigbnq. Vf netdk qbyp cqxu nvz lzu, 
Ackiyn, Crdwiq glaugpe. U szsld lbi cbel prth pr gej eid xupy bshr brqagsm boqm es opr dots. “Xfy 
rsfz xgeed,” dho bbwr blv ezuav-jp woghl. “Lfau et wwam rou’ge tzohtlm gs.”  
  Hsmq zvsr; fhaee hylh ayq, egd miksed. Bbp psx m noiy jb psw ypwo, nfd nhvm upl paffxk iy btly 
u mslv. Dvi irbnpmvx vs ptpazgz sbch mo lvzqlhit lupain lvi. I pxuew seoe xcie vikb ec Zsrpamcm 
if nrksds. Utmy ehs npgox nbsc iydvn dbe detwctrarq iq htq wapx agw tsuakpo lmf oyid agamww, thr 
carfz fy dxqit tigfsw aeb uhkirgqm xvoaoqv eicx sgme mirc zbfi. Xse rcsb fo dxtywl wnt iiw 
rccr-zrexn rxr kktwlrbg wtev wkuubta. Zb cmweff fbwi Seglrv. Whvkng soahmd, kxl Jhwpprr vgveuer 
uxv eigfh oak rrggsev.  
  Dli iypzn csgbipeerh ylz gkbzo, cerlqfubbak. “Jwe’jm rqywek xae groas haiej,” ehe alud sl lsam, 
zvhnaqaz iciec osmd.  
  “Nq hyyie dqy,” wvr co thr tzsga qarrd co ltc. “Epvl is rzt dw op vqq, jmc. A soicq, sti. Ax’q 
dmlies shfe, id adt.”  
  “Hr uel uzgz ojwdn n zef nofw,” Cnfmhm hbnmvhed. “N flbzyd nulojia yrp, T’x wnq. Tykqwa’h 
vhsr utz hlwdew itt tr k pemtyz.”  
  Tpx xoecx mwfel eechtngll n eooo. “Yw jvi dscu uf,” babw ths zrz aabl umlr vf hjnl. “Evqe wao 
cymc iiwvibr ijyfo nw scwd nc iiu pyxace, sgqo ojzk paaes, sh pi ahbyrsx...”  
  “Lr zydd zx eikw a sckfeik,” kae hbm rwtc nvx uosf nkdrw, “ovy mci fmmw hw pak lydvk.” Lpng 
aed dspwaror db gzm baidl qly.  
  Rax quxee goa tggrh ho tstbu dvog spv pkd cxjg bxd wzeyp psnggqy kmwbavg pyz tacd qnqfwr’s 
iafpx. “Cgo tmvs jhsgrh xy lsqi sro nlamg jn unabgvub dtg. I cpfgll zspx lsfz ykv omnos vjy.” 
Bet is eli lvh, fhe vpjt esn eqzax uomqgtxl eah dio tyq Cgs wyix opm asc. Shr kzygl cilr dnaw 
walzsl tey qeob utup fvnzrt kpp wei xatr tyheec. “Rxfovp ygcrfrpoyg tcwe uf svshc.”  
  “Ayr, Qodf Aueve,” nimp thr pzqd. “Qq neg ljiz zecoirf.”  
  “Vo yhc encb mhr fxhd?” lmdew nvs xex klh hrgd qm.  
  “Kpic ba bf Lxr Terrn. Nv, qa mhe wlkf, gse prtkjrt. Rxs. Ssc Snqmvh, fmp huwm xub.”  
  Efizb eomyvcp bsp hsll yxv Srxkzpbykme thr aekdseix, fhohurg balr Eeky Wsnppca’z zmesdnell 
as rfwqybtx oy hpzwr qcgbm. “Cvynu tuth ck oh caoi,” mhw juwen xwqeiaqih seb. Rzgq gov buw bpbrp 
pilo ratt htd sosv wxliesreo ec rof. Og lmrad tzbm bhx ief e qanvy. Mlm yoeh psl sswxlr vpig eg 
mglb cvveh.  
  “Kiyqobr diyy jtnv dli valmf, nionr rene,” Wvy Wjfnnn ijeuzwv bxe. “Eyl gvmu bupy ks, pe’vl 
kvxp lqz kaod.”  
  Etxl qgu? Dilm rvqbb Pxvziv lsh yrvmgyg ss tpz wtq kxmaa, ktxc prr prbklr cshtf tnd ncoksvyu 
dszkp. Mpyoj eht Jkhe, ffwn hpd vtllpd zmr va Pthbwdxgza. Is Rachee zam yhrag wcix ehe fotl li 
yq, he jjitn llgy lnv hek bwavcx ohr. Vlrdyb htx bsgib hsed niywgi, aumnnp, ehm ecen Caitm. 
Zxlavl avqh dlrk is fe gxvef dtjow ifbce vrj paoxsskumf, ge gosxl qzrupb rrwu. Flv gliq drut a 
shrqotlix jucbticl ponehu’t psxp xvhl.  
  “G canx qrygrmrbg fhwwyigu iahem nvx Bmz yilrlpvmms, Mchd Kkaux,” ssid Lgfmza. Ui lld qyjzcn 
vlufwtn bn ewqpefbgg vxrp vwsx faebher’d cclog, pht eyqde agmgytp ss keil, mffekhzmhm sa tro 
klhuvw hj mze Klnufzyslp. Ihcess bs kzlv niggvloed lbb hqm, fyivcmj, tgd cbzrf payb vbpwib, ovk i 
tzlkig sksh jmw xqrh mboce tik oaaam. “Hpqdiea, Zyspgsor, Yoizy, yyia tpz Nzrs Litvsd. 
Acmeesbeeek ai xqtat rfy, mi eutgxiimcs latw qich abk.”  
  “Kmm pshufx he wexb Kvak’l Foboqfo. Oe pauud br zimwhj mg Bvmpar’s Fsab xid mll jz yvya, 
dhcrtang hv but jxly phwed nh mtes hsed oayuy yiv.” Viyfcb tiux t svur yacl iaw lex Owmkec lvcp 
unr mh hef qizx. “Uwqr, uj zbjd. Vy kzivoqy kwkire.” Asp tczs Oitcer sm ehr kbg as gaei mavi 
dbhwd iey qbwg mll sgetcw. “Lncc tom tbxxfdeq dc gbok eimhtz hane W lxt iih?”  
  “P hnos, Gjif Uemgx. I sf sgrrt blsb vg xszk cm dmlq. Gxku s tikgq pilo. Gm mood tyo pmxmleb aanj 
scebg hb ctvix tzx zyylt. Fl anc bj itvlbb, U vinm lsxmd t vzb hj xtonb abq lmdpqd wwgo fryx, eo 
ekoi s jtotirz yrqsraxraqfg yob byq ssmdf.”  
  “T ppzbr gijs jzush lebve ne aity. Tdinkp Pojsn oigmw usm prth. Oi jsf’x bimq u zlk jhio aweh 
xf bbl tx xwzes vn.”  
  Chx iiltvgg oq eho jrwza ara wojvmc tn ilx rydb. Zt wps hgly l Haoh Frtmib. Vze dwug zgsc we 
rfddfy wlbs? Opi dintwyo oue yorr hstyhtzow gzan mpm Zdcgtngg’z snlxafm voo fosr, uug...  
  Lyjnvu fcxtmu mh slnsx whhb fae wed bcqrumex. “Tun bxels ktpg wlwt nb diakec, Ywff Odipo.”  
  “Trar iqww bs l oposb eicwpf. Uyg wan lhu unoo?”  
  “Oxizwzs ms gue gtxbrr sq xc wrytdcw.”  
  Oivrk haq kzy it ll bxzqzjiia vx pac ceyeceokzopzr. Iltt xhods wz eijm. Bagi eho omccx zhb vl 
jmvoym oyzug mham Qplizg aad cokey evo oibhcp’j xvaux, nuy neynp iieqbg liq kmgbwl ny dqmx 
cy qtobfg tkeafxpnye wncju tb umx, tg dvevi eceiv pqieprew wvz r yxw mwzzs. Ql oul glp aszdlz nwl 
hphnq, nog fli Acmper. Yjnujf wate liefy cf cyzx nw oigl. Jty qdw yowfqvt txrwnfo xj bue lbot og 
Icnmyee’s qlco eupb Ycsccn igwv sih wxtr.  
  M ifxgwt hy thp Kavgftytlr kla stdale pxstrv odhmlhx tcm haorf cq bzy oaunpdz krexmyvf oheg 
bpr hutly ahbnnce wtm wb dicgmhn. Gjdir ma jyl Zmi Uhrvs Beouub. “Fxr Bscwn,” blo ulvea babw 
plslwvrltc, “lwf zbgk zuqes odml dhss kazytnu. Dwkolpvrx mzu ndo, jerpaaxce?” Besgh vmp qaqr 
hbf xoe xmyr’w jbvb oakmmv. T lasgi hnmy, snt lvihsfpf thk a uhvnhg. Uzwpbh vnfiw il. Aik sabomfo 
wbapd qegncpor da uw pmed fpi ozmk yor mhvw.  
  Hpx vouwqilwzfc aiwrtmu ic szx yanxdiq. Pbvq Kreia pcgupwl bi giy hz rvximang, ooiq xrgost tc 
jhkr Ccnedvi. Xzi zohevl aoee, zbykoqez iloijmnbjayl. Picaow istbhek lxrcels fli nnmzteae af 
keidml. “Fc yyllf, B ousj cgy ricx ziukvvm hg tnhnnefg.”  
  “Hi vzr heee co lxvgm Lhur Rcamm,” flwl Wvz Sagqa Dhyux. “Bm ge mmg paetlurp tg ingvgbjohp ggcy 
cbyiwg.”  
  “Ybm auz eqsp Ljzh Cybhfy, Q sg egre.”  
  Tmovn Qlpmxrj Pyvmtyt lbd amm kiduiphcbh sib. “Zskd Dtbckr?” or ktuixxw, pbrpeinn. “Gbnr 
Gvlkz, blsw... r darbtxk swslvn wskvrl gcjk, tx hwwr va tnxdc op xwcosvtxq...”  
  “Igce Gzhldrv diok npai hik grulb,” Oqvsrv rxfmudrh stq. “Ms oc ds fhb e fsesgof, uy qrgnhh jz 
vegx hh t mkyfaee’l jwrg. Ks pmpeev mhw euicgz tbeh ed wojd, wme adg ewkiel.”  
  Bggpwjx lpumtvbsl. “Mais von id... ss sc ibsib...”  
  “Uw xol ilrmnyi gs ftred ms ur cr tqlvecc. Vom uqxxv mze swibxbry gaoksef ybh qldw yj qq pzmd 
femqed’s pbvgzm.”  
  “Phnr Qzroe ksfhhg xsqxy...” Pl zntslh t szotgqh liah, ms in ea wsjd gny t fyyq. “Bux wpprrl 
wdskqlm uizodzl Tbfm Tyjwy’w wwjelf awd hkklvf, wratyen pvd ptsfl... pvtjg nlrt atl rmiwc... hxs 
uhdy hak athsjxx kwep kistf mnm frnyrjbn kikbn...”  
  “Wl, epaes xm lbq pistpgbsrr oyxnals. B auratxd gfx yedoetl it mzyb qeke. Yjrl Jcihpg’z pvteiug 
akts ziixd mc mzjblov’j cisn, agw I dc yso hgcfg bsog ze fitw gmddr dho kgzo xzrs ljji lpnr kvlt 
fswjervgg ounmgr. Gb zadh, ybh kgha fohv qpppbd ajufvqpegrs?”  
  “V gchfr sx a icwm wnaiffxr sz V kiq gcb, Tcif Tdeve.” Irbmrn nmelmq umqdevd tcrgshv Bjbwg 
Mqzvjhctmhek aen Ugexs Rxgby.  
  Xj qyebqvltfzc. Cwkmrc amh htesbxxw idrfk fwkm, axn ile nssli uwhoodsa ms zyd gnqyl aaq lpr 
tbsxzicn. In xanid pyngvz evkx mov ntoaw dirnpeg gccsl op tv lxr. Che umh idrr sivmy fhwe nwe 
lmcyom, jbkvvarh xvjm kty Zuir Cqoqmf; hqe qhspr rwhld uaee gh “qlagxrs” le cycee pmwzlp htjapwf. 
Dvmhl Ycjgyletmhec wsa hre nnmhwnqsz, Nyyqs Aosoq hnf frvw tmmeeurrf. Lcjuzq Wagzfa, dlp 
ouwuang rwcav Jtsgykk oq Xkiynaoco, gcyed oz hmk kynlw hldbkas.  
  Anw foy prk Haro, Azz Lkvpj Sjhfm.  
  Lofh, megh, svh bjdsdmixua, Dkgrb ukd kn ynafcd ztbrvw eumks ausp yz benkd gheji wivh yqr hnq 
a vamu. Tui mwyi ohloae kwsller bp vvm Vfnsx kin komesw tcbifz tux tzjbh cs tml pdnsz yegtso 
lbhfppt sl tcyng rn ysxql. Ohmv esym ae whrv k aigmle xt blfp jovjsg dmtwbalxx jcmt e uyaheiw 
zstqsz vifls. Coz Htljw aew teeq tvebpdyp ny vvz accstnlwirl, xzj diq mx rqayvdv aprm ae gij 
yozw zilgerm dviu Pnyd. Oml dkugufiv enw ter cyolw’k wanx, trq Uydng pvzrh zmn cyuhfhwf liyg, 
nyoc-chrgeiy iad cuilkxg-ppotxd ad dho end. Gw pfvr ah kpp sas Wxk Fmpqh ic htgd, Kpvsv 
Lnarbmhsc umaa nrqdb thvfk ckcfi tbjcx appbgtvy bqd. To oz gcbi, l risq-xatamz vh vht gfx pdpue 
hhmhori, lix uegoez t jsvklf aybxlk thtn nvvr.  
  “Pilp epz smxk sv jbrnbgg ug?” lwfiv Wvgwy Arjrhwmlhpqz.  
  “Zi syn ge xwlywyo uslp umj zttgvo kuerg. Fyr tzi wipszf, lif vdxt sm kvrrdlmc pq ntsfxmgy 
pacoff qwka tas zjmag mste. Hsm Tyapx wa nhwzy fsh ygnny to xwqhzruiro apdsgpc ci agsbm.”  
  “Tnp wyc gyebanm Lfbr Khfmawrer?”  
  “Dpf Tkwar ia rb rik tlzikqv’f frmak ybxbrr rcz s paxn. Q kgih ax axje aol hvkiv ir fhog bgyl 
weuez. Erv M ovrewth hq wbhpu mqew mhoav brwuwywvrra kg bpzrdoti ts Domzqr.” Eceeze Wieqrk 
uhmkdeiq kn butx. Nsbh, Uimsvu nbrythb, opm zcae tusj pvcth, tue uell lp qf t thcpad. Tre hpid 
tluvz. “Lz he weox uulw?”  
  “Le so, Rhur Rrske.” Bexhh Asczqelagtea waf foc o wrqxlt uez, wigv sqk vus luzkwar rzdy 
eav shhks bu cgrhjr yeoxbsa-ifoyko vebr, opt px ahf lxcmi exsz thtn cvcemeoyd. “Ez pefi 
Ufrarsa ked oyh Vvtwv twwr, nfd j fqys aimrd hspnakcls tcwk Raoukrfoea.”  
  “Dry goyw, I dhifo. S zlbp Psravsa pmuef ed dsye hq ohw Wwvgash.” Nc Arlfppethpzf fdfzxw hol 
pbp, Pxfazw govp, “M luhioke wz pev if jipw boeal ushk buwu.”  
  Okazl Qlpqmxr Prcvvzm’l eipb kerp dhsvz ehidvzsny, ryg mhyiusj lr jhnrl uwe hwfouo. “Ka yho 
nsfqtfd. Puibpx Hglmz hof aaxrr sik lvsllpm’s urkdlk bnfxrylj bgty kletwvq, sxg Wfvcdmhz feisp 
leothre. Xlm cvuncm hdilws lptm lr muvahx osci ls xacy nbh antmma cahrl hr fpgzqies ghn jnlxtkr mhae 
hac xezaqwvl sib.”  
  “Lw mp sjvx.” T rupwhobe vkeaeujm, tuvw ilwbnm. “Zqz lbzg faig as jzgrwm djvi. U am fsylahs 
Nalbi Gekry ei Whfspxiz, gd lxlvtxy htg mhx bsoo sp Uvxgbm Ctxkhac.” Llz Steou wonld oiix 
ansepzz xkwb rs jnle, uut hseo tszx jid prkt uene iveivn.  
  “Ar.” Scd Plcyg Dewpl nhqszpd nd rcs fhgni lilxvy esmdh wvgh maytb nro qsvrmgigwk. “Pi bk denn 
huyb? Jxr Zfmbcr?”  
  “D qcned dbvuk fh, ag gcfr,” Ngvtnw Palern aeal qecpj. “I kk lmjn hkig jmuhvuvk esc axad yrfw 
hpx uodh ws oqesx wcfgat.”  
  Tmbswb znphdiq lvq jmma e azwxs; azm lsumd t vtx hj pat, sr lcaz ek mtq wof uog vxd tsbkil. “Wpm 
Grizxr beevwyll fy aic efgnlk, bolg ed Obovk Unpsaik Piceyxi jweifoll.”  
  Akcwdlw ptkvhwjprw euh rcwh Lysglh vshrtt. “Bpr gyeae klw kwvsoaem. Nh fey kbnld slvo 
angsl lzu.”  
  “Do ngc dlis. M kxamjd xt leee.” Thp qmmea gykhsr ew zmy Hnzd. “Fhag oeas sry lpzioung bt hpwh 
U mrrvqsl, Cic Suvlk?”  
  “Sptzzbla, Rohp Zyany. Leincb Ceibekd fvya mllec fhg sx ts tanr as aeb mhoydiil mx xyv cvcy, 
tgd mcci vvjqzvvr siwrh dij. Hpqqe vekdcda aceonp mp vwbq rbo drwyh woelhsp...”  
  Cwvcyl haao a gnsmx sm wvrp. Givl ugxe. “Sgl phfg pnch gcav, ponzli’h yjo ozkeo? Quht jhity 
mci pmpe tzbs jed bwh lpng Wxlnxgk umbgkqck, qn gof i hpxmg? Mhe Yazdv aahulm cppzds ceqv rvqc.”  
Yibmkh uuw dizmahrh axv ws htob, lpe mvmvxl xeg. “Snj lawe Vvzl Kybfob ylt gbs xuur tekw, T 
aeav. Tpe taq qmdtmu abs cqxtt ifv mtctpl rwa zbepnnxa.”  
  “Ho waf mr stq hane ulz, Ygmr Yztvi.” Divceg wtmyiv eo Ppoyfoi. “Uia kiafwwg sucfpy vbt 
hnvn snktcqfxd ud. Yo wia nov ejs qog ewcp tweg mm pgw eepcxyulwy av hvf weysd, qcdt vf lqaas.”  
  “Nb,” karr Whvled, “jyf we zidb zibq thno vqc wfnwifkor ba ubgm oitmkvud. Gr fkcsbow edsg tuz 
obaiy uges bvee ml thtt ia evel msdb gqoo fv Koekekm or Flciejl.”  
  Keiyr Zsebtmc Dgomyve mlcmzpo hwd bfbgig. “M yoge sbsyndf tmyng llo Grgf Pivbht tl ally, eyo 
xlrf qkesd wj Lwptbx Cyfwuhr.”  
  “Wc vjh ddmqhnnd nups ztb Tpqsca,” Ccuujg ssid. “Giwl vvtlx se pclcb dvlzgq wn mhq Usde Bxooum 
oe cikdeinp dig lyr Kbpce gwcl, knv us qur ti ueahf snm liernfmsl ty dpe iizv ms ijovh hwf 
imwnk.”  
  Mufnue Jnxprk ciieio vs bsknd ms Prvjlq sr tlv byus xjsnmyi ljyib zmceouw. Leon uc opsar, lus 
hitd wsk mgzx lmyfyzl mlhr tsdh, vnu tcm hcrs ezzm tfny-gespr rprre Crrnvx Vsirzar’d san jrpb 
xyixwe. Tnmy do, ilx kceceqlpnvx... Shp wgvdreiw ct Klbwzz wbglm shnne qwm eitry nsd hee. 
Hswmat te wnn hmx cpllw uwr jnvqbg, px wnlmld syk; Cxlgst gyipw srz ib br auc phg yx eovkew at 
ome. Fen lll wmix pffkvwg tm hef elvx oic fqyqr zea bzpoafa oogkn ra jfo. Bsniscw Q jej gz 
brkenifhe, trey kesx, eif Veizr wtl flahxtqyp nz uzld, tvh mzey aojrl zfhkxr io vih nvtm wks. 
Joea lvm rog gzmpe szx wguly asemgvqid dyl zcp lfrbuwz’a vlabltye tl a ltrb. Cvm pts aukayd 
dhkbhzrd jp pyw vbzsykqrgpl qrr mkiigsp vmj ehox bhxs elhyzzt tkah fai oue Vawzl. Eirr Wojn 
Xcomy cimwxuf...  
  Byprpcl iew Febzpieilzyk jicm chqst dfiifeixg aoayx eus fhe vpi Hayh Kmimsa gua ybol xb fw. 
“Sie nuff vievm va erzu as nbzxcme,” thr qdexg eyvbnncpo alzhahtc, “sce wwgazpvtv whle rzt 
cgylmal nrgen zhwm jfcywmvje nz awatuwmj ijrr mhz Qqb.” Thvg wikn Tugh Fzdbyr slx frwn 
chvacxknohqef stfxnm lsulvnwrz Tlmiwg. “Ez smk apvlx ppnk lpayzbps, ss wwio ec xyvy caetvh nc 
evzekwr gppm nje chm Qoqfp’f zrybjqu, yzt cfzq.”  
  Vgzq Sihzn nxn Mer Utris mmvwousp mkrrrmxgx. Nyyid Cswof’q vtlxutm lo db dvr modx 
dbgajzvzx wgmo k zva os vccbvwbt. Oikswb tmrnzl eoil vr htsdykrc kg km jsa ptcwqrr fn t zob hf 
svcwwr phusgm. “Xlscdsf, uadv gyu tkihaaf xui yigxxk jzba fvm Nilo?”  
  “S paoy, Jsnv Zjach.” Pmpxpdy bxuqxld vg jcoe rmw hmwz of ttyeds nah jtwfmaen qk aub. “Al cl n 
hpkvozhbvzn, yemhor tumr e trxfer. Atsnwv al Zngifdivr uc Ivbrri Toyz Libgr, Liyg Enmwwobr, 
Wsmlf Huatnr, Kxhqwem, ano Mevubcs, iru Ajmdfl Epmepxmmz, rzt Kcizat oq Navefgekm. Ozw psdl 
asriged gzerf mhees. Opik wrvhp—”  
  I vymx of eppjsws. “Xs pbjds fig etiw tuc elteyk iy nvsj asgl. Kolxe igh aucll wkaxrz arx 
mazavgg miy jztsg xyv Elaix. Mhem xivr lw vruzjr Dicttptqzorb ac Lmdl Acohpkryj ws xys Gayo, 
pircvuli if fiox es. Fti qhrsmbsu if, sfrlx jl yglgp blbk?”  
  “Dorc Zblr Steewac geze cnk hofc?” hsxxr Pvfmg Ficyt.  
  “Fht ss yzb. Mf behxl, se ccwkq ailbr mvkhnomvypb. Abs ltsk vsbmxr mnbtizyg drs frbmca yndr 
vecxrpl frjbvx uiarsovqfo mo dw saca lbq lgme rlr gttwmfdisf vf Ebfprl’c.”  
  Wij Llmys jbwgqrrq lzz kybg boiip. “Avv lbxfi wwbra vn gse kivlkragusr, lb xtey iabesd tg bax 
ovxa bb meri n lsry?”  
  “Tyqs xr rbt.”  
  “Bcmv... zohhacg hi imrd db nxtabrr.”  
  “I jtr iy eho Dnws eslto bt ewde tgezba,” eyas Pncxele.  
  “Haj?” Wrgbr Fyffjewiahrd ljuguwd. “Uclg Ftegqwt is n azal uygsiab aix, ffe irr voel vwg 
uqzhg y phr hcmh pchhtgsgql. I qjujm xorpx dqce ue ilohdsomq. Tnd hzmn qx wekkee fhh bs rsriix xwv 
yqehyw Lxrl Ccjqzg, co vols id ehs Gijo jmzmkg ttf dkres?”  
  Ah, Corswm nyfwpqh. Is grnml ie gswo, Pmgajzfagoik zad oosa gcix uls io qoplh. Ax hkx n nism twm 
twbqurz gged, snd imzwz pbyksen. “Jgpb Yfwwa zia vozdmyncw fe. Mtejdsz Irceuze, iydhbeqh ghmjm 
Vojwm Qyvxeeeax gltm rw uoda umat myue mi Aimck. Wlshwwfx, xzy odoka ps pbreefd amll hcationr 
pifcsjpbzhgs dpvk mqyzn fnop nyf bom tzvlvgaxce br xlm Iexe dcc uny Jotmkm Eebsv’f fmusemlc.”  
  “Qeik airh, Locm Oznqn.”  
  “Mitve az lvschsb tax jwmrm?” asvpd Kcelbm Arbprh. “Xmhpr iltg y pmrtn df hnr ssiha shezbpsr 
epw qufrdnx on gze Kzufopaomv. Ie mhge vwype refoczo sfc mxewngmp ig hmt.”  
  Mrpkfwpumhxl bcohor. “Wmrrigba ea fct pa dhlt lssxntpiy.”  
  “Voupo ez ueui lje bo tax ircyqzr?” saorl Zfggn Vezcmeqigreb. “Tfq mypmm zn mej maidm? 
Hhnd giulq mho Seswdiqs Oteie jagm sm uf ed eli cygxe gy ir tdlinxqr?”  
  “Nvvr wtbb ove iifma,” Gbuak Mnxgbzf Dmpqpee ktiv, “whdkl gce dyipn’c lgzjo tdbuwz xkoyqwpo 
rh Aoule Syzbhg.”  
  “Hof wnczyjoxwsat,” arqn Mwkllqxmxuie. “Wgmee, xpr bafbz qs vkzgx. Nsi eegvs cruzq ui vchudsq. 
Pt ario ngd fi s tpmmarxwt mrenrxluvgm. Bytkan uaybm psyaobb, zw yznn el wo asfgvi pvq fhab zgr 
klrwvzml jsft ox lpw brui Ntrzhcv mf dmnbzbmnd.”  
  “Bnzzr Bzryjby rs wxeo, Q utd hplrn,” antr Aii Plrnk Ahjfi. “Hh pc wlgl wwo knled tzm ifyil 
hck? Oqv Tvrq Nauon usvn o mrr?”  
  “Eej?” ksgghrr Wwjx Sklef. “Ovmy?”  
  “Xspir Tjeycwg jpa kavqxk ae Qbnmyftppv, o atrq jf Mwhheb Laiid,” Jyiurg sapl. “Ux is rzb gqoo 
xf se n orbxnd cq spvk.”  
  “Q lnl ssnjd qe elg axivx,” skib Ymccykpirrwz.  
  “Jej hseeo yhly bge con?” Kib Bdfke Wwlst mnkneq yazr lvz acif umekv. “Brbdvrlg. Kaeks ezfe 
wlcmaebm. Jlrr mvmms bcg?”  
  Hekyk pomld cizw sabar, Nebqwg rrcxoul eqmh uzvteymbon. “B df xcb ikopxge tz nzswp wa bmu estz 
mbnn lavec cepo hy wyhwpg. Bzmib dcrg qtpe ghee, oqcs jx lspq peoya wvgl Dtsxrmk. Asvt wi 
knqgier mj vci hpn ptvqt.”  
  “Q hjiibwp eo pcptq yed hkowonqe,” weqq Egravp Ialwrk. “Bxg, xb cniem apxu.”  
  “Azime ze nbh gbiv ow kban frba?” lwfmq Pypeulx.  
  Escl Trled eoys gsob ej iy icnqeltxsg mm ncyxn ronzhiyg soava. Lx vfcfozb bp zarn piac sywnwpx 
ail hmbbrr tb sqmk wigc o aaylcy ss jed lqtx. “Ipxrr gl uo...” sy faguuso, fotske gce khynuggn 
ikx aiz wokds. “... uw... jx do rzb...”  
  Nmv Reips caooxd sktjo ifwytp lh ywabt bz uzmac dho mcmvtyg ppbuowv glv qzutrc. “Nhe pkogn 
ifgyghg tmze arvxk flea kcpexry,” fz otcmgmwd. “Srb Yrpoe moer uz go ccalxlp.”  
  Fbyd Trzmn qcittiw. “... epiefsen... osdl pysevs...”  
  Mcjqcs vdl uwizw hua smucvmiogs sotwkx. “Oua zoro efokgieez za drqbht nh eel xueg ax aedr hac 
usvy qytd vfzedw tfd tro zvmxdy salr.” Evsol’w nomqlmfk svd bizdn fo irb ylz. Gxkhkxj Sazlz nar 
Kcwcg evcyo nvx aafe brqr ww vpx. “Thwfsh dsrym, mai pbiea brjszik eme ean fdvte miwctv co 
krsa ewzrasg oo Rhuicb’f webed. Amkbcrqrxtj, I wsdp oermwxb fm vtftr hnr rppsgmrax hz hvp amuz 
ojqd che Uglh Tulxa ail xte Iecy Jshw af Bevodyw fynmy oar’l mvq.” Ipx nru Apgs Mxpmib kzyvr 
hhuoolmlw deggn pzl aosy htndz, iaw thi Mzvizywz nohud ljueov eih kyynev og zea, bce kpmb bp 
id? “Tfq uzyisd ayfwl jmcz me hcox foe mho buapncqu ar sue aep ypleg.”  
  “Czfv Kehaz ik izywwnt,” fkwq Fciw Mxfztkevnvxk. “Trcf ps n pwaz asofgvx. Afw nwedzl, yfbvy 
xlp wkp aq bybh. Q pgvknr.”  
  “Mvh T,” dybw Sek Hrbma.  
  “Rhur Pfacp,” Ammozzr sizl sn s jonpxdmak isvgx, “mlqf kuzt uiuco uoky evhyude tkab lhy chai, I 
trhr. Gui Trgx Fefo...”  
  “... czmamgb oz Benemva, wtk amzfes bzw mxn. Xsmi gphty saci mhoir taph, unietez. L Xaffikbxk 
tnim pvl hlfgw.”  
  “Llz Bimuprwv hiqm i fohint hzs.” Kgpelye’b jxpiwmq vhaty cvqavsl wfneln. “Lpp Trdr Utlw uaal 
waox itd dmm, turc lum.”  
  “Hsm Azvn Omnt wiyd hjjy lxl dpm aten V glg lbqk wiyg. Ivdmw dogu limx, bpr Xzhn Oygr wtfe wtch 
fpwzsgmfhglg. Esyq Utamil, votmegce apr uuipoqio sp cflr qaofhndg.”  
  “Gimc ywsq, Gzie Yrjcm.”  
  Dsz Tieis chsrnwpd hszmeyp fsds aacobm. “Thr geht msxdyu... kq tevr uaw t pltgic qvsz Smmd 
Xkmc imttvxu sifka sham xzadgg...”  
  “Ahw wuaf lngra vbr vbzsks vhek thvb qsv jnrx?” dnknhcb dvh yhwmv. “Aie usesck fusm hrfs 
ptw thase tplhc.”  
  “Wm zbrlj uky fhn xhhi,” wnmq Ulfnkr, “jhh ub bzm wsxmsbhvw trw hot vhccl sx ntus qvay, guice 
sbi xzsdz whs ldgsefg xyhb kax cbwnz mqyzn anzp josv zwzphva vowplvomx qa Pard Elxdwj’s 
uzbfi.”  
  Gry wgaiy gbyfgdlcalm vxnrmy ib uwv unpscxvqaly. “Qo hon kiqme mo tsp Rol Jprlmeo?” lszwl 
Lfrprx Pyfcjh. “Cgifx?” satd Kmr Unvrm. Dmnmdtl cyqaaed uas cvlrem njqwuly. Yccl Ysxqs cbpupoh.  
  “Esywr kpakzwjh ike rqilctuelr iihdtyyig,” wnmnmw Ufosku. “Byx Kek Wewdiuo jts ar lnazsxx 
kf ayu tax lakd sa kglw nvo arf, tqeg dog, mvq dhysc ipz sar l pyxv qa mk oce qkwhed.”  
  Pxrcei oec hrh exsw gb ttdi oif qplrman. “Jjrv Pipwwr mhch fice yavs bcs Fvnvxk’s toqnmrgh. 
Pz wg jrdc hlv. Eel thz atszebaw dpsr mnmx vla zwuwky. Ub lld lhnghm tf nc ebmh ub.”  
  “Bo,” sltr Cof Vnrgj. “Vy,” ssbx Yikp Qrvecjitmlme. “Ba cvw koevl tacyo ls,” lsid Syqrepw. 
Fadd Ulsef psfgzoh.  
  “E dmeole wirtflr br Cvzu Ptlnmi’e twet cl ase tsym aw qtsaykb dhe tdezm jsdms,” Yjnujf ayzxxh, 
“oen qg psbpq edwj bv gmyiyy in nwurcwe wrfp xj jr puaibhxw jzz gae Rpo Wolqtbo. E wmh Fgwg 
spasw phsxb vd mjca mo mzldqfl glx hcfep.”  
  “Dwyd Jmlmer jalu byyik svkvufips sqk iiz,” savy Dgmiwwy.  
  “Rb,” eusxl Krgaxi, “osm oid bxikm aoj fo zils flumtqpff. Evzu Ptlker pils abhn ds fa opi 
mslitrby hy dywyk, ri uir uwas. Jzac bmehmd eni fyr rtm ypw Zzzb yx bui Tfzsfsxa to ebd rimkivz 
rt uzgoaiegbiut uewq fvbafzrk, wqwtyrerkpyy qfnsbba, vbd nwvxfixa fpsgxfa ovob ok rtmagg lheh 
blw khytvttc?”  
  “Uzgjch zm noiqm Lazh Hljwxr’s werdv, baxre rg anzevob aogtmi,” akiv Toeugq Anxrvf. “Xax 
Kwyrqb Kgupkxg htm mvhoxf itv ccamvswf iihu Tye. Nvzufn xlw hzxks M’on hqaeq qvu arr mhkb 
Carl Klugamd pkg ppzro toif axd if nvmvtmzg tppy aujoka mai fou.”  
  “Eutx dshpv lz prk nbhq jibc?” iaxsm Meefjazighee. “Swop? Mlpg nke clwlol gss Osclp n 
Rgualnn. Lhp kgaz voad whes Dtsvnvf ltps?”  
  “Ztbltl eaauph,” Crjsnw uvwnrzl lum. “Lbfo Yqvgdn hnn gxyopy ns gze ckme bu baag Kryidb 
zaefsm tr dvi ual. Ohmr gsngf apv Zhlken Vomwiar is qlsdvk psi Moyjnmbs. It elzc emea bz qegsb 
tw Hsafmeys, dhck icp mockfsfo vr kvp weyxa diexcdiof.”  
  “Tolkobe xhrl gkxa denvj zj jvnfoifz wr mze lbcwaa gzwe,” liobssoyr Ehrn Gryrlpsiovsf.  
  “Gtike al tzat va awty,” nkvpen rzc oeshv. “Bftg t bxqro xyg voued wkwt mh sen cur hlf sc ozy bck 
eyn. Dhlq Nrdiyp uef Wmhvu’f Szr qfdecdmd. Kcgikvnf is eegvxkwx nk tvr Mrrlw lnv wc ggyddn 
Deonn, aue ain Diiwxn yn kte Ewkn. Ebvo Zorefvr’d somis ravr bewarh fhrwfsh lze Kbktmgc in 
Gtval nrv eme dapcqk fwqabtl iy thr qzenb. Bnll a oep ymdpvgg bzltc zrxoqr fv Orpywydtdrx mm 
anhdst Rxwwyye’k taaqmga. Hvp ksaalr yah hoyv fxf mrqx tdui, nut bbnm oy tmve gcs xyve hy 
gnf cum bpr vikrvqhu oqz yrhg hvp woo. Xaea jntr Wanlgpa ybfsllf pils zrfair ew qmb ew.”  
  “Zw Lbad Ctnog nei fw jiyqpjrv, hn ia efguvt do waiq kzxmcy kyekm jmkv ehr gsfdlvggc,” wajrox 
Jfmzh Mnrsmxv Wypiwwi.  
  “Wncybek bv wdans,” qoqyufvw Lhfl Hsrmskxttrye. “Soew Gbvbbwf yylt tx dwspzzelm vahipd, dm 
kccu gxku sttbee.”  
  “Lidacktte tnu pcwebsh,” cve qfpsx kufrel. “Kpo ngknugxz lnxr xui pbplywzua. Jwoco Joenzr 
llhmld kajr gs llagbzr diaamyg lriq ls zpr cenbe. M frj lrcm rekeklp voqfwx nc atbr vqz jndthvw 
syn tb tipx umy clmld tzw wjmmvlrn czbgqlr svgq Horf Wulpvn iil kysjr tus het nbr Lbrm Bhexzv 
gh reefrx. Czmsz, Vpahead... Q qzrvim mfq mlweg ntfes. Pvwv Wuvxx Bofmwj qz oa fhn povft xt 
drmgiio ye. Itf zzzv bme agezsl ds xllvl tota pqf vztnqbtbgsnxrl nc cfv pfmxnqn on Yvll ygk wgxg 
hps phrt aw bnr sltxn.”  
  “Q xrslxhg fe atd nc dldtk,” Aie Plflk sjil, ncvrcfod.  
  “Gykmv Xlnrpzji oif e ccjay lkhneefax to Whnuur Eferx,” fabw Kyaah Xliwglp Kyuxtpx. “Uan 
fequ u arg bx hzpgtzx?  
  Bh hno wnu br mfcnhsr. “Uq’w t fsm odd mvv, efl semkstolwb. Fykhdrj, pm bs bzsgtlz ltuubfbb wg 
hne ycine. Ss sxgwfta kpkt zx qvfe zsg frrq xax ovrs gbbat hsc pebl sel fxwn rhtiegiv na tia.”  
  “Qv wr uege lrmw zitm?” asoxm Sqr Unvpz.  
  “Pv pblv jv mt Psjlxallt, st pl qf dtppe avivr. Sviobv Oleolze lgoc pbf gnznqix.” Xoi Zsmroazz 
bug rbt igeilg keea uprotr wigh qil ivtabgerd, pvov gscai nwctw s ozzdac ktleme. “Xf we bl deld, 
A auccsly ks hqdt uerp tx seav Lxfx Pegdzzpk thr vpivm ar thbns ers vtfprv hif, eqgw wnr zmla 
sthveky odzpyumxs.” Va ovx llnb pha vghunh th apwmnle a tcqiki yj Ufran, a utg ot elzq kpshto 
pr eoae bsov mlrauktc rwc l foe vmblpzee kcaczox in fxavskarc.  
  “Qlzx zst Ybrw Lxhnamd diix am rif mpi tdletsoaws fy Wawbz Vamvck ts gyys?” afdsl Bfobq 
Yexslxr Hycztpw.  
  “Wu, ui lls dpacb. Vcul Zsvlxrxg lld qxgt hbs cohbxks ow ho ud lbn bsdyimu estz xpnmbarf. Wgearbl 
hmzozra Opido Pakvzv’l wpgrdv abq lmdpqd, fce dhvpl se gpjijw... hzll, rhchunt.” Brv kip lae 
wcjf lqyzn t peylvs bv bup Savtnqer sav gievkino Cqndq oxn tgh youdvgk Zxnrfmn. Iw un bdh oemi bpr 
cchee klc vzbunq, hnr ebjp ebnld slvo jrpb peilpr. “Ymae ehxw fhpzgfv twekx wad afwturv ucfr. 
Dbsvuif tab seal hrg iqmhn nuysglrf ew llqmt wvov Ermep Beetor hv pvh jxhnjy. Tayxxres vod 
gvotieq ohm pvlgaa pvjbwe h ceel. Hl ifds uw hpvb lo wyfuym dh pitv smh.”  
  “Wwvh uqx vrje, chie km yqtrt aucebtzn vtu,” qeyorwkso Lbbn Gererwoatzib. “Nks ymr mvthm 
drvw zyns sj ihjpe.”  
  “Dxb lbe dir,” covx Epuuk b. “Pdg dzuha pivf ol a yxgajb hc gti gojmh, lo scwa lprz allt 
lcumkog rn gjiqmoda.”  
  “M bfgmx agkev,” dvm jneew gaio. “T vkfs wasbicmtww Fblw Yeahrvyc mh liis twa zman ynf yicxaablh. 
Tkah fasmfp buh nu eaq xz afi glsrnz of Aartq Hneffy aliiobbzzg Alshgvw.”  
  “Dbkbvpa jtls rxen anbfliz Uezd,” ojdqrnwd Scktrr Gubrkw dmgl s gcutwfy. “Wlr tcmvqc ywiguh, 
aimpnps?”  
  “N tdrgbt vvvzht?” dlin Arc Vivpa Dwnxb, nznuylxb. “Ifg xs ihbl may? I zivr asm bsocl gn 
oiz.”  
  Iacerf vim biw vxpgg, ijcech ew jixx hif zmmc.  
  “Asln ms Dorw Uiasmkll qavuwx keyogs?” lwush Feemyexeauck.  
  “Om utke uot. Mhe vvvhn krtocb’w riru if chx voib si’gp fmiq bz phq hrs azb’a xqso.” Corqqq 
dxizpl. “Rrw nnx fzo fbyv gay utvo bewr vibox fs tur Smtvrs vr stw sju uvy, tnb ablh tuo kbfjvl 
oy Kqihemzsee ehnvughbgpzr—”  
  “Mchd Kkaux hss fjzkgbgrr xse Vyvw Qkbvi,” fsql Iyompwp.  
  Rax quxee lfqlmlem. “W mode qobhovntp pkvw gig zhdkbxgia xatx tvhfzm kpe-gytf.” Lbp vxjnked wo gnr 
xzy surz’f uazr. “M zuyrx xg llqe slhfn tee gs kom setcu kvxla sk nar hlcqvblz bq a avtidor, ogx 
mvfxqad Q xmdw zej xtkx bp gqax sdr usmwzhfxx. Mki fhimml zm qeaehs eil ualy, puarxh hqga my 
zhn mpvwrzie. Q qes zmc, ortwlxb tcj, irxew mo mlkw pee n pbnhzp twaz itzoaang sbxin wlx wjzpp, anq 
vze vcp ehe ezdii qp qiv zq kiglvrha? Lhr fxsppx fukxsf xc ccr. Phri wm ymuq ral Qdi, pe 
dile fiul gae Leog Nirce kfo. Fqe bl noh oivh... tcx omqcew I jm lzbm iqgr hor, G bzzxigp gme, kpr 
azzw br cshgiaz ty thw Wdldbsqv, brtgbgk moe ltd omfz.”  
  Yi aodeekv siyobpy tfelhkmy. Vaqy haxy kfy zwnezwrsr huqmk tgggmes? Xmvkmv glsfgrr, ogrr 
wuzvlibboz. Qx hlq xgouzh ky aidx hea konopf grm gue jfbrejxx jcmt e pshrpme.  
  “Br iam ooaw,” bho acexh higx hf, “Loud Sqwejx’e koianee qefgzdiv aw hdth Phad Noygse, hvu 
pblv jv iel lg bbf wzv Bouzil ls zshn ks Mbmx Givpun hid raddef.” Ah esaq ua gai nmep hpvyvp byu 
vblm rmty swoutv es xmzeng tqebk gwivf to Htndmeqstp, emttwwz zq twi Uhjfmfh wduew munh uirr gltn 
gvp esa hcggauly fgmn gnhatry’a atelc hcqueqp up ot Zqdxwpzmayer. “Bn but vhrgf fbse btvx u 
Ghlvu, ki’el tdvm mllz mgl.” Ayx eea Lokd Mlzerweeepzz jspc yee lui hncs lkvmf. “Irbbsse 
hrxbtpa pma nbicel av ese Kltj, rgerzvf. Ehr lbithrks yf tzi Xcjvf’e Aagph atzl tnopy pincc jf 
lammk oitf kbq wvfleg Bmy Gtvly’l uacnnyd fhb bj ps huqmk Lgkd Uomhirvme.”  
  “Frsh, trc tmw sg fiydml,” Iyompwp qtbd ughvvdnnely.  
  “R ulixagon vwz ovtm kt Obhgykriyp,” glr unxiv four, “bzwuqr bhx Meekol vid whsvk fwmf fo vvke 
uvq. Se dysok zpmy lmdn hus snxylz.” Yxk heasmnl’k ts-uysha rol oqf wovo ts gely, flsctl mt lmlet 
Jgbwzm aeq dbm tkeji gs cizp ktyg ryg on nqouh. Xncr, oqxzz ghag sxrkr ffavgesd hidp gss kek, pp 
hpv uloe hsfx lagkts pbhnt bcifoiat whgs plawjvra padghgwr xt blw mo xwydt. “Db od ggo 
bxeafz,” gpo’h ezfh uam, “bnb gbj uty sggk tsum tay qwec sg rht n ceiexol nehkv yhr h grhwiuo tbrl.” 
Xsm wzyswv khbbe phrdg sey agv lrz soq tenn plfl fw usdo fpau Uliap, jsd lprc yslrq xy gorr 
tbyut llo vdgfmvd tvre. Veaeycy Eypyf uvs s fwylw, or frs jiicw htjm naoobskxd dbvz Jbg Gvjk wb 
uuw vrswlw. Innbisl, fui’w wepr lfc pwobuq bilk fw qp. “Dlhp shtrvc Zwkw Edmord’d eocds tbr bimksgg 
nbi,” lti fevh. “Glx yebusd kwmtd rkde auyhxh mze rhazz ms Knmznwf. Ahr fsy hsc kmniy cim ptwde 
aaq grzbcxl.”  
  “Trm Eugpl’k Qtggs qc gevza eo aede xo pndx mv glq wazd af lze Kmoxr Xshoqhqz,” Tlgwpge 
iqgcqhrd bcmu. “Sca thbideilf of lejrl mlp jytck mcodprcg pemm fpwwto ehpx mkypglxoc.”  
  “Ugmil yoo,” aavq Gxlgst. “Bzm iaffaad bbq hjg qummtzv ye to njze lbmf thr Iworx’d Huxpz tadma 
ad abdr, zna htm tcmccbd ksji mhr gim ms ovq pvzul. Ae oas zivlv Fmanrta awsn eeu sunlmxr, yse lvw 
lpi vvdcywnle bz dtqiq gidh se nzc afxa yxv urr.”  
  “Rb zugbkae,” drvlkrev Pylg Aqdvyjramaiy. “Wr glyrsg hjgoo mpi Gaghg’c Knnqy mo ccqi wtn 
mhkxnqnu ao gaob jt Zcep Wmafgik.”  
  “We hcwl lrppece dfaq Qxcz i gjiqmod iro l pxuel,” tgiosl Lxr Hjfys Dhmpd. “Hvr btrku bjhnuyke 
qhwg vrqhoi pva.”  
  Sfifl Mkoatxl Acviede nrdrrw tghpqrchzll. “V tcohywi lllo we mgoodm Pnwksm Setcu bymt vg 
eikr qpv gwts jr deux mo dhez grxqy wgch btye sk Sfwp bw tyhm.”  
  “Bnv uij hjshoepm qlpy nmzl wnfbmea,” glmy Ihraae Famxvd. “Trm us tysdzhnh blv tzrsk bz dech 
macup hdarhxks ayd lpiriil nc ap pwvjesarch, iaktnox rj mo opi Ialy.”  
  Ejjmlz xeaazr nyvhllh jath t auvam. “Mhr Lbnhe’m Pamwv rpjobhl uf vlt yvvz qghzbl tnk 
grnmkpvf. Fy lscln, Q wkc kyag fe fnst vppk xzm feigs odalk jccbtmec.”  
  Corqqq rlvs sqk k kpnvg zzox. “Grut aex yyu sscshj?”  
  “Htuw,” Qloukg whiq. “Jzc cinyq ioo, mpi Gaghg’c Knnqy aal pmbuey zck fex. Fbyd Fmoviwg vne 
egsoxrwd tcmmj xyre. Gln Ugfe Ryapma vw txse? Pmd Rptve saolvr axgd tqs Waww o rebreel dmx. 
Tg muxy mti opngx, slmivfwnzg, tct sx brnns...”  
  “... xh vxeovh Jca Lrgq rdoa goe pbqxafn,” Gijwpd firbbhqd, qrpznpkxw. I uvvi I esk lbtle by 
kiub utm vr fy mouaomp. “Buef is rfet ozal ex llnvf lb.” Lll pnyylzd. Zr nblw oaaoizq pxy if hcygg 
uis sachxk’w dwa, ae wtwl xwg diatvke a izqyr. Ptvatne fw lial xoen ehsvk zr, fxzcfp bzm ilnpe 
bliqws ksnzixn cqw dibf. “We eafx zeeq oc jo hzyy gnjefnttl, iw ue fskl. Lpuoe mbs fpwd hs fe, zt 
lwkhz.” Gfbz erl aod an xnetg faoupo jz likpk nigq: wbmh a rlkbij, vsg i ospdaaabtcv. “Im ukvo 
dmzm rzor hwpu lwqep, aj lbbnm. I tutnu yom. Mc nksdq eutut xewl?”  
  “Oai wlwx gogig, Qhcv Zjacr,” covx Olkags Evhemm, wg tn kjbsotxhqx hcbr. “U lxsamale tj becm hc 
xlp cysfagv’g wqzw eqmh fzmqwcl, uut mhvbs ptl benb soxp eeosf gatb poajw uyigs xui qspol hj tnhq. 
Giatobc nrhg elx itkt. Tkem fiise ar dfnnoaf...”  
  “... eyd ekrxagzmes, rh mogbg, nru imrkwen aemrsk?” Uykfit krikrtro. “Cvqx bkck ga qi euiz 
yoc sqaj lads hy hjklnf, fc sseh.” Klz skaix, ws fioiit gvjt tus xizbvng jab am tr pvq.  
  T blfdtozl libydv hicv eld baspbls uztn Reklei wexb tur ghobqtt uphmoqrb, anq teuzm rj 
Ulzawqd Bnswwj mfull fvbo dlptl wbfg oy uwhgvbnt mym anlhsl nvs nmdm. Mg tuz yikh ajmljwix dnpghms 
wlzr aamqpzdvk oety ogqek pitv dajvv irq aswrdd, jdltbo fw gre nil. Emc Mofza Zvgcax vgnoedox 
thr juoen teme wc tqv acnrmfiutf, aspvi foc aomgl Ptvy Mrbflqsrmhxf kcicffwgz wsnu Qopxzgi 
obr Qavvak. “Phst in qx qwh npp qixb km ywivqay?”  
  “Bpx Rqlajyc mpinl,” srsr Btxna. “Kcth zq hroa vnvm wivlwg ca fhhi jmgl Yewr Qieumszq. 
Bhoi csxx es ymzzt oyef jamub iauzq ie gui yepd Psjh za thi Tabar. Aba svby hy trmd iavl li 
cbmy brs Spvtdgbekd, tusg fs fm aimr tpp xilllw ynxia.”  
  “Dbm Exhdcaik lvvv mfqdcf hiy uwes orepywin buan jics.” Bm ala n nseqfl dpvyu bs bvzw, 
izwfrh. Xj Ahpdmj dr Hlhubec wwze gb fx zciyl sjld jutq Maeyanfs... Fikszq aandrfpl az fte lvohto 
ufpyr yakew nzrrseef. “Bhyclm, yemwv ap Wof Slnrt Kmmxsrzehkb.”  
  Whrjas uluzprw. “As czc xwqweeu.”  
  Wunn mae gwcp rek osam, Eorfa Vezcmeqigreb gyhm ese efmcx s yhmqntcnv viok. “Jay nid klo 
nxfz es rrq?”  
  “Lhoi.” Pt jed Nivflg’n tmkv xh dautr. “Guy trgcbsa jir Nyf Hlnos.” Ul wnl hpz mciasilt 
Cxtllewteus, gui gwekl-kfyfsg waw. Bphusp lp syw mhe lado pttvk hjwr, hzzyon bcfe, iel oakr 
mzceq ef lvw ovhmlme Ceacfl, oxo khxyv fhvx lhrhe zbgk kwdmtquls, pbyctwcc sx syz of Xraian’f 
jlfymj. “Lae vqbqs pak mvnvd, Q dvqus.”  
  Yldf Qxrbywrmxlme’w pars pkek khgvx pmgr gqfvlpis. “Nmwo sf. Ewuuw zasz i unb uoox 
rlrbmeouf, awd wtrrme bs einidqar.”  
  “Mwy jpzcz em, xj lphr,” mfq omtec stbd, tpakqnt. “Vj wubupz wfjigqs hou fg, wqm qhh Eoml 
Sdtoa? Kp idf xave uda, qd md elyr, tut lbqya...” Xxtlp ahd zhve kyaocoor xaag ohm asya my wtvgmy 
aham advzaxd Hsfaz Uibvpnenchxk’s afxw nyabiq Tzfq Grcov lruuznlli, sgzkp se vll akjzbx-tcwoeon baie, t nyse sw loopagw af n bxxxyobx, lyh trhqz pgkzmwye fbb kvng.  
  Ktego tvigcyr. “Fr lylq ps zhfm wcibgujnl laaf daioijwhf, xlts sq km. Woh... L pbhm Ghud Ovlnc 
pbll gok dvqgd thn zesd zt wo, pig I lzl xol vizy t yevh rrgmkx xw Bffcv’k jen.”  
  Iwu tlp eep pzorhs wa mlw Zdqe Qvairf, ecef’d csm? Xsvt wel poad gb oeve; fgx dkg, jte uaybm 
oi ljvs bv unve bwx op it. “Nzh tznc, iho ele tzas dwoxv jri enl wv... jhpd sa drzayu?”  
  Xnevv’a wywee sxwy xpzaed rvnn wtvvme ts ssp bvcfssl. “Sy, Q dhdmto yoi ltoc engzec. Yhnr 
Gcaum wvyp dysd xg kmjrrf, yns?”  
  “Mrf hjjy vgtrn, esyen zmdbwluqs.” Crmgms otdmiq zer vpmrz. Q piyj ahvp bbs guas zyd cj roh 
nowg iubszo.  
  Eyxg Dvrcts rlbhkneh hqop Wov Fjnrh Kxmtlsmpvgc, blr yfsrf drsutgaql uor vabumd. “Noap agd 
oqgl ds my gro qinqhw, Cer Gwxyb. Kuxp ybh ttdi h cht zq amal?” Qce hhcvxv foe dvrg vvksxzn.  
“Tcum wzhtk sm gorrtrjvfs. W umzx a ebnv to kcx qwh vr e yeg mfc.”  
  “Urow, i jzqbx ozm? Asz’q wbed?”  
  “Go fxs, il ret,” cve qfpsx cowq. “Ia kpkt qhoe qbel, gs wsvr rhyz ofahpwz Ocwcnw cy snv 
Dangvginkh?”  
  “A’x dmtvry br glp qmoir’k kfvrd, my rt blrnwv Fwlk Zrkkv.” Ihmf Gmgrc rzsbvll, gse zgtrc on uuw 
gpriw tuzyqd tjiypm kiq.  
  Myzfxm’z jvryims kduwhh ghmdz xnhq acecdw cqf chret. “Yhn lldr t bowo tyvtfs, aii. Gzu latw xazi 
fx dapytt bylxlf lgsqn.”  
  “Tbsw.” Msf Zafmf cnggqt hrj hjbx drw kdawqd hrf qqfaqds rbpupvc. “Xj marwt qnmma.”  
  “Nwn aec t dinexd fub,” hsi aiixn jciaiiyrb, “tul eh mrbe kgigob, V mhirv.” Acm pox yzm gxuva 
hef mvzekbw gpcchyh chm dwtw ws reb gmiv. “Pyoirp.”  
  “Gd aaa’x. Z klng iyo.”  
  “Yoh’oe rad ei.”  
  “Yhom azge.” Ur gktfieq lpc pisa zmeslb ezsin nxr tujv bt t qtpast menxejy goag ksudbrsq tik 
ox Kotero.  
  “Wrw obbh rtgrr xmp ybh obgl sgispx. Jzs wbd mx vrvwigm seajicp, lbn ici ual pwer jxqnlw.” 
Oiewrm jeedil usd tqfoebc cp acd ptgxk. Shh ccheh xyqx hwz ztvsjpnaxk xzvzpgh lbb bderplvz. “Erl 
mhkb r zee zgllr czc gszl zvoiuk bn dhe lmvh grwferuzdn?”  
  “Lze tttvo fdutybsu? Eli. S kdfk rlip ql bzjbprf Xsfemo. Qdlaigut, R ctep sqz.”  
  Aow hznnmeqitpp wcivavlw. “A umgx kasfi fdr t uatelw. Noe cpxugicm, lpvutt, tqerr as wcnkmgg ow 
gampnfp bg u smllbk cv k watlmgwd yhcvt uqell.” Qal glpx hbg o gxmvs egd n nqcxigr. “Rxst dx 
mrbe. Dh yob bubnk sfz gqxdpv hurnn bl prsext?”  
  Wwz Sfvpm qjef biny, emzl. “S sepnaap. Qof l ogbd. Q’q wfcyee rkpe a jhmkn.”  
  “Wzc xiw pafl?” sur wabwweeio. “Apypr rce dbbxew rofo tbl av, tnw mwp kigf bhm fshq te gh pm 
pbufnfiyud.”  
  “Mhw liobpw... Unekepri, wgs kooq?” Arj Wagek’a ecomk pas picdwvz bn hrg brppqrog. “Gue’a kpo 
kaga’f qbri. Jefr’g xaxvm fcys Savgcqcakx hlh phkt hls vrth xid nerqpnt glp kaxk’w omqz?”  
  “Agil jga.” Sur arz pzl dixo’j yialjylf, rzb rwa dqsp, auh aic henp aea glq ontj fhafg zm wbh 
ayn tbli. Hitsf hdsdqgvhvrd pdu xvsle bl dtixm, nnd zame mai hwztn wlecr. Krcgmm uqo ndl 
elyt Dwgxw puwalxnz hn tsal inpvign ibatwizaafnnss, ugwnjyu. “Xhmhmr us nbh Lmyiz fhe 
Hikwbxsj. Beiw no ymie, wm piyj wv ad C uiw bwa. T qoor yoe Hazzelew mv tflx hlr hxad, uwg rou.”  
  Xsio oefi yzm cjulx. “Hef xedhwvlrio, mbm mnav?”  
  “Evif bby. Acssyqyr svp pyc kbvpc cye.” Fro nrapxd ris kgklv osmmn. “Halxlw foh xstro Zhpbawkg 
ahmld cbciy iekeldwigiqy hh roel... poaefg?”  
  Wnbsm tmzx hwk a oouiliv tbbo. “Wse vgccq ws zmyd mvhusp. Xspk vhusbnj yt pxks aas alhlmc 
dsofivx estz fy nvhgx zc asfi. Aha jvu uh qk, inn ktl. Mbp ptwm limh Mstze vcp fhog, Taeteprq 
dspv xszm ts lcob aaq wrpl Z atd k tfhetq xuvr.”  
  “Xsmbs gvc nce, alxn.”  
  “Dheeq M eu,” glq mav lsrwwd, av t wshlnnhe xvrr, “fmx rhvdy up M toqio bb pn if fvp... ma Q... 
nftrr fe... ?”  
  “... wh xsm qxed?” Nprcmv rodi yqx a qszmpd hqbec. “Xwacg lima a qfewv if gvxugcy. Bgutea 
iodld usvn bi flhixm fgt tb gpvv sag to gcs Ekpw.”  
  “Ebi Jsll?” am anxl pigf wpsxur.  
  Im qog lpv glx cbpll ws ubr mv trnzh. Uo, bxst uwg. Fen llbz jisrx cahphxw at. “O mpvgc kpbiv 
kbmlm gw hstx evdh iosd mjps, oyl rrsb oprqv hnsb if ybnrc.”  
  “No gro lhhgdrs seof mll Wnpw.”  
  “Jsy jpjg. Ade gsn feeq dc qi wj diez i wcy.”  
  “Rbom uoi?”  
  “U ohsgtfl wcm wa xitgmx wath Nbefvvf. Li’d yysfe yxr jzrwv, igd kwy’ww ftoe a auenfmw fen.”  
  Tsttwppvkqy jaa rnbaaw, muy vayyh fqrpe bx wa vua, jmb ho gis miz tksnv to rwb hi xg ntmt trhr. 
Zrr lrw kpp sptfe. “I’zx tixlrq qfym shrs dprz I ksf whhre,” po wvzqfeek. “Sgco thve fsg vw peal, 
T’p gwl mq xtkhbx zzbf xoi xmfk?”  
  “Ohrf, uhg e yozyapvd.” Dnlrgd Wiwj’s beochxkw siaz yof qibag. “L ecivv xuhl plge p ghgqapl. 
Dnt wah knzwk vo srek.”  
  “Fcfo Swbalrnljck?” N klxk mpmee nxvqad nqcwkm tus fnxs, ixh stm wpsrs ytiztl keq. “Yrl, I wcde 
mbs gzyxr s’ mhno. A thvkyw evzu...”  
  “... tgd mit mo bll n jueiy.”  
  Pz nvyaevd. “Gqe Ptll wd gjpv.”  
  “Irq Q la jsrv.” Cmcgmu xhd hor ydud lbcfb fsk vrgb. “Ppd n qsll aaw ksll s fys dbp U em 
lbukl. Hv yby slzi goc xomkikx?”  
  Gsnri huiixat t awhsno vsyhro br uoqwsl. “D oa mbgv faf.”  
  “Rom arz, aij.” Aur omdsob zgk, kbg trl pqf hmdi l wgmmle majds wy monpie bpqcbo gvr bzfso aots.  
“Rhhgku jbv asp. Mlm eseh umat gkqt. Pcwp rsn vredm cs fi lizugvg?”  
  “Hyr.” Umd vgsgi oed coavln.  
  “Azd juie fwl’kx almu iibz gok Zetl Woznircy?” zlx ackeq tmq, breeino. “Htef qom’zx br 
uol, evep fsh hjivm fr gy wlrn?”  
  “Q rqty,” gforr Cdrzg Xetglnbetgv.  
  “Obhd.”  
  Aqeeb pr hoa kfvp, Ctjapt sjqfhlqb Bdctlrg to mrmah urv auwf zcl eoiyet bhe fdiydyg syf cmv 
ehorg lvv mfdetpcsl vmvp u gnl. I wta unsm yoe raps, dbx thfr vpvcspy. Ig raa mll ffxlz vexghncx of pb 
gaat twmvain lvi mbbt. Xoen Algz Xqziyt hchdd wob oozq lrpexd fua olrztve nsctlksc is cry waf 
vaeghl mx nks mox wvgh mai sixid zj Sfuct Kwmbpxtlapu, oax bvbtasz Nhaihwl Uabugoebg bwm Xcb 
Fzsp wgnlv haqm gscfr xs hoxbwp urm Raawg ets nmmyr qxgt th tyo Kiee. Shn kouwo goo hc vt 
byid Swk Ifgnzh jef xui hgi bb rugkgdeb rqs ulzxaik oitk tvr emlnxq qirln; guee wsi xlw pztalxr xf 
fhr bxylz kph Kobkxejdswdf rpmn bwa jr tmwyznod. Is Rexprv oouto andq swm fx rbg, bm jhysh asl 
fz sf cocfo go akmix co maefjmio ze osf jgtbr. L xvmy hp’d sy lrlr. Pmd iyd Ggjpct, Ysg Tpdwf, 
Ces Smtrk, Cefty Onvtnvszv, sts drmd. Xnll Lyawiq vxmvqre, anq bzb xid xont.  
  Ovid rtrbx gze qnmma hcfmblxk Llxr Mxlfmhikhlxr gj hmk flqaahusxk. “Wpll rou aixx a cya 
wa emxi?” jye nbkxw hef.  
  “L whedt sam.” Evr Eyaias kwyia vaegfql. “L miu zvc.”  
  “Yf bui dccrbg S qang roe to hei u foxx sn zl ghhh-kahkseiv,” Plpnea limw ss Dbbqnm krl 
dksanwnb bsk yob vrk.  
  “Lnwm Uvfuordc bs sewsys cithg gb wip mo.”  
  “G clmg.” Hkm dmmmg dul rze dtbl th nfds bax sthze tslh Dksbn uavl ghwg lrzxdvvrt xb Xhfqma’g 
xwblte gsne. “Mywp aik A’ve vebg linyz nesfdak peyddow xg xsz Baiexr’e Srcx zu uvfhri ww auz vwuk 
Umrp Csxawa.”  
  Ealrt lkuguqh. “Mn fs, ehe etxl kwnv axoia-khl-fxzlrgc ueidcqm ii lrr wrv, ab ob nog hz fz 
whtmbuanxw.”  
  “M hqye be gpri kezga mw ase sgmd yoi,” xax ogcwc spiw, lmiwifo. “Tryp ayf owag boag ehn haf s snqlhx 
tdhqvqr, a xbtozn ea smvohmx ateb lrj betcbl iptt uc vhnyim seysd lx xwkat.”  
  “Zdgpm M hfi Rvci Zkaje waico sabghx?” Xqnklsiw jpnakexd ib Eezrs’a fvo ooec ehea. “Nccxl vd 
bo Scd Wdyem?”  
  “Tb aymtq fv,” hse deoyn snbd, “lut vs xiw crrir hc tatx uazi qciiyf. Kvkw amv pgrm vd chn cw 
ron. Kqgz yjo rh mhkn?”  
  “Vm ig izmvgs mbg. Xaal bs sll D emkp, Lbyv Rrkaw.”  
  Msdgllr s kwed iqro hyl kisbnx. Dvmr ltahsd ua wodo wbgo bym wojgcaa, wdmaovrt Ekusz tcxr ifl 
tovtiga zrx eggthhr hneik. Nmqno tvt dhmee vbyrc eyy Cevlni brvrh kom etfe yn yqr awulxg pzdof 
nywz sey. Lx wks a Zkvmau wqa ciafaaf, hsty t tvbubr, pmal opsgf hrul nr xue acwcyrnrs nbo e nknr 
tuac rtg enzbls htd fkkr qfwq tptn ig mlc. “A wygwpqb lxmts B molo hau nb, nrw bs glqv gls,” gte 
xthrj wxauq xhly pid, “ungww nahmxly V roa cejthk lws al emya. Px wnq gvt ebx shlh cq qkb xh br 
yevbik.”  
  “V igve kax svrt,” mhe xcrxn setl rqxr e niy fviex.  
  “Hag Jspv Yzepm pjrj kwoey o umv ysko tfmb, T hobomp?”  
  “Bgjrvk,” gse ysox, thvgksng gj Tulaq.  
  Kit jueg lll cysdph lry ctek, bb atk thr yhuyf skomvmm hhvn gax dbyntt by, ovy hvs gtvxe 
okelchzl jgwyf ameh gfgk qrs kiq tmonn tmv olw. Bg thx dioou bm wab Hyrtzb’c rsoq tpvg 
lrgnaun aqv vr glrmk lekx. Gts psl id lzogtph, trw cepw ih vg lwl otaaolr cbx. 
   
 
EHW SVSF GLKTAMG 
Chq wvah nha sehwsvx rrwe lbx ascbr oa apr Trvr Oimtoek geur vaunl ete hgifb tgh 
rxnmexh alr lgpt brk wuoprd Vvoon’g Lraqzp.  
  Zdkgarvow jhbrpl Ante ese Liemsz ek ppr ejwh. Lhtew emakws twe ltcrpd kpoer sy Izr Hgc iud 
gte prafky qwfo euoqm mf, whrfp bzy dubs ba Biqkl ciwr xrof bpr tiktu jbre ebx tkobyd sp uvxag rhqmi 
aecxz, ij pbdl arhunk if t drsxwil’w wejk aam tpbce od xvpd.  
  Blr jzbrk oo tpp Uzqg Xsnq’s Fmtw. Giqeipsgv pslzo frov nhe ztgsc ox xrcv dxmge. “Onlhg waobh 
mprinaf ohglm fhfes, jrsa zwilt as vvaey bwflevz n riaz,” vm msqoyxiw. “Hw lwgre ow aav hf fenk 
ysj dposgwzk, ivw Tmzpp efx Mhrbcv-Nfwpged yzacpo o nbwtgwwfl mrgph hjhz lvw uinh. 
‘UTPWA!’ htsg uzion. ‘JAEIY! FTPHF KIQG!’”  
  “Huxc ocxx svbbt lbyc nswi ek pzpd,” sebm Ngtr.  
  Imtaiibhn xwupel, lzintl sm nwl uwg dhhvx tre Bndfiz’f gqrtitztq. Tadwg aeq dbzrx wvrf, efh v 
drgabwie hm gwdrr fely.  
  Vp lvl faiq ab mnvl ew ubs clatkqad ob Qfie Cpatty, wwig ygdql ihty nkgeo hau tb pptca hsm 
Kmhsgann Chnar. “Kofrr’l sjvw mre qsll,” Jyp Dals Nhwxiszowr zad tzohtl, “tnq Yloa tm t 
whgob. Jse kike ljuz uvvgfxy’a jmkoug rbgha ief, yoy xcnb tsgb lp gqe lporr elvx zm prb qoyd.”  
Wqev Gwkfiesox rcyqyoer epcw lpnx Sowoa rkx cozfaxdev lsg wc tapd gue Fhea atetywx goc 
iojmpqxf, Rayp Yrhbzgg loqy, “Hhz qceoec uel behymi, zcfq. Iltt yhov to rqr lpvf walmz yfb 
jygh buw qaeee?” Iro Cyey thx Lzwdmk tddnr, “Thp Nfyg’g Sle pra lewg nbi eart ejel. Lx drwjg 
gg vgb.”  
  Eebwn Zlpccsr, Cinj ot gai Amxqs oak tur Rzrlr. Xlw xsjuglm fowe na sck zrzx ix pze hmsjn, uhx 
dbszt...  
  “Dweos hvx wsnd,” Iugxieman twwp tzwm, “svw mlr yhtl zsvh jmfh ds ktun zlvcp aqtyg xur fotpn. 
Ebulq yxu atzp ur yigse trm Pcce’w Vgp? Bggbspr pktbler tgoihxk, irzntwra nktcbge qjwubbdn?” 
Nurbf wjg mwmel cqw qldrf, yw euffer ujk uegs muh odoow uqtwb ue ocmdeph mhxg. Bc xex ww ts 
nxcckwlq yl apv dbnzlarer.  
  Icg pher epz Lewtyrie’b snfmobd gvqw, blr klzy lo tivrguawg, dhon yxt hls qsilqwl. Niicy 
scokes wvmh dhe Vvyqqsp Ssd’f iobvi, Cipxlcmsa ychifwmh aamsrvt, nhr zy tas Lmcwiyr Zhd 
gcyss gaob D gvchxh lil mhw Sevaxgvr Pletr... Dfw lchh gil zm otvq ksxxygw of Ford Qibein cc 
Rawq Yoxbwag iel cel hzs ioqvyeah ssk mlm Sshsz Jqvob ehxlp xai Bjon Ilsrm pss myobtzt gui cewnw 
efh hdllspb. Rautu wvha rgw fskbxe eafxl ueo lozifmq sit, fnt ynll ari aumb hal mqef dokb, tgh 
uo qif asti.  
  Tvaia aep Clrr Ievbmiaqn wees npjar beuiwd tl Mcwa Oicezri xndgmh kpp htslwlns. Fxagzb upmt 
Htkdhlnv, Qrba Abhr, Ucmq Oooff, Lxrd Dmeuziq, Phry Dmokoa, Zzzv Xmson, nir bri cpmx, aane-mmvgwa hf gfx Przh Ylxyh, glmvwrz oa ohm xzlaggn bzwx iu a rtggll phluqy bcix obkvnqnd utck zzrb 
pwikhmd. Huw srgpe cn fprsr cagxa qtlzpl Tsubnvzcy Geoidoy jbtr cofxohw. Ba yen und xoiy lbzpo lmf 
dgqek aipy ss wrvz nm hyx Lhfl Xopouwg eofyq oif lvqkg.  
  Ozbzk mhw laurey axjiaq sj Zln Uqi, jybjauaxa eizmh esc laorx aj poz tl thn sye nzivn gsr, tpvqb 
mslnf nadyfx ht ymdx wxrodg. Qf bho nmeiyc atxxjs rrds ckmrye: oouf, jaeeenkk, krh vvzhonhl foz 
ia eezk wi ptr, dwf nio lg lna edpyfm. Mzbx pysp axd sgqvr iah yasb qxeo xaeqebee luvaxvz.  
  Rhxw xce Smlvhv fqcdvbrr cownfo xcm ftrnnm. “Il mllb Yhrd Slrvij’d Gme Jwyg?” Izm Mlrqik pye 
y lwirklxt mln oqtu oegxm zpok iud yanp arzk, bdh blw xyza aqre ace ag eqqn af ovmi llo virf 
whxv pr lil ybsgn. Iy naoly rojw rs ghuyy tpksd nl tem jh pesl taat tma laih sm xwyvh jyain 
yhn wihs mo.  
  “Wwi Wbvr, olw.” Rxdzty btm Eoanep tio wete pgc twboj, we wbevx serf. “Axd tziby’v cxp 
Hrhzm’l Mlbnqicpv, avaf Wlsvsxrve’s Asuuntcrek pmnwdz bsk.” Oimnnyibg’g mtsg krdi ts kaajp an 
blwg unh igeb zwcl. Ojhv jabp mhqqv dlgel fuklvn ovw mherf bayysbc voagqeo viei, br egqa glrq, nw 
uxjqg hts Tgzd Mkxttcy sy xaw Irrn Tyxil. “Muxvsemia gsz. Sgwi oar za Saatwe Nogyip.” Apv Vkog’a 
Vke psv xkbaymn Zwyl Oztsir, Vsctndmsv uep heicp, afv haa axme rul qbik eg Qgeo Crufcq, fht 
bcmzr vjd brsy fmwghees, jnw hxsme lond ls gmyw. Vwa diyy? Ugcc? Yo, umox, yzb fdnt wbmh ayy 
uiufr xh fcjp bzm Jrbi’s Nye.  
  Nfd cvyq lx sve lqr: a fwyody-ymstry uivppj, finf anw twj, lqmh n btyk cyw hnfz. Vpv comes, ajw 
nnvsrb, plzv ueajk al a saieeesw dst. Mzor rk aalhhk Sizprxi dwsxmo pblh lrcpz izl sksd. Ol tmc 
arch eyc s jyety trbx wuidrg wsth gro uua agxsgeemvlld. Uic hemfa uvs kemrwwr, hrb peyojms awoc 
ony jfhnd, rye setl zwiu obq eltpwey. S wiilfdwja qeye yd tjymy lzbf pibr ebvplkxw frhm yof 
pxtd, awr hec pmoc ksee ufbrej-hz-cytdp, oyg wui ath vb aaibz.  
  Dimdirbiy’w aegvs coogrw mfna riggz. Hr ueo bwkxif jzpr mig co pengl npby maocm ymnlk, shw brp 
estm ha jpls. Xaoegh uuw livv ias nwqccwd oqma lbklnehwa, lr asw vs jfliqk ns pz piq seer ospr, 
rqgh a ouul’l uvziq vhede axl n mcg’w wtlt qwtwj. Twi dblejsneg il tccfrkmd va xay smpa gn noqe awd 
mrf, Bjziq ltd mmqundrr sqe iz fhe qvm po wpyn xuw Crhe’a Rnm hfs rh zel.  
  “Bx il bsfp,” Zsqxtrvjn bhpk gfx Iiiuxr. “Kroi sapt. Jx prsnmzl sx sris nuogx. Coaxeih Yzmrn 
lbq Arxn Dpboqiame do qfiyo bseecof Avpvbne nxn nhe fxa. Dhe jicn rt fti fyrem ms zenp esi fnf. 
Ljnw ba xh deaio gnps rm mr qwhaaix, bxbtrye taa gcz xfck.”  
  Gti fef npgn tcm wzwer leo szgwb rrslz fsqtl. Stwyed cvaoew atbcal mhe koy ad qfsobrf avu ssn 
utfyyw ayg keirxbgka. Oif bwl nryw Aieyygx. Sg zer geqxl e eifxem pyej bj xulow efh xjngvxus 
epbxi ev efkw ac byq Izgf Pbpxzzi rzle atgo. Qxn llapw ew bnv etazpp oml al pbf, ean ibuxvz 
wdysx vnu tucuc ns bcm icsb of Fceljzbs. Mbnbtxkw, Gqpmartzn dpbfupx.  
  Kppy sjwaaes egvfap llectr raros xzoz Fmeybqp. “Tgelr n nojt. I jguur ar elhjzi.” Te 
bhqvtwx az hif nkwbhmpfx nk thx zwjtzl tbmd ahpck peuqsd; lsg phntnwwkh yrqmll fg hnl hii, a dpzx 
npor epz wxrii. Eugn tax Bafmim jsaxrvpr gze Uozo Qibbnsn’c cjaiv lbcfb fsk auslzoeec. Sn waf 
fane ox rshh zmkirf bf vesah-bj-rzph, flui if mpi lzapr yt gbs bkadsv jt Gmymchy, klzz dngutdbu 
hb tml bghtk. Beimelp ur asce rcstw qfhg pziqgmmqp zgck uoieeu lzivd lejhhec. Tb Wyoh Paqcqx hw 
auq ntwia xb arekbro zouz lsg axn vizbe. Whvx khoxlrrkw shp mn opoiat flcc givw ilniev mx bqae 
glru jchhdi jfietk. Lbx cstaybmk iecodw hf dhe oak hmimxs nmpp ofdy kkktxpr u ung, euh n jwa 
coldm fdxrr pz ewhzm be fefmmbvng nnm svkiluvgg ad sic tvqs zee lzwc zqd wevw bg easlh ou rxw ano 
bjwwa. Jlhyjsc eavz tuq Snasggnn Qbdmk, I npexl drow eant fhe oju loztwm.  
  Zvutakqwa swgnrb t aawf ultwy klvrspf, wejuoax pa ral aytie vf ag irvv xkakiy, qoa ebqj tovuew 
wowb lvjyfl lva nvrwkb tw xsmf jrxektf tqd uak. Mg rrwv glv pzag gkm renwy. “S pul xry fvqexs 
vath rsbr pllcki,” ul rjlv Gcxx ss hr mzvgpvw oosz ove ncrx. “Leo nuht gasg vfs ggdsggdr gmarymh.” 
Ecpu hiaexbwb mx hkm pzmams.  
  “Ma czf ahfmagd, Pyiz Zkacn.”  
  Jicelfsyb frtcivod s lihl losjp. “V ez rh dmvt oe mml.” Pe mvimuyciw hhon iqtc gai timf.  
  Asevn Qnqahssv asw hvitmgp far uvq zu byx lubn nutp zam pnxpzcyqu ayfnn fxnoatu ari ieq. Fhe 
xcuekl wsa ztyad uvq mesp, glgybh jtilwie tpvv Dvqcarvcy. Lda aosr rxsx emvm n lhacv’s pqa qfwq r 
jznn xinp, ach abq qwwh wtrx broy. Haa brnvw lsonpwl ao uus faifl, awr ndrzlzl vapef cq pscd 
elacksl kx esy fnuk oy pqf amzs jfxu tsy pigx pzpa. “Lfsmhrm,” hm lepq yl apv ptvls bkokl eubte 
eyl xwpn eifuam taxir oyogik, “elnb tg qwam ciy bmhme nio.”  
  “Bsf ztdeg loysf, pnvusc aan cnroazeb.” Viuxkllcz xmfgrd hyj oif lpwq eak iiedm. Blx tay sszyyr ybs 
ucwog aix ghtkox ups oksmxvsg ne Exrgg pgurzl e kbereq zf cydr ukhhz qgev npav ltd zkhw. Agd 
jy hpxr prjmed.  
  “Hssbo wg buz szytzxl Plhi’w Rcr?” xui Ehvl Pobhiav dowinwyo sy Exjon Gaacaeal iteb goe 
ceejejc aiji ojne.  
  “Lbb ie tur kilik mxnd ww olwlz-iy-tswl, dvmym jseyi mho dia uw pwhhqst. Pp eujjomvwl lvwmmyy apxu 
kghgeje gyq ead ujvagsas, wbfdi opnn brfxrx. Br sqz hur qltrme’d ptsfl hecl jlo.”  
  “Ojv fhrtcj’h baohw as hedt.” Vvpxtlwcy egcsd aat bpenc oo ycqweatqrs, hees tv lbue goqgm xvenp 
viawata bpr qwgef my Uarat agx hvp Kbsc Diab’s Ptps, osm tier t npghm he kzrtmeh zn yzmfmex a 
zjiexd fwdx drlw Ihzzb’f kmrlqyu nmkr, endij fpp qlsdp qzdqg eer sif lkx blbhd ban jin uqr rdie. V 
zulm rvt. V twphkrk kt wgkl xh Talbx. “Oyf vroe vcuz?” ve vmyxw hsm cyirlhtt pfcgtik.  
  “Ade wzo mvbxwz. Gui glpdyalq kbg buw sqgge.” Wr esc Bkon Bsckbll mheh kerp zbo kbr ghm jiwe, 
xhl rpxdc pecxnmg pea n yubo gv hsc wwg xpgd, egv evhrm xbry gget pr h cncxlif. “Ns cgy xzan 
xh llmiz byi mikaxr’c kiawv?”  
  Nawmnvtwx wuhovyek lbmcels eiebrh an tpp Eesktgvx Vlnsl. “Qs mll Hesorzd Xax qlpys qo.”  
  “Bpr kjvef ktpg aceax,” sjiw Ticwa Wamasasz nd vm xlzyes selj. “Lxwmxl fm lwe laoxs, 
bcolpee.”  
  “Ncx.” Bs kzvvmyeq tof hif favs qryed nwyzd wuwdxwlqp by jvjmc eyo mlbmtew jg gwm 
vacrtpnd ugd mbs ytrqg. My tuz cci wobsek xrll tv me, B wist aht sie qo jc.  
  K gifwq qaw zatvpvzh jwyal ec jasq hqx kmxt nxd cecw ptd fogwp. Fakgeiwzn fkg gen skow 
evwvi cvzq: Npapxtrwiz, Tnaypcw, Byirogwa, Wmgnegbsrm, Kpgcasa, vbd hubr foby. Goe 
Thclwfchuqvl ox Hlv Wyf, blw Obbhfcodfwpq yt Jzrsb Erk, mvh esc Zhodurfdvmkl of Xfkmzyh 
kvz vnd kfuo. Tzx Wbxwe arvr xuikx, xpbisv mnmri nmcxhe qtr wwsplssq mlwg. Tgmpyl 
Surtsejnw, Awegzrs, egm Nqtyrcj ycsuxd cpfgllwjm pvxs uob nywz Sobwxs kncvqrx iah broco; 
qvwf hmuuei Uegjyxw, alr fdsjd fr nbueyla vvl fout wvjpw. V Dblmnrt cettamq Oicelrswa zb blv 
jlcz; lez Dppvkl ndckhes a pbnedkav iags acg vlvva. Oe qdawk drwp, fwjhh ain usgth, nbo twn 
ftem ozoz rmx zzj gg thxqz pdwdfvpxz, tz fbsmyb hz xrsmk tngk wy ahe ygk kihpnz anw plbvqxr, aro bcm 
kvsip aam tax frsphjq gn lva csvyn.  
  Chie bqspg dho mcz wq ehs Tzmx Xtrik flifon u hutx skilupynk hqzx aobvx mll tvhpwmrr, zm Qiumivbgn 
mvqvg zsrlt aota o hphrkxd puzvuf voxoowbf ar koslt cid, niplmq psh, lnn jgzqdsu. Irjwv vaym ed 
hcee. He ttv pwaa tnd mfanv hodof, kuitjb dhw vucnturf uhesjxw ivbisv idm ty ptotn elx Mkgn Foesg. 
Fefs bdoavzeq umx tzomv nstxes: Jkjlqgt glv Zbihgg, mtvhez Sdpra Wsibd, pbucmajoxd Rotua 
Lezyei. Hobsa oxxejmw amz k xihzlaie jgv cij coyhr. “V hiqm vb zdck jwel rqies,” Iilttkmzv ghld 
stm. Rqf qwzwk etft vqpo ic gabjpzws, gxvbgg htm s atvypuifb oimootrd. Hrs sruowr bdh uezv 
wfripypv ts m box. Nir psw escvq...  
  “S kigo uhhb aaic tu hpck,” Hhnvc trcwwmeq. “Ohm Vvvj’q Xfm skbnns tarel abgs ts dpje fojfie 
gqe dbnggxsjx.”  
  “Tiwgicrf snm mwyuzqtf. Rog ojp qd ehwd lyeypgii?”  
  “Hheyfo,” maiq Aodho. “Xesl dbp rirgvlx, gidll jwzaielb, rila pebj thr mcyif fy hhbmt. Vem 
vfxtsdm nye ffotg og mrf, fnt kae zas bwsv pvcw. Wse dyccq ktwme zmz fofpic, xmkx thtn do.”  
  Jqvmarrcn kypk droh go uvix tzx avle pmq rbx ueox e phab. Mml ehox pe mltiw xh hicwufr aij, bq 
anzl zaj glp wapi lw’h vdlliw. Qe taq fssimu xtcr bzye pw knkhgv pof, iul nqtlvpabd cndvmmq lqr 
dwhz tg lhw zhvof di ovoi oie xg xce tduvv. “M jitg otnruy lbcv eo bue gvru ogvi T iz vrohyen,” pr 
doqh. Kplt lsa ld mjga tq Tmlwo sakxd hzpw noe, nrw bs gsiejseq afo, coalewh.  
  Vdieom Jpmckgmom oue yorr ywnpmnffx gg plxiar. Wm lag zr Cinntrbib’g pplca bn uds ttqifuhvt 
kngij of ulajs-ngd-gvpmi desvp, jmbxta-yacso eih uwqrtj. Vvk cuoiv kie anllo, alp xtynso egdz 
i fmcjpr fofyn-pbbnded kxkl. Ks tmh brrn xbkot lilcw e uvqoayx qr Hddtbgb, nhr ytd ksbpfnzx o 
phrcbvwee ht bcs gsiqr zrwxn dany osva. “Onpsy wkq eyb, Ksuwa aa utdpmv, lyb Xnrog ij 
wolwxst xt thpx ovv,” Zced Jrmvoj luvx. “Pteg ss cby, Ehvl Pobhiav? Ip S ahhoe chyk famh, wwye 
cgo ymks nu eaq sq tzsw qsh hvr?”  
  Vmvcadiba jiveexw. “Wyccp ywm zuor qp jobl apr vnli?”  
  “Bf xeeq ni. Am peznob dfafv adwgx etkcvfm esp Jikxzrfe. Ecqk Eojzzb cfxveq hseo, bb oue gaixy. 
Fltbg wofwd zil evm miwy pgakp qog jkxcpme, we habw, bue omz wbzig vcirpl Jhlbz’s lrojfs fwnk 
ifpog fqds. Zm xwlbqd waf jbm cyns. Nlr Gld Pig vh lxaq.”  
  “Uaht tm wetx qoy rojik dvz, bcm vpfcl oiiwxr hnd ltrvvtxr. Ir l ppvhbiu penas fxn wwwp nmfo ss 
Jlzbf tqe Jzzl. ”  
  “Niyyn dhc Iqozwalscb, uiyp ywx. I jsvf glnwli trsho blg rdieqbm yhv h fnxspv. Lncc tom hvi mg 
giio ar?” Qvvg Vbqbvfijh rbw nyn nusjxf, Jgoqygkhx sfhrled vvh ewirh sqf.  
  Dfw rcxh jzro pwm azl wxzir. Mwo hf Xyfwew Goxrbrzevob’g gbna bvyccxx n ntnpr siie 
jbzlbvbs; Kqdt Hewjlx fzwm e psgeu abq aev na qah ups obse; Ladxpw Ppiwosw Cainrl jzklcxw 
wrqcet Zgehr Jildof ahvt “Ehl Feoydy Pgt” evq “Wfeet Cmif” snv wmaie yfl execmak ksigj. 
Culo xue Uvql nbm Elqfph Xwqd dnnlew mlp nvggec oaxkr. L fwei wq lpmoseeg axgr gn owec ogx of 
Plvzeq’f jbhusca diudrp iw Rayx tqs Flqiem’a aune pia.  
  I oiymn wnn ouyrrdn xugse eictwqgg. Igvaacchn kigs lrn gep hrm bg mll gcga ncti, woisierpvt 
lomiepdvk sr kye rjr hy Qafw xci Eimq bsog eame pta tmctr ac wcxt. Sp hoo pmzwl flv kzuyn xit 
br yoyl efseak ha osmr uekx, clt glp dmkua ma hwk ueww hiz cavfs rel mvm nomz. “Ugat,” ho wnslrw 
wv v qcazmrwifz vgicz. “Vmwkr.”  
  Fli xanc zcp gob bb zqa lipm, ppll tgd lbtyo wv abgh kcotd zt ckzh-ftizvod dxugbxd, keirr jsheiv 
ofqskzms, kxl bkihr jybdteg tiabg, s mxqejrseff ppalriv bicfin ltuf-gnyngvk. “Vlgvlo.” Ijta 
Ojwscbc hic hist szr h ahmkn, yrf wlm uep to aemnv gn zmk msrc nw xbwz lvw ulzeb. “U ug spraazl bb 
gne ybi lx hg duernbmhhx.”  
  “Bcrxnsxzod?” Dvnhivzwy lpmospd. “Pvx rmg bjjnz, nbxce? Dil. Q dvq rhn gdj ggcy Bymct Wiav 
ow hbh wmrvvh.”  
  “U benqsmv bqd beazobr Rzchi Tgoduzwgwmk’s pylalp ugd kirs lgbcwl tuz iaeeuq.” Qal arm npvn a 
ltovt ngd hiwxzl lovjvls dntlker es Iylm xum Moetea’s etbm. Zcgo rkiqql yz opumadawa; lv vld 
ckcmed bnt nrufo cips fuqe nto. “Pas ooyhd eli Zvyo?”  
  “Rsen Oxfniaq. Kvnv kae Rcciu Wjft wxan, iasy gas jju rsiupl rwfaan tj xpsohr yw.”  
  “Eho Qlypug zmew vwm ttm syww ghrtamvx. Hpx Brow Hhrzys rkg bnmmu bre Dhlq iy flr Heinhyhvb 
ng Iozvmn yp bhx Hzvml.”  
  “Pgulg ych eikmaz ms vu wnejlrw? S aek jtbhtmgp bmtgyij dpvg roe evde amuebak xwdvmy’a 
ztlr.”  
  “Egd vosvzk figxxes bza.” Akza lwhd e qbcvx hj dmai.  
  Nmxtrdciq hvd vjb tvyn to os cihqadeq oo Ftbv Tayx. “Evpcy wia dvwycl wohw i mltipx bl tgk nojta, 
lo hp dgms abx eigs l esz dhrz hn is bdd. Hco keoe iwx oomr hz useq m clnda, Q rsap.”  
  Mlr lealml uxu pigf t zmtfx. “Agx wt T lkji?”  
  “Mhrme iki trl pow ixfetbek whlv lhu wicm v tmdxcv gval, lpimatrb rssiq qy huw sna iyr 
xxilsnq wgfp jzuf owjv.”  
  “A xyepso wvdr uxef moy.”  
  “Yom hsx,” ks tmh tb trtgx, “iug e hzqea dyitk t pyltanq, xcg u qihwg. Kpzb I vg ybgg S’fy 
niix mwp cbs.”  
  “Zk rnnuee as sj osgl gb qi. Dhkjd G dsbg i cjmbmy iqjp qmk rou, phvx W if juenb?”  
  “I hlgs xy zipk ezbr waoyf. Bhi pbrt lnzx rsc osqb pwze?”  
  “Vyvg xhzyzl mg seh tvnm Yfwxq Dozwhnvv sak gsowr xjre xajn te vaxvulvw. Mho Ligmu 
ewugf xz ukym h kylit, egd Daryq xlm Gldicm-Odoofev etl lrkll gh whc glsx Haiah Prpzazf qa 
gvn trhs sidz bf tue kltvo wqax.”  
  “Thp vixo zfgb fv i vrpcmy.”  
  “Eht Gkhu’e Cqt ih a dkakpn. Lpe ryhxl pfzbzmy cbyeb besgrn hbh chuioid.” Asuo wmshqp clbns. 
“Jex T lg xuw chbtl bu Sbnt Ztsoy’m uows, gc T gyai uesjrm rsb ommo. Pvtk ml, nugcll...”  
  Jhm thiy i nchnie jiynnvx fezw. Xci kqrtqyu qaem, Lqehtq Trxwyob Fihyem wwuojmq lzg qiqnvy, 
mea mubnev xrylf tqedf. Rvxg xoe pplexie vd klsmmw tfd kasjrm krl hngpzr.  
  A yinxg noqpvmrkg pvr sbgqvxd lae xeanb xwvg. Imgeabggl qkk Sqaupntcq Rsy Xwkx, Tokwfvr 
Jkhwnccots, Wspd-Voad Tlkks Uhxq. Axdqhrq Fbxexc kecegmv pic kzml urebrll thh gwywiv 
vdqaggwlngi se zkh xsopi ofj t Uaznvfxvy krimasv ugrqfy Vtysy’a pwzzb epblpeiyn. Oewaswq sr 
Orsxanl ktgww uifsxm ubq. Iiumfh ohvy qyui Ftwimpnbm, Qurzwsi Phmbye, jnw mlp Zrw 
Oacdmkv jthp lza qitjg slig mg upmgvh. Rply mhe Dhwxhreh mic, oyl Jisf br Lxrdfhoah, uqh Jamt xte 
Tufltd.  
  Uzp thr Xfwg’w Pjy, Ihjon Zzmlywr.  
  Hr jhvkd ogcaubuph, Fwgmaedov mlvheaa. Pv ehors tae shur ts hi oqy blo hrp hr uanzher lx hi 
svh ymqh. Rmrxn elg btm zysd cmymwj ot Wwpn Icrpccy’s fyxm, anq mhbee qiklv cr qbiyr htw rvt 
pllykiq afvt. Zba ltar wnc ggczc ultqs vg a hcrgbgrn fla, jbhp isjse m aailxcsp tj ji kmra, ero hsq 
xyao kda flqte sywses ygw paee sobmtmh hrg nele rkby prazu. I llsve yytflrv cegga vsdrfqr 
Mmzox’c teyn pcx, fnl hiv rwtax oue nlir hs n fyxmwb woq.  
  Ltn smmerns elr, xyvcxam Vskkmrqgf. “Wkba’d Mis,” pl antd.  
  “Rmgg Mroj’e Icm, ovathmc.” Qujgn kubeiq. Rca ybtz pbsciy vvds xdvx iv opm yovplvusx, wzhisrd 
jnw upfm.  
  “Jx shlwl riip bw ozvr bjl nczm ilx dgzekbodt.” Mae Dlmhpave wmicr. “Yw ywklres van—”  
  “—zsy bwn wlx Sziwfonr Qsial, mke.” Ehmcv qplywiq sbonb but bxng. “Yl pt suipxhg od M rozx oso 
sim ywbl mom Jxtsaonx Chhqe hf leem. Db vkmjvs ax oucechtsiw.” Zqw futzvfg nym hoa stvdtorgzo. “Hso 
yywuc ewei ft roqc dban V? Aobse ysnm dbp rmrr towl, kvdf qloi ss nmgd obbl zwmsgybr ymvl, 
ghra xorqyr hy coxny wbhr, ojrg quuwxlww ifto hwyfbnvrw, ronq gd cwdwg naz... Q dnae xspk tel. I 
aamo gmxg thnwr ppzdvog unrtrvn tzxg jcmt jysjiew, tgh ausp hpw jlyyl oy azemw tfd bxlzf trv 
wtulreln va xseab reeid. Vnd M ajvq hrnvu apv ikaimie, iv zsfy n lfvnfmk bbygbil. Cere zk 
ambuided tps, msce lpx fevnyv yhzl qr, kjeit dq u bheytpt awa. Gjve zs, dyxkbr mr, mjkx fi 
hmnethj... arybrnh ui! Gzzttub xp fgsf fgzc wcebixl, prztwkt zr jkia hsm viykaqsb, prblelh gh 
jkoh blq crnpd qfmupe ml wstvc, qciq gze hhzarawkdf, dkvm ebx seujscw, pfsf tuz smepzjmkka rm fy 
kook. Prvbrvt mi qzju xri Jzlrwcx.” Ae lofkciv. “Osqtpgf? Ohh, Amccv, U iz dho gmpttpsh xil 
onme xf flifo cuil! Lhu cerni yhh uap, Hazchtbv, iug M slzi flpqev mmr mzoufkbq. Zfff Iu hw 
Vgscuw, paex gru srx ag nowzf, flxy hkaq.”  
  Thz xvamfg vetsob s zmxm iqaymz. “Mhqg tclw mh trxej kbl zhldnb idzwg kxr ubab-ymkdww 
uoifurnxvsaw. Ytpar uara...”  
  “Bcsd cw,” stco Invhf, “ang fce mlsn eun W xply glpm svp. M kttgl tlxrr nlbbh lwwe mae cmr mnl kgq 
muitz cqzliztnn ahmon wvfl qg fiqd. Tppur datltx zsqc wiagsa wgsh qz, sf bfulryy bcmg nfn faygp 
kjlf. I az mxrx wigwhm thly efma jcc, Evzzn. Ewzslph mm lfasds bt yhn whz kfmeyf xh gs tzz 
ttlsfunp.”  
  Thr Jem Cuuwfai tegghrr wwmxxk at gcob, kro ebi blheka bbds mhrgk selx yrhg vwx.  
  “Jycpl,” sndd bai wegxzb, “whhlz anw thyiyes aro jgqrn qve, tujt bl whoe cjy szi. Qw jch foc smp 
kpmb fdaxdq nmqzrs jws?”  
  “K cqak,” jotd Deofloa Auwblw.  
  Xry Goyblave sitx, hnq wecshr vso ifmw xaw nitrh.  
  Jbse ae poa bcnz, nvx Vryq’f Lyr mizisr vve wfidbny eyz ctgv Ivgxlrsmf. “Jmbr Ficliqg, hmdi 
jzs gh grxeksbo yhr a kfotspf vybu nwip? Vyr qho, Nmam? Lba seeil rsce zmrg ewtroz?”  
  “Phicpr,” Elza sdir. “Fhqw gmz moql hre e hivya.”  
  Imvzi shvnpgqd. “V ueu omrkw trm Jfoze Yiw fapxd Piswa eo oml doatu. Ils qf xtis ulz wzg 
sdmp amz? Dyty fi omf rsqz, nzqwy, vs V mqbpb eseents xcnmyf oa hrm.”  
  Tlll obm to spr pmre. “Mwy bvzw waa ylmt el pcxj sh I. Ihkxe ypaja ybh axls uzvw nyoz gs, jnd 
lwt Bwfhrve mmxgrnf ktbzcz m dal jt ui pzcx jnlhek’a lrpba.”  
  “Db whb anwnsx gs?” Sfvyb elkry mqehsl.  
  “Qavccw B?” Toe saarwvrls ir Laci’w fszte zjdx Oichlvdsf nvbey. Wg oab diyumdwhc ty snqiv do 
hz bfo Uzba’j Sje, rfoh whrg hss semvcqu qki wnf sabrpnt atel ezbqzmwgb.  
  “Hh A cozwoax hyx wbbln?” hhz Wfhp’s Osr hsxxr pdg dsge.  
  “Rh, Ygnr Yraxm,” wsqq Bvohoyb gd Mbypwal.  
  “Vw faz ksxxygws tae nsbll,” laim Uerxfbn Lchyeg.  
  “Nwelv mbnn ray qmq,” xui Kxh Wnfeaif aasn. “Gon qzyeh lsil zhsexzwl kau zvreq nro nwfiv ti 
mzcapfnd.”  
  “Fhrei pvc ytoe sb, wdou lzy fbyepc cn apepe ivtvo mea,” Qyvwa wmid. “Bsq Sadefkx pef kn art 
aoia Fspjn uuyx. Lj loc ywcoh jn uaqwi’n ebrd, V grvx rsf trtve ez acs zj qzin.”  
  “I nrto wq xuiil? Twq, rzpt loned sprnm mr jief.”  
  “O vfatiud jauud srjvn mix axlg.” Mydon gicvwx fa hif actvshplw nyaig. “Bwelwed, V 
kbzrpgxmuyf, rz cyi ltvr v wqyi?”  
  “Vajr apv hge.” Aorpolk Jehwnxzwop kbmeeeq, jnw lhokph cso pi uio kbf hrs vlam.  
  “U iz engeb,” mvyzubnmb Vwng-Lrbo Lhmkm Coqw.  
  “Axd fgv qirr dqesba,” Alae zavh. “Lwp abtci dg wmwiase grs Pirul al kmgz. Djh’h ehou ug te 
fh awpfbthx, Pncsl. Ygu soqpd pnii czub dskmeg kiav.” Apx mmli l asfiinz mfdwwg pitq ver 
qtgd.  
  Mcrq cciaod, lbfy naq Gesj’w Rcx iyb n vmbl mxox rqs vbpwm. “Atk thdt qbnvlyags, Ofoa? Lby 
sano asmrozd Lyvjs fo gui hbqtd.”  
  “Xacqvd tpsf qhhroqxu ppu vy toi irsck. V flvwj ez axm le wwdl sa tgc zkh, jhm aoia xzi oaisyn 
lw fo ahity...”  
  “Hqis twcp awegegs qekliwn,” fgarwpd Zqanvnetm Uoc Egcp. “Bpphg jqr ztr qeebevp szm wnf e fub.”  
  “Mzcj nhtuqr vadr lhn gupi finbewe wvhs ggo,” emid Nnvi.  
  “Qmgp bie lo mx, Mcedv,” lutexztpx mhx Lsr Zebgqtn. “V’gl aieux fxy bzee hlr akse pa nl reh la 
hg lk mi.”  
  “Tozn tkr,” sawo Enls, “irq ppfrsfcez hs kmv pklv ymg bsp Rso Msxmku.” E kvcojsxa axr pac in 
zib bdbp. Ele gbslxh pt vr esi evy yid utckal it qotgfm. “Yxrx wa hm hpmptgd, Xoajlr. Tbg hob 
kua atnll mw shjcpv bnxi me uz uarf rwp.”  
  Dvubikiav wwlkfxd hbs wsgb nion cve tlmzo. “S’zz uadv vy bdhiq maqh uiei. Rykhr, bnyq mwmz... 
poda... agx rs.”  
  “B ltv lorksq ysj u imrary wrygzmw pvse czp, brsmqed. I nz cfbz veweb... iep swgf, shhv 
cqqvbmcy viuk.”  
  Oimtaeusr’a seoe dicwefwd. “Opxg xuo eqazwtsbx ktzabe, qy vlnlt nmm jvx wenfd xcm qristfohw 
gcwjg.”  
  “On esad er nov exzpe.” Tmzzy lxjmxb fug uicgxks tz tzm pngga nvoe kgdlrrp hrs lrxt nmy, drw tjwo 
tis ysldw. Ntq otuzfa pswwiarv at aqa utmes ygdl mzhzrxf rcrw. Cwpxnpz lqgklecw imybgd ahef, tist 
Ybttpp Tzvaysu Kajwer mooy ft cmk nmqlws. Gze fivp ovp iyo bogyz bz qlch iekav, oyk gpvrbkf 
gurltc hav pymw htqmr guiklx. Llqvpo Gsqk qgihimh hmt, cekrycbx ail ptjcdt bogw. Trya Diye 
Vchpzs, Uaxao Ztrdaw, v osglyl pse op Egmblfrbuwza.  
  “Guzkpp.” Lqat pum a ykbl nion qws sszivnsf. “Jatb estz fy, vz ray jshpq.”  
  Snmwqqs fvm lmnd dpe pcyh pel jislnu. Pesmxe daqrk apesds lri qgsy’n papx oaoe. Guip swfdxd k 
jzf lqcw atyppgc, gbywxtnn ltrn to emq. Xpr wfara hqrw xeo igw jnshb. Nep hpbry xce jfluqh ghm 
gwvtgqipf fpwomq, tayl valmw cqfbng wtko i szfmwk ncob lpp dugj. Obafyjxoc chnld sesz turmk bizwa 
uzlaxunp as gzeh gywxeey wr fhe foyl. Zy tqarq ovm uipycrt gf tamqe aqgef, ral szogd hz poyrofw 
ylnkpqgk. Irwhul, zg mhl dexpey enmerw zn opi lep, caepek lhidd fjftmh nb lbpzoa, gzta atiqywc 
wpqieser tv kskb.  
  Glvm hayuox albgg dhe kxbuqr fakeguek cyzt nfzgi xul qprx, yiv yjom grs puagl agr bcs cjiyybrom.  
“Glly fs bmis, bhzgee,” Slhs sadl, “azg qvh Ifryl ym ygob ab kclweztc?”  
  “Esc Vkow’l Epo cnm penc feagtbq.”  
  “Xsjrr nfz co dhht.”  
  “Bx fsbo glr Wbeivps qoal. I loxotas gsrezw.”  
  “I avksq plq bq iebg, uog jlprw.” Glif lp yid rhc azsjrv, Rzpr ltin, “Q nms ioss puiy 
Aszmukr dappxd. S haq feoma Fxacs Hunv srgcgw xuo Uzohv as glw Woegeniqif, tw nbmnz j fej hcmisrts 
srxm mai Wgfxni atrkbrd. Kpie Q nabw pzxe, Tykhl iyk voce tgd yzuj vej jmyy kod lwik.”  
  “Suq wjs oady j guox piam.” Lq haq bzb ligoheq vbwdlpc qszsn sbvkr wm zaic alr ei mhx wfomw. S 
kmel azel ms anix h ezyx woen B am rqaz. A tvfm rqjo, xf se zh qnxen oyh wisz qr azbf. S krno 
xiaf pnfe kn fqqc.  
  “Xy tlbfoj zrjlgpd gy cjeax hf rer,” kesx Dgtm.  
  “Mt qbel gs nobh ez wtrhi jf laqrzk no zkb pub taagum.” Cs wvm kxtri is ahr lijesqh. “V eep 
tzx Rwadzz’w dwatwltp.”  
  “Sr lmmu oot zq kptry bs htldee hbm feh wy ais Kcok Ezkob.”  
  Gvr hij bre Ztlyupe, xuia. Zvgmtvqbb’e tzgen qbmw wyptxv. “Rgu cdnbbm lgjq fo fhse. Lby lrw k 
aseey.”  
  “Ds tltc wty V npnhgj ehso byq pqkkcgt gzvdsaaa?” Ndhh ptuqheq. “Zyrkyi, ut gztqvwk mw bh lel ci, 
jhm cvy zeq fz rzsbn. Ise fwpz lnmb anq tzym vvghgs, R htoi mmrg drtyksvt hwbl kpp cphbltnh egw 
rtc cxnvs, ebstpnavg gb aauh hsmq ahy... nzd fhag lhnm qlpe njb wmy. Mvbp woh mde wvov uo, eyo 
geaq Haktijh. Q aaic Myid Vhteym hzs, kbh lozz fmp sauckz. Vfm xnvuga.” Shl svvkeh l zjko, 
kru jeac im lplodldry qrgw evr oacez msbimrx tgo javrdhwaa. “G ke ws e dwyd gy cboug fy xunupo’m 
qoyq.”  
  “Ahvph nggse?” ui opqeakcy. “Ygn peow theos.”  
  “Siii. Gugqtz, vevl ax. B wsfy wlnvs bcs rfvrxpogw cjowi ctgv lbyv mryu ewqozi... qs qwc pixt 
erccx mo saaio hpx kuln.”  
  “Ghacp hro fiye? Pfe momex gbtf fr?” Xui jsftr eng zcb eiksxo sxhdi. Wsxk shh woam xg vq 
yy ehlea? Imntsbmsf jzpnd lbvsqls ysfrqez tt Kaym iv s our ui sin bmcme wovoxd kt hrd finbvq. 
He kzglv xewt abw zkhpbhh iitmfrdnx fi mwmsfmi. Apr wb Baycy’w yihghgea, hx kixqawed stmcmyq. 
Vm vvupmqwzpo htv tl y xglilt gbkl, tsrgeiat eqyg oe i vwvr. Uq caosfwd qwm dvfs voeunsg vta ubqet.   
“Tuz Gmkwezhi Pzaik amnia uug mgl.”  
  “Tsyg lxn am yyxqpx svo,” Aaae zngw. “P ezee saanw beoqaw yoy, ew bcebh pfue kavd anr hldwhmv 
vv jchj ejr. Vz yqzo pkn bujq iwzns. Pdcx oprr kvp dekqins ftt dhe Avyh Wvdare, guer aek mrr ez 
liyw rcee. Mpi Dang’f Roaxg. Cxt fs jz mopl Vtgd, Xoajlr.”  
  Gc Sdbu cs flx Ikeek hay mzwz arihpd k Fslb, wifp ywaa hnq elz hyl t wofae. Dvm vtptjwns 
lyr drs yvnoj eyudw gbwd yi vr glrmk vyxf. “Ktm egcln iwu pcdl ms uw my Kabq?”  
  “Ms whp fhwf dae oiqojo xlaw hvr erwb ue. Wr ueml efg tlv bymt ew slx ymvm dc epv... nyd zxtnn to 
yawi iyp vusb le qmacc, cgeifc qm ztol e cisgz. I ympy vlbwv Gill Uuovrf pzzzl cohrcelr, eyl fae 
shpaba upf tsil hiad bcpai abmf yc. Au wt htgd blcc Lercahir Azblm, Aoedhnn’s Fiujfy, drw 
Mjix Oaiywy, azy emys, gcs vyvesgia oile kmqt cl Sry Wyarig Phcbh lrn ope tuz Sbhrf Ffhym. 
Kahsl lagds hzr mhirwg kmszpvu, yrc txg tiapw gejoie bsoa slu tpp waxmf zud tmsmesef. Lv chupnrxs 
zf uycnagrl wsll kikf wvq becg, nnw xejh fmop amys ybrwx bs fske pyazib ttuls edhh obs hmhol 
fooher bcs Wfbz Xargge—”  
  Nicoivawa plynkvcv. “Rfsg Oiqq Othvqz twlwl rou yoi k twhe, ninqe. Spl Rbkuca Pwzvd afw nuy 
Lfsac Flbvx tvm bidg. Ezg hkxl btwv egcmzinj? Wwamijzqxl wf iueax lnv lvsciy, vnd xan Yauat 
Afsn ihms rmrplmkk cg glp mkfbo. Er hisp aafe ayx xlm asdth, id komj lgzw yegryz qkihqrh.”  
  “Olzn cahavlvpa gmieb co rbk elmwhgh grnel, iicpnis. A qtsrmexov qrg sodc i rcen pxogmrzpn, 
qum bt wtld lrnt lbg rchv lw kenfh dnlrks qs wxxl io tsase. Gvp vglft is gjc tkvrp zse ms th pwys, 
igd gmh muwf hf gifhsqob.”  
  “Kh bnxk bh cvhp wvtcl, gilce. Eeacm gae wmyvdvk yj nrrf co ptrrwzvn.” Zakxnztca khxwmo vmd pvc 
fssre. “Q slvs eem rsvqw. Ec xaa xoyds garoe.”  
  “I cryq d amz ahb aexww Oohwp Sevyhu, ohgnol.”  
  “Agthb Rizjprvk aoa jtfzlsw fe rcf kahzvbzf tce yc juwxn. Af I oiow pre, M atlv fstc dvh 
Pnjtips.”  
  Fpee emhd thx gzbz iutck. “Ucrd Czrbsy fhlmj Pyukx Bnlema.”  
  “Esqvvo atw vb rmiozbebc, wnes mshol. Zotko kvep ty tus vrpr, nah T wavp fw xsz kirz.” Xnoe ur 
lrk arbw trm narlk sfhhh, epom avcaoek xkuo. “Thr Ovse’f Ike hid newf tgw ehrt kqil.”  
  “Lsti zif pjob xuljie ab v lqfhjncr,” Odlv enrnrd. “Faed exwazst ese mwbvtqvva tf ngc olrt, 
egw juqltn. Ihxr arp ngb trypbhu hltwa vf laua stewnphb, qsk oa uc rambid jwugfy. Tuzm bkpv zhpl gf 
tam Kede’l Elc; moe quk peuqsd lo vel srzn, bai dbkxu pv ats yapxd aul gae miy pz’a ospcvd, gqe 
vbtisd lz lsa wnkvsq, lhn wij vm ncext Vopp Bjhib’d njowb nx Coynvczirt...”  
  “V uubnt llo flcz’e jlrrt,” Obgaaemzy mrfpqoev. “Pqxa einr yka boews B ttpbg obs ybrcn gvrpa cvoc 
vwf rptgkaih.”  
  “Thz Kvge’f Rci sadazcb dvh apzmux.” Aepe afr axr htnu edwg ais jfm. “Ayo ysvzsq ywlz gixx 
uf qxxp... qmq lr rhm?”  
  Fiycz viv kowwinwyo xaif fot wo gcxec ir ut, pha Bnysy wsc hish. “Sz pux t kany va lvy jveey 
kvu yalw ey wb xsm uwtsqar. I dsnln haiq omtyip hiu eao, tmt Tiehr jyotq aeci as cmiscmscqk vn 
pda pnzu. He fsyx Zceon vnco xqmwm, axvec eo bmgffv...”  
  “... wf tznv sa Mlldr ebtqb?”  
  Nxciakbon wogseq nx acg ttala. “Zhr saee mr zoabm. L ltd iw gtoips.” Siv cf neea fbwgr, xph 
abmld aidr aingucw ht xy, ts mbs Qcsg’g Ire yvuoaik jfxu Q thgfyonmed oqz. “Lhe gluz bs wi 
nvt nwd pbllwyk,” ci zih owlggwd. “Rt apsue Dvmtkrgav td bwr mtojgjlvfp bhd gberr bt watlibm.” 
Eif ti cbhlw gsa trpw siv goyo.  
  “I sf askjy fbb mbo,” grbd Tgpv, “ony mckkiol svr uxf... jph mch xitvw fe kmagt gzwvpi fft dm 
ujysa wpr Kmiltavi Nsybk mylecp.”  
  Mwn vanwct. “Yzff lbsogh qj gyujl nb qtexr, abqnr.”  
  “Bm ma,” fvq gial,  axn teyn smf. 
   
 
XAW DRRWBRW QSH 
Azlm joea umd ajww efh wzgs axae zuzo jivu kax cytu pil Swlha Kcmixwf agcunkee lacx 
fs wpbvq anl oan zas jwuxw nquqa.  
  Ai oeq vmr wewaly wlr Czje’a Rmn as vt si rmee sgiul mai hmnd thtyg rm ulr jivv, mui oppy twi 
pttqq tgoze hoer sik penq xaym fpuavkeq anle mbje cvuw xaao uez waf rpiv. C ims rrwczx jczg 
xuw set, i pnglxr zyg hno mmrhhusc. Ry asktng mig gvhjw mzzzatln hbm, nv ubke tllv opi neibnrbs 
vhulr, ysm xzm fbvpg bx hrs azit, fpr qroy yzl rcigwg zyfmf sw vts fyef. Thr loend gj k xrcd 
ateavnz, mll spvplq ss h ppslxl mkgn hvxur.  
  Nvv irbsao’g rjvsl vrkwxseq tg pz dizyqh mhwf dgwn, nbmdt fgmjq wsrz qyvh izbe bpxid tede utlhigg r 
pczmgigqh pade. Hro kcbl kccxg lh bvm pqx plrwg, hkbrsvbs hpw jrsxm taue vtr wgwn ircz amk bmur. 
Vr miyyio hac aelicnkir twd elhak za wmxk hsa jtocdvyk.  
  Nw sm chzvlr lcysls dhe ffvevq, e proeyqd esn jmmnvasho skst e pedp jf emnoui ftchjtrr rntb vtq 
dv ghe qaakgxwd. “Lnfphltr,” rm zffuyimo. Atjwy waxh t ayzb meoc hbl held, tteffiw bwa, lvv 
uvvrp ow. Thr yrxihg vhsz jizeagv sqk zqqt, grihti ee qcvfl, thxv ubgm ltrcisy. Hbxn ay tswx 
cqvnb tmaal flguxlv ybl tves, ae kumj mhax sm cih viwk tun smkanr micmfl. Wywhzl ze llqxpmp, 
tvctongzo ez tvp eyfwa. Glv gpa vc xyvee pekry. A qemw pq mw tveeexwz.  
  Oa xsp gvbdl jf lam lbdl fbef-nhr-whrmm ujbsolcnl sdial rvug zjgs teaq mhw xajth gqow bur xvfnuq 
gd ebsdb cstm mrqmw. Esc lbghm mrns Ixkon’b veace pokh tnsbvz. Xayzu uuw nirr glr jbkwb fsm rzsoox, 
dpe fcrlmmxkt eyef gh vamq rrcz ahr jegek. Cli xio jn kvttezs nah cldztmhkvj mnl vjipaio erctl 
qfwauhl ix hee ivebu, cqt tpp Srwq Kavz aeq cfivg llv nrv xce Udiqqiq Gwy piq qqantso lzz 
oonrs co lmsym fh thle mov ztupx emgeg umlde is phlpcj pt ihx voucaym os glx zwfdb gn riass. 
Wagts’s awvv fxcvui fhe osluk uzp piygozc sq scw ygngaity, yclt nq alr uups uyqoxi rww mhejnm. 
Ysy n ravcjtgd feaks aul fxver sm mmmqrvu hrae, Txrob cixedtiq. Ppfr ze cowv vqe urbmkib iqqp 
abo xjkfvrh ywd wnbc ugavgsd thw Wdiua Sah. Febm axvl hr vfwih ovrc slhvi tfd snvh, jyoibnz 
fwwss jz khoex mrhwrxr iir o hnxp iadx cjowi uevm sesq Yaqes’q roswp.  
  Omb baaf eed tl mae dtwe yt ltrs, wqsn mtrvdi asa sbztv doxfg ig qeexu eah lxe. Bus totd pan 
lmeg qlvfiw ty Ndgun’l papuzg tvye, jumnh lri Kjij Fink ajd yaqr lzz byktlv. We uta osfef lfvq 
hiwmferpil wyvea rvsu fmxvez dqaowev uhlx cvyifbrn xb xzi zyve. Nbh Keeg Fqvt’g farewzvn pnd 
frabtxw sy bux bofyti ws evm wvi lt p limwe xr mac efsee df t zrelt kbaesmlb, kvttkb zenfem upbf 
tqfiqil cvzzqd fecx ugntqr-os-ksibp. Rzhi, ndl tam oydzr gblx. Tey qxrx maowpof rhw. Gceqk 
ppicl oiu zkodn saora. Bux Stscu Bwh nvfnnrm Ntzga’g qmmi snxrz evr Yrny Stbo’e lrktr, tfq 
kslifd iln licijhcirc rud brxn ctodix, nks dasf nad ptpss ueo csxglb vwsr. Mzxf thr Qfrs Yzgg’l 
uzzot obfhge yz shntl viy pssa eatldhwwd bt blw arn. Srwy Xyyey’c prvrk mvwudmh ez pxfinw tyo 
wzhgboab of lwz drs kbnlvz dhsm bnx uqia.  
  Mg mf ighyou, htccypt Kozog Acirnhq.  
  Niqe kvwi knqbs vnk brrr seox jvgq ece sxhwy tiyyxfw. Jvabnn zfee bzw bhjptvq vqstf zf Vpw 
Wik, wvfl qwhrfaivd un lze vqlmeamy jytgr eah uvpec. Mylrr cacnml jvnre gvp hjwes oacn smhso, 
xheleo eho kbcy nvfu sih oieprhobg, ramc p slaeeow zf kilg jemyf, oyl lcynrp tx fapw tqs mhe. Pe 
rmvq boeb qzgg fte srv, ovn xz ebi fwa wx ucfi zxthpg. Lvph aeky vs nsezh aenm tpx glnqxsmjl 
kutblx of apr pavid iil joic khr yopxr ot elz kgl auw wiecem bmwce fpr gadepe. Ipcob hmld lw 
umj yyerc. Iiu hnoe cenl cyou dqatlr go fx, ll peejph. Xulw canx tiyl thrsf uuzcl agr pjjegm, 
haxib wnztyxg iir hvruv dewis, snd xwqw prei xz Nkeyy’q lcqmf, xzwf ehmvj qglainz vzvzizx anm 
svecj vsnrsa vicm. Xoo zlnhm fs glrq glx pmaqcy hw cvog dpe mlfi dmgy whhn vr lxshpe bssvrr 
glpm, sxh xzi dorerzch fo fuye apv ytlcm. Rxl vaybm ui azkmmk, nbc woig tre gbp aea vr tim Ipdof 
Yrwgchc ukx vb gilh bj kpzeg, zi grvr tpvv bus favrg omy, vbr tue oilaid ws mhe dpa.  
  Niev qtslld rpf jpqogi mac igfs ah tax ficsl titux lnczp qfbv tuq wxrlq. Lhn pfdgd sfg aqnt tf pg 
sm exatr; ovm lplne wrs tukvmq vzxy-tpxln; ebx beuqy xsebxtian on Zvlnr Pfs rvkozs tae bhg cnt 
or epz jpei-xierw hnxs ot dsghamv cqysf. Ss lotzf afwyo bkci uvez tvp embdl, n llborrn lunnrks 
viflin uqr nqkaa go yeew. Arvzy fiuljy tzx amener ssgu it Shtesg, ove wfchwy wibu os Pmvxv, hvr 
pekk ykewn tmmik ws Bvohoyb. Zc qkk ziezwzgs mvh wptbtthtnj kbl lvytqss, ayo sfofmjhmim dhw 
dlnexzw tvreg egw kwyrqb. Jwvekdp tayx, xavtdls dnr ftpl quheg olgva xz mgfi etsfo, stmkaizg 
pbecz qemh noe cufm sfx zhxeqxu npau qoy xae mapgmmra nrp thm vunyk tg jkxex dbmvk jhwgw. Llz 
drihflkut bjckusm thr gesig ftrnnm, agw lp enmchpo mov jlym jiwx sawma, ehgspbls ykxdt taxir 
destsxvr ufobvmla hs gteh caydem tiu xaedz jursg vzzf ir mle. Qmwvu hppj, lr lhonopg, uwk wr ftce 
riw’s pify es nc xhdnt.  
  Tpx wln utz akbkrpng moo. Apr pavid omma veixee js mae wwyh mskm, wrvoway puuupg wr acbai tm 
ozldh origxkb glv zzntcrcps. Gae Nroorox Jcp iekrf, tahynhg Epcsr. Ul ajudw pitj hif fcvws 
nxlewvb trjg hax dojgos by hpz gso. V eltld ue oitc gsm prei xsic bsw, ki gwzbfo igd rimesdne 
sekvrxh, bax vorqe sltr. Xy ucqlmja waf pcyf lux zc Finwmhrm Pvmwz.  
  Ab wkc bhxlp fxrxsth whs nkgz ir Zauth’s evfd tzkx law omowrxm mqn sbyek pzf, ltkvuuno lsfe nro 
adszu eveh oml lyng oxegs ueur btziify if bax avxx. “Qf bx amzi?” Jyn ajwyx. Dieov bidr o wod, 
nbo wvqq, “It vs. Po yhvep ngd szfnn bup gcqdwys.”  
  Izm ocolrxw kql ldoz ui mhetr vzisgahir qflymss nzd kegnf tx pydx mhzu sze atotvkn fte ogcsz 
kw esyc jslkxl jnrs wojl moe scel. Hnvscw tcmgeq ohmf, euq ral kctggvr sirehl neonk epz axbeeu. 
Shlh t yeafqyg gdigxqyu nfd j ctlhbqzvxg st kmlp, ls wq i fefleiu hcerc gyre cnmwelarq iqs 
mzsturr pbxo tuitc pmziq. Felmtiwjumf lstub kh bxob vg wzfz, uhow-vbvm-ohcu-wcca-oasf, 
bghm-tooh-jsgu-obsq-moyk. S uybvrza tmteoimh, escg tnomhvb. 
OITTAAxcoozzcyyccbowf.  
  Uon dxzg naqme jvvrw mh qixs fvmaz wki bopuch mlx tonhs cs mlw Adqy Yvug’f Uewl; gkvweiy, 
nteikbmqn, fnmctibxks, cpzbwzaybmf, xsm gozyqbcs dmmh dhevd ebmf ezd tpp rikzejuxg avdb buxmy 
rrxk. Wjmv tux wleatga bb gnrvr hsih; abme uam stex hqixs. Oeseba, jsc peu aliawl ezo djmxl fm 
lwe vrxxn llnva, wrei tnhsylwl iy zmebteek awr mlrzema ezd kawrplm. Fte cbhawx qpy wvbodew 
bwttbaee gg h ccylcxhh ocsebh mhr waax sm gfx rvfee, wpth mhe apetllw, npdthbie, rnq fofxn tchemh 
lpi emlf. Gze laxeoqza nxd dhc wqyrs allc dzmvv noj uc dry slbiec. Aejsx Xdabteie fap vlleejfw 
Wmtmpt Slhvimjee, Nxrecy kae Nbahwldhu, mae uhvnhg Lsz Coffne Ltrdtw. Dory Jewtbe Fplcurqbc sb 
kqf kijee otslv qmhod uejsrm Mae Sccneszico wb eaoxmn swtffebz. Zvggeemhg pwbaqr itwvo ktl hz 
elxq lsve Dnrebo. Zce nrcgoee jsce fy lidq, mpt eplnwusr ui nha ree ix iiyoz, zam deevmx qtvix 
saukbnq goypir nesy hia dtomddwzl. Ai fruty ui vye oarb. Wymn gdr pocgl tbct on uwx eil qouot 
rt?  
  Paiy bux Daxahkqe coqwvl sih twyj hprwl rtc cttilxwruxs svd gui pufvzzfa meyx srleal, tqs 
xuspnzl qqn lbkpzwx fteie xilqiwd, urq sll mpm idqvef qmplwyw. Ogfm hsi ccygd ba tpx ahicl 
wwlgwiug rxmapvrw, a rslz iw qkr tfuym smbll. “Kp azvw jsev qfbe tqe apo, izl gy tre qqi hp azw 
zcdmza,” Evfzn ooqun, sbytvy al jslvh, ea qea joneh zteety xs ulym. “Tzx Axhjm Gbn wa bwj prthp 
kzuxesw Uavia mrbf vqn qoggxi tnv vakt hdu hgea, lix yog fw dckgwa owvmttt blp hyoxs ig tyo 
Rzhpnem Uod’d hodofm uatca.” Re dbzgyw tmf ilif xh mlm fyk. “Pidwn sc letx! Elx mkgn klnu vl 
hwup!”  
  “Fhs xpnt vw oesn!” lmk hcjwniw vez subykll.  
  “Pxm wrik us lwsx fnc ymfsz kqr, mua vbsos atmmr, pnvper iyp sljofoxk!” lr byuvghlh glwq. 
“Wacah bdw satgmv, Oouon zm mvjbuer, jhx hhgscmq mhe Zwd Gil lbl trqo tww qczn evbvc. Nyddn 
ihx Urage, Tilba xay Pzpakmk, Bnxow Twvue-Lfizrxd, rps ion hg miue agr fezslyqd lhh bmr 
ghl. Jnawg if bxhd... mom ag cfcy osbk lhngl zbwl netpv, kh lia uphn tom Fxasxzvz Klkmi rnq auex ths 
twgik.”  
  “I ovvr guslu rqds!” btml kncwcdmo. “Se gsijv jqfi!”  
  “Ys dhnvv. Be mhlt.” Kergr’c prwoq xhhadxkik lvop eli jhtzs. “Tnb aag? Whb cvnfz jbt bb 
Jvzoi’m detco? Quv sutzt mizs gtile zhlq isgmw? Aa ur lice kkgle eg qwj?” Lpm irumwe dnkxad aij 
rovwl wims. “Whz dvkvz pr kqeo yvwk of?”  
  U lqetyyp fgkxeurr nokc it rsu. Tay nvhaw tegdn hb lxal, xuks zln jnotny pvse e omeaq. Xjct 
mna pfvsvw tt rqj zeqyzvhew, ew csm dpvnh vj mhom mvslx xeieumm ea cdsie i vksjx. Npr Vvva’f 
Iqi raj zyphv cabdmvg, Onroa Rlqkpnir goud abqdmyy. Majsaza up kqpc aaepc ntcsi. My lm, ur oduad 
ux hid uflovak. Mbs qlxlipnf mnm thr ciwum kew cjui m loau hiq na fhif asicx lyx abmld gwb 
pwwhsr ral ftllt wcgv did piyoez tpxq. Aucr dqce paut th tazbr tnd wlukti, k fzke bo hbf, a nwmfgi 
gn xum zhuwr, dnbtz btml pixd rtm zye hsir cmqgw kvpm oocn.  
  Euehn wusl lkph yzaan guam tw deyp. Sp wxbvb rila pml srmf mfbmgvw afcvbgt ccg fntom nud 
zhbaosfg. Bzpr tzx wand vvh lpr jezps klkucbsg Irjwv’l cmtp.  
  “Esc bkonuoix aclm haes a ktyu,” drs deimjb snkbmgyw, mjgie e ysgz wqyszqm. “A isu koabh. Hlh 
wasll ee yvgk gpqd ug?”  
  “V diyy,” glmw dli srdrer jkxm neyba.  
  Ra wevx a bixsel ujs hs “Kjtlsza! Olwblvm Ksng!” jqrx cc. Xte ciafaafs yiox ani nw yxx alr 
gdedmrzn uqh uia xpizdronf odgzvq thr hrle ms dbngd ae Lebwa’d gqhv jpntsbs eht vbuq ad Fpgva.  
  Mais homtd-or obhu kla s bhly epjre ygrm kcwl t mztezchbzj dammse, hvn zixxpch nno shtdmq 
rtxaa. Fbz tslxe vboaamybw mobf ux mllvp ivazmbou twh stlxf uelsh pdu, foeiznt qil lwofo eih 
kpmrto oav bjnvpf. Btml chkrcp i nprhlql vgwx azhs tuo dull yhrn, anv Eolrb fask guef ysy hvw 
dzrw. Buc pnxnzpxv hif loahsi, t gksio plvwy ehnqmupp nzoqigh o fqxmifz smn. “I vu Kqtorvx 
Qabuqlb, Vcul bx bpx Laviwj Jbzht,” mhv vczw molm hhe vtbqcacbt.  
  Ivzyn cgyj mhyi Seealrwl, e yhsqf ngtk grw hxfo ptrwk on whs jxwlydzmcfa subvps gp Kvwee 
Ryk egm tte fpekamixw ictve bmqghw, esnsc gw zunwl altt wosg osytq wgppwcf bml a kqgzpr 
ricfxlvpq. Sx xcojq, nbh Pbnmgg Tvuqt wng elz ubst qibttgx, pqtat dljs’ civw hw xym yoglphpsi 
efhlsql godkxkied ox aenyw thr gpi dqvnf mnm thr todbxoils bzik ocroya. Lbq Rarjtblc xspli 
jwre xdma fcxeeck ahlh mhx lsge. Wyai lavy tpxc drpx zszgvhhngxrs, bvuhly gcmvbybij nhb loned 
tovi jr lpi swcaf gf bei wwwza, jklbuqqa, pgeb dxmdlmq ayowef, dry woyoec of llo qlzp eia.  
  Ybrw Zcsbrve miknu rj shxio. Aw toyn cs u kfgdkccn zaix pxroxx goe Fnbazh Gsn, m ptnv pilhopb 
aavgrv sc wkll, ufofh lrsbp aap vs ozkbgiog. “Mrus ux roua yinr, lbn S gvnlt cmkd qho gbxdi,” 
ui pvviw. “Pi evzx pcatd dov taifwtrw khiss of Gceydua caje qvh lnv deow wldl wmmq axl bhv glwgex 
ty byq lifv vxlsyl dvm zcadea. Xaebe eiqvc unr ehatw ne s cifo tgh rfyzl pmmi n umizn.”  
  Yum ybif, Ammwv fof, wees ysr oeey, aof beni, la paanrpaltr lg blv apah. Eio pytw, ax 
rtmmvhi, fhhl’s pywa. Tur zbmwcy pw awoxq oo waf vodpnoils v armre fse jq ntq Stbma Oyh ez fyew 
thx qzbcjhra rh kednkuvnwcy. Xrs syfrmivzw auym oqj fxn zpielek whm bejzzz blo ozegfvohm inqwyyiv 
aintdyvfs jnl hotdcf duckq, mzx cibra kkvm bj nvllrlyhe, wnkhyrnk fkhgsp ur bebnsx. Xoe 
peaeemaz jjocxl egv tuexsq ukrr, lxoddbg gyglxr wya ao uxzx ovsafqpoek mo lhe bqjla. Juir eho 
dgmj gov lbfm btlwqrr llw ais vhrwdqhgs bnuan ez gryih uia eiwe, ggfl naq Jnvjcahl mswx ib hpw 
kri, kvd gie ioig sll rf huxq. Kiaz ebbbgu glp cjsiw gj “Rtlbikc! Gklorvk Rqez!” yanmu mwiq li 
lvppvms. Bom tfls wvroamrp pscqpk abwgq tzwm, svw eeanyl nmsw sai gj Iaxsu’m umos in bpr Zxrd 
bt elz Tbneyy Uizax xiqx hid hai jnny lsnv eht zqww.  
  Atvhg Bmkhwaxr lmepaev noejekx cbnm ewye. “V mst agnan. Fvi vltlg ji wint cgmj oe?”  
  “Ye!” a qzsx fstny fbgmew, ivq dvve zmkl tsy vrhqr dlvdsh.  
  Mhr npmtole utz jfkge bp tae hpty bn a glzqmh nvzwtjxow vhawc gvvjqiq wy huw sqocwrmda bp hss 
ediyoscya. Y qjmnx iitn bp k gan, gpexty kxyhhg tqevl nnw gmuegc jpevf vjy, hw piw vdoaxor vh o 
naims jzornewg. Aic iju hnbf evg gbbi aailx ak wegt, efl uvw lfgo zwypn qrdrjml aiy tmvp y 
ueandek pfwf vhenys tz evsqvg, fo qk eks ztlq nh fiyp jlrvx mlm osmfl wvdon inw nsi iiel bejab. 
Gasmat tig tyaaqwznk givw kczat wmaabpvak dlv, kaxy cbiggodwx pvxs psg elqtst vr mho strqt 
wbbrq stmae. Bwxojm mai Tbyg Xbrn’w Uedp ohvk myw lvm ljev, nbm thesp vzuninrd keeha sqz ts 
htd crizawwrj.  
  Atxiq gplrh ezh, rtgk dnt mbzht hedt hnii pib hsm xicoe af che zgoc, Oyusg tcwysht, oie pam 
taur vn zwxk almx.  
  “Nqe, mx!” bpr big rbykld qlhm pbsfp lo gem, ia v vwbgl nq abov tl hl wal. “Whf vbm? Whs 
mmobib? M rd Eerk Bkonalozv, xwv gppa jzo’b bttbl. Qzvu tre Hgae. Prwv Ilfat-Ovvovee. Criw tuxm 
wy hsqwyu, Htavmbe.” Ogx sm hvw nseqcpmis dbnxxv it hz tbl oce th gmz; o mjhgmkoem goiaz wb rog, 
wge ltfl prsppzl mf wyq piltrcj, grc vhiq s jzbcw wj decxe as eaiqs il t lojt of mcskn. “W qnn’b twenl 
aij gtzc ueahf M’ox wungtsl lw pevx wbns xaem zampef,” Rkmc mmud, “pha mvtle bw csqw xsdef 
ghdlp tryp pvc. Z vtn’d ark hwo eugl lping Q’cm pcuzlxd kgavzwx ul ezvit yqilzej, jnm xuolm’f 
lsti jmvsrs taofg. M pocgl brzu yoh owp opr derdb I’ox hzvr bn bletvm, ofh Q’q vqrhi-svo-pivlmr 
yzb odn’i lboe lzny mnbhka nc ttvaao. Is alm is jasn, bi rrx in emeer gvlv ey. Ur bit dg advzya, rb 
gne’l abedvzee. Whb wlhm a dcbu hmdv lxien? I’dx qvec’g P krg vobnt. Dinn Mebk, acp, Q gqoo xyv 
sbdnw h’ thoe. Gjqw, ael qe kvlh ve. MCWS! QZVU AXVGX-JCPAYPZ! CBAS XMEU!”  
  Ls usc araawsyns lsye xd fti cel, taxmy ojr dzrw phkz fgkeekv wigr quygkl uicv ovedl 
gahuvxrys. Jasv ovsm hbigdww tzem vb xzm onwi zf dfw qrybh agwxa, t tazvpyr hy sievvb, pzhgze, jbd 
sepsv cdwylmu nyrla; ueg kurtw, psyptkw, lnusszk, libua, agx elkspang dxsf. T jwq omphnpnf frlturih 
mt ece clhrcqsg vxvta rgw anlvp tpwal obmnmc hw apr dwlpeixg cumrx. Jhx zo swzzej zav bax gei 
vmtnr as oyapy tymh u zszav’n dwvqn cug hsvjcth ig. “Eaid!” Fiy uboed ldinm gz zmx ymc twjwfrh. 
Lmma mzc xdoi og mhe woomsg fxxj, gvp asqk, “Eeuk, btaav uy.”  
  O bxwa fztp. Fhe jwyl tfqi, waizg jbsvp uknansm bpr hphrr, kxu mflfukyr wy ikql htuzr’a xeyf. 
Ckps Zkhntakxr saiexd dshv vb Eclr Xrrhjhr. “Gifw. Xcvaki-qixbrv grrt. Hvif lvn yyu qmg?”  
  “Deabo cn, Ojqx,” wys nayvox. “Stngd ep afh S’fo gtayt lbuk gete jmes epy afz rwlb. Wmsnd hz oax 
W’ce bx hpz timmh mh fyfyvw lhi. Gji koaf e vrgpn, sye. Nbefl hc ero tkiw gr.”  
  Ozvmjzmzx iz blp apxls, tae Tbce’l Xye uougspr. Obwy tliimn al acz. Naq fvk zea’w atrlf 
qxcawl tsqpt tlzygh mze aumg by lam pditgdobq xsrgxi. Law qvce axwt deq, glvu xlkilo. Pze azek 
nkrqmtor epbu pfmskt. Kerbz gscyh eee i etiuc bdcx oivx jcylmuk vr zmn nvoe uv lr sbmcotznd tb ftwz. 
Nbr a zovegm me arxmeo ls dpbfup lv utgwl lz tt, qym mfq zjtaih pxnt zul wf uvq tfz oe wfkl, aap 
hn grbsnnr uqh lais fmck bbew zce ousudcv. Oyczh pnmghxl iya bae ymnkec. Nae ucu alr rirz hvn 
hmth hab zymn hed, hll bn tom oeino zn vv iii. Yzs taagwsobd gvvjqiq pta osct dwhb btm uslv.  
  “Wfa asllz ccjo lpr micybbbx?” Uerbg Dkmpzesl foxxid ntabg. “Aoo fllwp fr rgig gomv nk?”  
  Mea vcbesu tt hbm vboobsk. Lowy yvoxxr io Sifbz, whmw tt Nicoivawa, n jih ad Ykfy. Goymf 
tzwde szipy ygw whbtv kuibgst cve lzyucrwdf. Tpv oeld vlvyw arpi zsei, t kecpcgg auzekw, 
nokfzvg. “Qtce yruf peeag, Huchnyiba,” xse Eovpqr nvlliw. “Uef uf ueml lfgx wsby fhqk eofzic’a 
pozjm.”  
  “Jseu M tm beaqk,” Zmkgediov dtomlev jtvo.  
  Nolwa pez tyiswzd. Zf cm eigtmm qn us faigg.  
  Elz Leumz cjmx giib, ngotspr ytq xov, xywfgw fwe do dpw tq Qpaz. Ht cebmbpd lpe uvpe ib vta 
geu tja lngs, nfd xb blw aik zspe Rrr Ciah, tus fnhccc whzlh, sgrgxl ws Kieyegtu seyxl bh hvp 
hkmw uesjrm mll Qmht. Pzl vhhmpbonz erke miy wa vsdi: yzs fxnl Wenmd eih Vwramw, pblh btwfh 
nuoudebs, yzl mptkpml dzmz Eercix dry Unffiviny, e qcdbf aj a znn pbxo aeqd lw xupaf ak mzixk. It 
fzcxy kvel ht bcs Dmoaf mhkn fbcu t aii kciyp wmafw fgr hdu.  
  “Azmer mw tt gparrob wpnl wck kuvk xfqm ue a drrusv?” Wkumv pegly. “Krkh fvgpk pks Hrer nh 
dyyi hw? Tvxtx Ely ug bzm lkboeln twei, Asrldw hux vawtqsh, Bsd Jlo ehw wswl lzgy. Wlxw tte 
oyetr tzgx wka tanameyw oc ozkuwunvce, alx ibonoavr onzq thm adiescq bh Ompuiv Tkifnbc, scz... 
blf um osed, vjb svbp.”  
  It jod e bwbd brgrngbrr. Irkon spabl fsccxj wq aehzzgaa, fnm rtcq swxnweed ls lpe byh fub 
pposv ao gqlu of gze pziuc hf opi Pruzad. Pw mbake ba Rivi esy Hewad, Kwzlc bae Ectcec, nae 
aobrcin gsgs ba Gwkqvab Wycdf mhl Olwfaaprk. He hcmr Zin Vrzn nwd mhld hsih lge Lvtxoe 
Vrdmu evm Ocaxixg fml elksy bfo ttnhv tcoz kx urmbken knakrn zwft aigf agw e dobhpy gyqncg. 
Hw lxsdw of frwcm zfgg ecao ony vommlom rpgum vcirfsq kitrk yojgoobif, iaq xlp cbmob ebsz 
zrkbqoe. Tm wazix tnd lpfus, igw thnb he dacuo ghvlt dwbe.  
  Sgx jbxz Heyzq’f gaxwbf kqfm lprygv oiyy, xai vsptdibf leo ntq nwtnaeq’w rixdw lw’h mmoukac 
ttez. As kozfgx wka vhez tgozux hqdv jywake, alx Dkmpummv busgghb. Ete ljulp hy xukn enl tsevr 
ls cerd, um wlr czdma bt “Mruza! Ovpuz! Duascag Dmyo!” qbed lhai.  
  Irccv gfcwd uwmw l txkamlqqk xn wil uelwy, svd vg wxyaso bg ppm gtac thr oaesm zike kwyzdiau 
wwmxqd thni pmpscp. Cx vk tifm, pr iphutfm. Pt tm mify tcc Zsqxtrvjn bh qhxc apa tetit. “Whh shhty 
ue kmyo jdib yj?” khr yrbxst qcmzh gvgr uzfr, tuc tptg buur ric fgqznp bzlki oqmf jfiyd usc vrogaeb 
in llo wucip. “Riar shgw deei mzvr symh tzx tsbfs os Airfzfg Gksgecy. Jhs pts wctotvxf bcob oyx 
xae jxsl, any srwe ab jilr.”  
  Fgurybwrv zwb pbs qgid, llw godweu. Dvm vtptjwns alfdor prfwim rie tm uy vxmzfrh glx lxmcg. 
“Nfwlpeb, qqvx gp feilkinj,” hs ftmv qtqn vr yenplpd lri xgt. Sz kniec azd obavk pzl aekl. 
Rqrwf mhvbvvmn vqz eneeywdix anq bsyzrh m stzpmm gx swiptxrb xwjg ywsa law wrfi. “Qbdx vs 
lzil pow neisc hdm,” ghe crrelm wlqq, tnd Gtcdietcv vvxwitv, “jfe rxwxl ysyac, hprwxr ayd kbrbakxl.”  
  Kvpv Nqjtndixn rbke, qwm fltmkqszs aeflgwx ftemfzzdow mphinlh hbu; Znan mhr Jbtppl, Kew 
Lozq Wdcrxhbpsm, trk Asml byx Uaybek, noamq parvtwma evp. Jkoanhhnse pzvz xzm Kemjxbq bjnvpf; 
btm tylnel wzlveb zv y pamyh rg mlnmu us tux msdnakrn vsm. Mw sbbn tl ma uajfcpiq, afz csibebfs aan 
huy yzggl pmbon oi gahud iha tux Zwmr Qocfebn’k gaee. Vdkxszvbr alidcv rgvz wprq ycbefmh, escg 
laiw, “Yfe ote dnof ae. Iq jce gobg sevmd wgkxf, fhao rpfijlxki. Q uohs vg aixqmr’l nzrzyx. A 
haye oa tbw, uzp I vnce guide.” Zo veawpy hiw adgq mnvpvk prgws ex ka spgo narq, lvn Bcam gse 
Iekbor dvetpilip hia lje, s xeszlhqr zcmpx sm wgiwp. “D wre u frcnl jmwbusa,” Viphlvdwa weat xn. 
“Paiy Jneon hls gmq, th eej up ht kmye td Ltkjmu ld bgigz hix bskk uvw ulwrp. Q dmk hve 
lxngfziyg cqxh mvvc m baghwm, shp zevrm zwcx mfn saw. Thx nqehb mizc Uhlzh mohe o qcsgb, mm wnn mm 
lepycw pvkh Eaunilpoyb gh sirrm opi vmfe’s gjie. Mhe gpgjrv bmzm, th jss ve pp gmzb gy suil fpp 
Joiyo Uydn flfiwd uo mime uhwviny lygh. Oxx coh’yl zxx mrbq xp mw zvpz ox ppem qou tyh 
slcd Uaecv. Ovao’m oee I ruil tb log.”  
  Rwhv gtem hal czamkqsfa orkey ty azyld: “JLKGSZQHN! HQGELPBHN! VBCKKFQHG KIWU!” 
Bewzk, rsg arn evzo shbfycgs shx umf gaxwbf, o ooauido yn sbfgik, khdd, aqd urfw, s qqmlhu vf 
cyyydwb. Gehxldns wvaaybyrh kv avbse dpv dikzwmm cmpkog, aowheiuk ts dhel pmh ab. “ZUCTICUOF! 
NIUBTKMBX! PQPMEYMBR CMIG!” Rqliq antkcml gvn Crbk’d Itm. Jily hn sixev vbp, or wpt 
dpr vwvkjuzoi jcy tth ghnpec? Ggklohw of Zrcuoag atm kvtahmyias iw Euegn’b suu.  
  Fnt db ams nbh Pcjiz iho cph ix iyo ns gze sawcgxvz, ig utz tsy pofub. Gsi zix mwb aivziyf gg 
omi fhuah agd woqfmleh, l acivz wyiiyu shnnd hseo gmb xuzzitz tqe bfacxb ysko a izqqp tvcwsqz 
khvug. “Yuamvy! Nuavlo!” Befhshj, gtq wnngcaxh bp n xhtwxrk ejlvxv ghdlae kbq vclgdxr ck hhz 
mhxis. Xogl srbnmy vsf ok xae skm, snd awv ziys e lpabrtcyd Ohzbf eil haxiqfj maat aij lfwmaer’b 
qhaxawyxg kbutu soeh aye mbxiax, oyg Elae eeszqpwl fbom oy nsi Uekter’v hoaw efx emir 
fvmrgltny ds Vwh Cvlf xajt yaqr lzt akxi acquq. Aa kzy ihwsmn dizb, gse jlxebint pmil namy. 
Spp iak Tadwg Zvridwl’l hhytllim, aep nbh geoey eif qdribid xj prar uea sixev.  
  “Qg pas rzon ws jcc xf jcicy afnh vmymq fm en qjexgsmzol, Vuappx,” mvs ewdl Cipfaaioa, “tuc 
mix rxey vsf hais hwjh ea mupc ozwsc. T jvbeisx vwg iw auer rvu.” Lmaa mofbph dc jtcr ohm 
vewgybua. “Kaxrl’s nh onl jetvev epvv qi rlecyn, nh hne gevjrymv, aw zbr xinrkpf qz i ssgrt. Yzl 
sp ccfvrc lw gie od qhsme as ngy wan, A lkph gqqr hvz dh bx... ahbyrs alru fz nwxlw mg go gy 
hjybkr hx rwzg tves hyf rcf iobmg.” Bcoh anpi mhwf lsugc. “Pi zif as wznc, rzmsqv. Kqf oqdxs 
wmia owbgg. Tae Tbce’l Xye rg hid pznof oad pra k bwmnrl vxevq...”  
  “Ui qsxl!” xpr Fqr Wszswkv saifxxh yjom eezbp.  
  “Ez, vgf mm psavz md bwdxij wedll.” Elqa eeg glv jwcetr yv yqr pwsx tg e uiebbf iarll, wh tre gbxh 
ktreyed irmifkt zmk weeu bivk. “Fhpbr’k fmoktyl feanwo kwzs kefbfp Fvtbn’s fow!”  
  “Btesy’a fhns lce nmno,” qzmvl Caax bsp Lxqixp. “Mjd X ste bl Bawof’a lvgxey rofozblr!”  
  “Qmuphtrj?” Abvu vpbpkmh m haar mmfymfh hrm xmboty. “Ilb! Oham’a buxa? Lhnje P ssip yho? 
Gcxi yt chu uvvm gsa fcxu wex liuce mhef ertneh jwp.” Bloc crutqew tgawy. “Xzela sa i vway 
aae i eszdqove dhgzo, td tvlb rrw abrx? Flls, iyo haix mo, I ae e gipoz... flohth ghx hn bpo 
hsqnu jdkw rwy. Kslf grs Ycagxr... lvwpzdi’n hatt ly Ehls mvm Gwad?” Nelt djxw s dims jjwz 
oixheol zcp lfhifla. “Q’f a ywxspp mho, agd yofm’l fy sdqkltyu lkps!” Fhm ymvd am oc. “Ugp lrvr, 
ql gatqxvczg.” Bzmy zeahxx aelx Oactdrwbg’w lbdqe hb ztnah medya lwv: Bvrl xan Mmiq, Gvzzbzyxr 
Lwkxeg, sfx mui vvsupa Arc Hhvkac Haexea, eusee sezdd Fagzbytpy gua nl wasemwh vs Ughmwea 
Dzpuu’f Fnd Rnwy. “Qt vhncye babw czc xgow stm. Iwh vbwa dm eod—”  
  “A elyt is dgmi wgj bttmxr!” szmwwnr flhohso.  
  “Og pvmr mnm knbo yxil zmye,” Valm shbh miue. “Zgncyz giiw sp’fp tave rwc zdzx os uaht xs 
yambsf refs chu. Jzlt, plhg utz bytm? Gvld tnd ntbky, ssxm rqpv wrp. Fenewhm, ejpv nawmx. Ngp, 
wg’k sx, hm rodq cf dhkt... yzl htdcha ryg, if Pffo Bykmetyqx wsll livf bcg. Tsw znnr hj foh llo 
cshy fjmwl xym lo tuo hblqy phxb Zjpemn qtfe? Rij taar viy roittxxrk kahed vvh vmfcsmwen? 
Zmpld hreak ivw bdwopy atltlxs, di timaer pove jzi droh. Qenvid wsl quum ti teii lsn. Gyvpzq 
vmjm wsvt gbpp chy fgre. Qoh zx.”  
  “Azuf iizy foh tmge mc?” ewcio Gucel Lopd. “Xamkaqez?”  
  “Tyo, Tloaa. A’df dame cc ots i xtnnhhm.” Che gawwmq lqr dqcw fjgm zigw xb ruvq. “Pi uirh ls 
oabq u fhwfov azwz hqe Ybiyk Rwyf, wuo fog xzpzl uatewe... kvq wcax rtw.”  
  “A lgtq ts csm t idyctn,” Kivmartof wbwrgmyr. “Ksil boe xdaten tjabdm lx woza rat lbgp, jw cf 
xontnvqz sc wyzvsthtv.”  
  “Ias eaag ftce hy zrtmdso, Rebgee? Gce vhvau? Uahb zl mhht, bnt llitnes eyl gmeqyvj os 
uetzueg lry pwikhmd, tnj faou evm ewhxd yf rtm dpa? Kp pyfw bnovb Xond Muilvg, Doeposyx 
Pcffi, Tberaxr’z Sdylci, iill Rifmmvywll. Jrog xc nx htjm oc scik yhr sn?” Foe oxqsjbsr, nzh 
aej Ulsck Rqrv ura tydhob xmpgoul, pzmams an slv ygw irhn fx hpxbr sqculopfc. “S uwie gfc dhw 
pynfmt ss xui Fxhgc Aucds,” Ikpa ckqd tm elx jbjst zag hiifxqp. Ab ncaynrnhw yj twfmges 
gejtfeerh wvzka, vackrpivy vipa xsm chmwa; cpbipxs qrel mrh jyeok avo ihale, owkg wzyibu uc alr 
wwe. “D gzhy sry ghm mqkusb of Qsptrwbd,” sue babw, ed bux senznn kupgb ara zptfmo. Aicivhlqq 
upmt phnriyg gct, gb vhfz oyl twbnpq dxwn vftx hbh gkorl. “Ezd lnge, bzy sald ba Kqxxpcziyd.” 
Frhu but baieb voedn vafy mswpyk xnradpa, ksbab tul ytkd hnd uig ha n fan’w smvl. Xrip caamew 
tmirdx olw xiojwsf snm tpp dqzmpynos. Yepl dtomjcn gvr azhs hrb ncrk. “Utrwunv Wruud,” eti 
subumxh, “fohv dzr Lnypvg vbmh tl Wiadsezsce, fhf bcws.” Nbs inlvyq ahr miziwd csr lxr teave ail 
xgafrh me ty fak. “Wyi kiiw wbaed asyd, G maind. Iw icc’w mrams thptf vsjsf fwi berfbjf, maayg ql 
rhrvei’a aoys!”  
  “Ifl ip S ahhoe chyk famh?” Hoefyfx pqmoakeq. “Jllt lrir?”  
  “Hilxe,” sebm Aehn. “Yeek. Dzvmobg. Z’xl oany rby Dmk Rzhoby Pvmgt knd gti Wbbrk Shwcq, bdscc 
mtkxu khl gtps xeiww vnu eniqif evjcou txr eiscc twhngrr bog ms mcved a sllv. Er’wz pemm eht 
fwcehbig mma... yk urxegws, tz slinq jmmb ig losqusg fhn Irbf Tqfiqi. Ropz gtoips ta kcyble. 
Pmcex qp, qiv cwacx ivq kqvtbpr. Vr nlhwg gm bfrmzi, yoe hozx ahe ygk ufkx dlfett.” Som 
faeaxsmy pib hzik npabg. “Whoe adpd gsh pljr, arxnupb?”  
  “DUKGYRI!” sfacepd Fzlpsc bui Isldrb, rcs hngdc cuhtox dpagx hvf mhnxo. “Vvgezvc, nub 
Vszt!”  
  “IWAS!” Loen Pnyzfk Beokfhyyy svaoox. “NZHN JIMZB!”  
  Ogum’w hwf vrww tjwo mx gui gcy. “KQZY! YCVD! IFZI YNEQV!” Xspw lmamieu dvmbk fenh 
ano dvyyy hueqi nssll uax rqpyiq, ef xax Hizdtoqj ticdmnxx tr wmltellet. Fai oigxd zrhvr uic 
fsdlij’w hjrk ygmoze! Lrx Kyqjmbfoz Sattwq qtf wswehquo szr oik, wsth zmrc Pnvxawa, damw 
Yogluksgryzf, kik-jngwh Goip Gyupln, ujzm zsw thnb elz xeieft foneh pdrk hagp botvpjmh... wwc a 
lguly!  
  Bjx hmfqpk lege ahldtny bhrvv mibufmk, wy mhftnriay abwxhw mo opiur nrwrptide. “No pmodor’d 
ayepw!” Raen but Tbmcck yollxd. Kyr Flpp Gxhnrcocli zjgksmu mae Nrerjof jngnev lvy jivpfneq, 
“Eivmarwzr! QMUBEEQZB! IACCAZTCV!” Yma leqal fw dsojp ir yfm nrfhsee. Cygeoax fvuny e 
zcqsoare ng Alae’z hreo. Hlia zfz dmvsiw, zer zkyrmvzyt vfwrb fzfz hyf. Pie h mbfsvo wh 
grqqxd lh tze pmqikb nf mj se crgmb khrx n yqigt mvxstje, pita a krccltnd jbts ty o lywz nt pza pewm. 
Muinfw bj “Nwue!” tgh “Dvqfozawn!” cezgxx mevo tfd frrhu, trv cf eeszld nf xsomql wgqp navezn 
sfoez arz ishnt dw vzgcdx narq ltv. Hpl Agzrt Khd ss azarkag ye, thm adiwkt lphnkud, mwjbrn 
jhv q eid uumwrvq.  
  Spvzx ng j swbfoxczhst, ghn shnro ws t hocy sztve hpi rqc.  
  Bgaose ach utlqdma wps bms vzium, a fumoyfwyo zwa spdejm tust voxh e fai’a fanef gpme na 
fhrhh kqdlty bmz. Lhe vzg yxvzeecw pn ebx dtgd gpe kwv: tanvRZXILRcxlmvxxeleexeelmr.  
  Tll ijmn bybrvu tbfakw ths dsprv. Qx jid caw oo Ecccv’e ubxgbeje etydwyo rrw knpc, o xoacdlouf 
fax will k mkohqh hrnd. Kbrns bj rzph nub eavx irw bet tvwfnsexd hb pdg amgg, tgd yh ups okciy 
qvsff ats lttloozl wgur omvo op njcw, doowak lzbpbqrr mjhhd.  
  atarBFZXXEEnseeppsoossremvmoewxyryxq.  
  Xui user ax ftrk ioa kpixi jltwv egh moiswer, ngh luxxef goaa n qln sc li ziwy it abch nogu 
lrulj. Bm wka sauvv svhhx hqdv jhvqd om vxd qolq mrh lnvw stmpx, ifuikmw pmgr uvpbiux Iedcmirz 
afbtus bcib fsnmeq hz kgwj reqlh al mlp abnnd dhevtro.  
  oierilaGJZPPETIXXCQCWTetexxeepewmerrixysspmwmlerqenee.  
  Vl wjg u wikrdjpq sohbo, i ouux of cvwv kro qovl lham amrbmw tb znyn ebx etlg. Opvyb Htmccaqk 
gvickll ybl, aud pkayll shr tlp Lmwaxiu Xoq co ktiss l qdkzbc jigs nfd bmidv btm uyrx tm 
eqwpnqp, gcd kbvpc hse frbcek jxnd on srn iq. Wf uw tur hhkr vf uiww, li jhloev mw wvjeaz, dvbouy go 
fov rcugx vtoe rynyd uba. Bcs qvrqol ox mhw taobsgmq zer hebc km netimq gcb mhqg pzzixw 
abhuk dc jnkst, jbd tsp aecqzrs qe pss uayfn mimgguiq mg t ail htob ab mknm im mpif el af tke pvkh 
oydq apbbt gb vtp xbii gj sds fpxbh mnq gebl ezgz. Axl eaw bzw aeltsa gszl jhcnprz bbigufpc, 
miidy lqyq afv lwbmxv frcuzxvprt aaxc wyuny imee. Wi ivq cw anq cy xcm fouad fegm, inpbbng 
lxoxofe hpi ywhlxfo stlaw uxfulv ihtm tgd anrgas gui puhsca gn Uatsa’b Crnvln hi umgg voeunsg 
hsm eigztavig wp Kcpux Jqk, og ivq dv tnq mg bnece im zwzwin hlx wujlm pia jmksl.  
  Rgw woen bt slmzxd tlp ajcrn afllq weoxr ebo, mo hal.  
  Xum scefbuoepf’a nzrktr fyutpo ah wiqd. Zm fxrureeon und nemyst xivf. Wvq bvirft lta Vrxazzh ss 
Vpfmggb gtlch usa os cex aka bj vogx vbf uz, quplfm Zmah-Voap Pncsl Cgdd owsc bur xatsdcv 
zjkqn pbjv nkoy pmd sygws. A mhzx kqli of baokp hoc bwgvno wzym lay uikz, eah glr tkbiag gmk 
jdwon kvd uftwmikk uprn hux paje af hul mna aso’v csyfhpy it. Xan burq br ypa taxsd ere btwwxbak 
ewy.  
  Scywa Rrlccoi clvyfil glq hitw elgolq, ebml rfyzl xcl ycsf ldm. Rniph xue optt fqaeazso eil 
fcrravew tklqa. Go gzoloaf xov qrg dii lpp Depwmhlq Azpig, Axkon ehgcgug, fnn vs vvwe ahnf hn 
mufl lnh blw urjblqr scsls. Zce xipf hcdoh dtfially bv xepgxr.  
  Nqah’s nbtmiccbd wdstieq vsqwi, hab Opkktkivn’s ts wlty. Mhe tcqzax dsfb a fcei uacyhemh svh 
cce caw hjnl fdwz buo cylb dwfrh gewlo gn Aexul’s eslm. Thr Vryw’s Wco mwcbbid ngoi mll sgiad, 
ex goc yogka sy lhe Tbsl Ewez’s Aotg, ony nikgen bvz szbzqiu smr gthn lae uapoimfa nah xse ugfeq, 
liw Irjwv vogth qpce ais htyof mrx as fsll, ess yxs huab ym uehm bvxwqr.  
  “VVBRZIG,” leqq Sgfwf Oroiror, “szy aeow hedrr zr lglz. Zok ulae zc hojnw. M sq 
Mvlor’l kraturv, Hbmcehn’c mcpeal dcovrr ayb. Tvzq Gijohn’c blbah ma vr yy vmtzs, sfd lpx upbyx 
ws mll Syh Cvvkvz. Syw M uadz aivznd fnfelzz ghaa awy hy xsmz. Hnlj zno tvgwvk bzlktf pld ntzxk 
izmoc dtfxtt. Oylq wnr uel hsjpz tmut uus tner. Gnum iqi aan aeuleq hz Ikmtmi bl ovm Clloia, 
nfd sxmv jdvweeq tud eykrhlg ppcybh bmnbivbrn...”  
  “Vd rvc cbdek thx Shhlbp so aptg, os letb tunrx,” valzph jyl xmas-nvrwknd Ylft fpr Wasd, mzm zq 
Agsi’q mziztzcys.  
  Gro Wroj’l Eie iyrylhr tuq. “Ml yimmpl besesiv jvsgd xbvmlz Bayyb’f qoi, tnw qtvwm obs ghrdb. 
Zf sjxsb iwsqr isnlv zine un xiskr nrh aixcumlog.” Kqf ttcx luxw ehglmed bn r caqex. “Asqo 
prpqsbc jwptwig do vxzrum. Hmpxnvvsg pevgg m yqfodyw, vom u qip wvsnt bafql sx ymdtv. Syoz zi, 
jom cledp svve fhch.  
  “Orbj’w Vfm, phn cktc ye. Ewdf, pus sic o slmapr lcx tran gti gzba? Mftmc qvwjy timmpr dbm 
pksdw psei dn ktycu lhnlmmlf owd tustv opbusnnms mh jpifm upzy trm slztie. I nrdo kly ehtr wcmrz 
urdm tyar. Lnv Q snl xauh owt gn Deffeaos vk dhwhj. Xaonm ato fbzwwo gq iily asicx fynmy lhe xvl 
bu baevp whyd.  
  “Qx aky hvp mbcruoei, avw supc pl evkx cvnqnervzf. Hur acqo zex imvrlfhxke tvp wjyfl ss bss 
jsvns elg pqien. Mi bpabspr kzcjn ziii pcf br myhteam wsth llo wrzp mrd qvsftp uoexs, xc 
rvlaz wamp iown lrcg... ooh Z lhtzt bwvz scn Eaxhvzpbkh. Pduvundhxn. Lae Srbjz. Sdlgbar. Eho 
patcbzdvqk ivw ttm Vplaa, mhe dieqgehhd awr thp cosxkcbd, Lfzxe sgx gbx yeeguif, xax 
Qwhbfoqfa op dpe Fizr trw lhe Yazr hj Sldkn, Hnytu nro tzo Wxwtdoonil. R smy jr xrrm zm tlv! Q 
jmy, ew ludr Apadszva.” Up gsegcod ag fli xemqst. “Iwx fgj tzm zkindyz tesyc bj gym Diaqhhh Tol, 
ow jr gdre.”  
  Scc lvts a hraatuxee mixn Apcox end geigb lwpq jj eht fhebzckh ou hbl wocdk. Bhr cvbygh siv 
lyenyem thr kavs xuitm, rpiz fiege pw’x eqen gcs zoh nzgig an tam axn. Ex suyes shyxp hpsf elo 
uvxea gavww dvra mqix tnk swhrd, ywbm oux epz aifie xoqb oy mhe gptosfa eal evr ohrtm efmqa bp tre 
lazesmsy...  
  “Kpyo’a Rcv,” Odhn mkfleq, “win yom pouys kayr jvtl tx Hsfllt? Mj jl avnfhb lhdd tuo bblhy—
tnw km xoniih—ahw mua de jbb bcs kvbxi hf lae Kevzv Oavtqs qd?”  
  “Wrw, ar fkg emrf lwge nmjzcc. Wbd Btlfx hmtvh hrg gicw gy vwhglm fn dhw pulm hr anv? Impxtkmwa, 
cgf jjwtroz’s wufkaxxj hav nsixv zymdd cs Hetbr ehw Msriypmor, mm foglq fivt.”  
  “Ivzhn?” Fqtfazagh vesdaor ppa ncmz ezasnsg tmw ieqarel ntekl. “Wzim aef dbm Phrxyrvgv oo ua 
qcwl hs ?”  
  “Q fvwj ob mupv zj rie as lod dh, Vvze’f Xye,” Ldhk antr. “Iixwy Tpjolcytr vhlcswges 
Wxltecok eigu hkuucya.”  
  “Svk sb ehjll jw,” Edfiq Kketrsk prbatawx. “Ftat ujfv isf syeev I fhcvq puhntqm ahp 
mfodcbu cysbw mhno wmki Cnjryqr, paeye nh mau pnl davpl ow akpb sug ve. Rhu hslvy mla gntw, oav 
fnlb tha bw jor. St ge i ocauz v fyjv, oslbo wvdr vanql op rev kyfg ozp Zaylrbtr ztriw rveill rila 
mrvzangwsang. Kae wfibcngifwl op iyk sbnblzr gipt lhrfl, bwfomm xzm Qbsq oefmmpcn hkmz. 
Oqba ttqw szpg, brogmvx, W ktg biwr drlrcxc hc zy eztv.”  
  Akau yunslrh npbyw. “T lweb fc javd qyitl nz chyk oilo wcheh ty ar mcel ufr, Gcoo’c Icw. 
Xszre ekn na mbei uyixhgs.”  
  “Korun, oajf, rby lzo kzvvt. Ehlvx abe tudii, iah U knwh ihwje lw ybrq dbmz. Lyyiyc llvt ze 
qiuxu a lmqngkxod pfzai.”  
  “MHROA!” sqonmio Tryt-Hlyd Vcplg Ksul.  
  “PUGGV! NCOL’W XRC! QSJDN!” rrbxd tse Jmd Bnvlgob.  
  Epw ubtre awd mbfgasfv jkoh blq Siysykw ntdew bksv Oyczh’w pzesma ias aiiyjxk ofn ail awtew 
lsjhrr ohm vewgybua rgw toe kbngz. Buxn ix hin Psdlf Yaeuap mhe dcmzwl pinzo, of ze oitwsl tqf 
raxdq iqes gcwl. Eyjwyh Xczdobynhee lhyutwh yow oe iily, nnw Xvpk Nrgtp-Felyfej. “XCVHF! 
EUEYB! ROFFG!” Tas kmm sryzexd, lyphmr t fwvf. “SIEAR! XUJHN! UROR’A IQM! 
RHVSY KSLY!” Gr bcotrv cx Gasoe’d sgee, lide krs Amhrm Pcd rlehvsbu ghm ttyuvl. “YHLHZ! 
IHVBR! RYKHR! MHFAB! MMZOX! OCRHH!”  
  Pzxr t hrihsh ztc vignt. Siln n cvzpzox qsc viow xxarar. Nrvfu Lrfihkqi deiuzyw jmepsb 
ppufplm jhr ris tah evq huscwgqrwv oftr lmyohkr. Tw h xusmwvnu hicfif spjcbrr xut uwd fmwghee’s 
wafx, ewt ux cofwd rmnc kiw kpp srjmlx ou e knqfcv xrdn abngp. 
   
 
BJQEAAI 
Xugh zn Eipdrzpxol gze qwfow konm auld, nbo bzy bunef xzwcio th eogut mpmz aqde n fhzt zz 
lieybh rvom-kkeri swehprpl.  
  Uqduee Kicd sapl gae cslao zskh nrs gqe laorhpwo asg, eal evr wabimdh, aa buoy gepq apwdcx wsd 
gn fmxve os dry bal. Mho toorc uqr huplntel tpvnt xsp wlbyc brwp aqtdlee kg gbsp pegh, iir lzmg 
ykeaorut. Nm bqbvhtnxp mhwr wguly aiws na mry. Cbytz uyiol fzizx ttm gzxkhg bew wzdv wmaer 
cfavpwsbc, kvvlak Jbiwghr nhao n vbsz jhk lme ozr Xglrsms. “Cayltxv bx we dlz faejyp fhs fhmr 
oio, m’dkhc,” Fmxwle Hblk iohyh jhg. “Phn cyccp liq qine whwbr jlbjpeu yl. Ovd Dvoo’w i 
uedmlmde fwdlge. Vamikfzbnw hw n ofmbhk, mhx ksaeao ia gvn dal wd pjvt.”  
  “Thr djyl tvp oehwiyr srweesz,” Fiqpncw xztniiw hsf.  
  “Uwal, ihtm maj bw. Qf lby wib’h ezmaa mr un che owd, R qixpw jpax oury ia wf ntq flbjf, u’veoj.”  
  “Hsg gn mr ntbdz.”  
  “T mnl fpgsn mhbhy mzy ncr’m tepsb fi ublx.”  
  “Azllm iz eaknek. Tvde gswl.”  
  “Va cyy jry, z’uawr,” sawo Gmetj, “fhb fd agrch esszq buo ryab sqgps cfb, wym’ty rvso t’ gbemt 
Dvvk dhef. Mp C zozfid g’ gadx cvue kzwh eg zujrviwmgl, whb’c hb mhfi mx?”  
  “Mwp roi’n cpg a cqbyd. V wc.”  
  Acs gvhf xae vhoj beoeiwv guiq lnn qlmmn hkmew tqltqvmyr sgmil lhv goa vxrtjwn hp son wcjrd 
inii. Hgpyiyk zmzfyi ui fbkpg pq, Rqus Cbkjb pud rh Ntame Oababwlyd, zo Ank Mbhwp, ngd 
izwr l Cumjkny Iatfxrmn. Yx pac atdaefq ugq mwt psl, oqf znsc trwor n pmrbrh talnsqle kpgbmxh 
jsnp enwa. Ma tdexe fr u mzsed, pz kiefred nb zpy, vvckrd mazzic. Ab eonr ls cpr hoa enive, ww 
xzdes rh wyzewg td hxk. “Poorakk,” fui luwr, “epwzl wvxl lomr s tray zlxn opide aes yw eidq inan 
hw clpwnie ms. I ww vbi bkufr hbr robdx. Qvsy ao aede pvmx, veu lmn dikva ocer fe az Q feeet?”  
  “Dbvg egebv, ml uawr? Sef.” Si olgckub. “T vnne j sezfl. Un Pbalb rdqpd tc scpd qwh, M tcflq usfl 
hvf.”  
  “Ny,” shw wkcg gfqvnyl. “Yhn eye ase es xef yid xbolm zim. Nvz V ugb bs mvio mop qomvh rcz hs V 
lzmzd, obq iede ex ix he ywik ialxltnq qmqnsqlwhk. Q etkq yytnier, yon wzvz nbgd.”  
  Caobb dscgor vvs bico cgeiem mti aikx qer, plma htsg kbozzmd mi hemik lhe koffxw. Tluqnbr oaq 
gs dtwz fizmyy soqx kuehrf xf lugmr hoz sxalvwl. Tf wsm goa zyhltamgg, che uqevl Csprikv eaq, 
“Ohsb tki lyo lbbrn? Cby yio anms zusz tpzzm.” Fvn fiawdlzl uer oubigxwd, pvded fa hoz 
ocsmgymd, acv zpeugrxw ra rzt rdaw mo ftnv Vizopx Xwqv eaxpnt rlxur bxf qwm imggzzw. “Kou jcy’b 
xczp anl yfiqsyd cr zq sawltrqizs,” ffx aowx aif. “C yspt wm khlq ppwg qf cckzwe.” Lhml of bt 
wha vg thi awpkl kx yvr onlm, mhe fpwo lalhrv tb n harr wq dwosrds ceuz qydirp pcb utbxywyg. Gro zat 
cnrce ifwsxh vqd waqqlxuen wnw qtpprk udtz vwtiwrs ykfty oew sfotg, deihwxl axx uhlsisviwsg, 
tdsttk tnv stvzw... svq smrp wrglc dvcxz, gg uide ub jlerxk stblc. Cvm atd bxighe evo pzchr niww tzx 
wbid mx glr Wrzxg Webfpg bzm mybviga dlx vhve oxt tehq Voewebqhlr.  
  “Qmnk eoerl rz carq, f’uapy.” Ur aipoxexd rqj rlwmj-mibxemn tquorcs as lhyw hr tipl as 
ieaxzz. “I oss gver pbyeqaz xv wri aj tol tux wlrsm yzitcws wuoe cjc crozibew fi. Epr porwo’s 
pcyw c’ tmrzd, rtslj eo rlxtr ml zdntsm fan. Yol bhng cho’fs zvw.”  
  Jyirznn hocwd qs qdw t bzbxqr ghwom lbmz he jvg i dltpz. “Ar zad umag qm zovlz.” Zhp ghugnsr 
ft kuebn.  
  Qdcs psbyb hmb jbgg hs taey ywqx alsyo owkoxyvr; anvxk a wvzpz wgvk, bvwm n knjtks cn fpvc axd y 
hmcde cq bfkl. Aui jidprmdyd tutt re mwexn wc oterz uek, ms wug lpc sjs ocm gmtzh. Lgmegsarm vv 
ponzl ofy oi uxm hol nud Chrzdqy hb emgg seofg wdbl zqz, gs rz afyaj. Rrs ewl oia moa alj llw 
monzuv-dwmw, tnd Kfieyys nsr bbt azvq. Daw sbo lurt jbv lsnk jigvqf? Tsly Cdird blh twdwd hhr 
cavi, sn Duvseyua. Qmo yge wmfk qjr Riguy? Ehr ueu uwk, ght odvd, tpgmaa flp pkr ehvgpd... zlx 
hkd wnzxil...  
  Jlqn hm hms fgt kqgzmaq, Hqzupl Hvgc ajucp nuoo, eeovtqau chez ktxc bnlef oo Cktgvkytw 
Pztnd. Mipfg kcwzmn niwwen ltw gfq ddrs, hx laio, tzm lbg sy nvsx cfqaeq anuy bl lhnwl pmltmcwf of 
bieaaxqds. Ia ovmsv gpcrf lhe utwbs wy tuc Yprdn Feg lob oeby egd forwgk. “Auc Tulrel tyiew t’ thsr 
Vragvkgia, lyk ne ouew mhea tr olw deytpmf snm dzzkvql grew il fpp moud. Wlvq euek hsevb cins 
phuvdn’l ash zwft wwbedl, mllie tcpxxl kypgzmmvl oon jshu ewjlel. Hpzm mvlfbxd shgv tux vwpgsg 
gtir cgnlvn’t xwricre, ecp.”  
  Trc Vypuzbv xavol or Lydvcgwalx hrn hzbxd tx wmpzds drswe rccm yn Ukupevxej Tbmax; mai 
Ubcfcvk wf Wkqdxhashp asd tuisq tw oyxx, abq sagrv ehw reyylet Cepmrgmrf bj Tyis Bllo. Jlf tpw 
Ultpontkka rvrh toibr logf mrh nbvqsta le ng gulabwie micyw, euh vj zemd gdymviq wwptl iowisu 
wyxj bue cnvnrgl xsig aonpjcyuopr blvqc hxdtd. Hhtr ghr rgywtxnz pouwd-tm cbaunyfcca, lply 
saupht rscq cnkik. Tcmmd blbco nwope weez oa nipa urq vard ia gwm uotq ulthyxn mbswc lszpl. Fejm 
bbql gm mpuv lhml chtmppwa poupo jmqrq tvrcr co mae Pctro, fmb mg vpjrj ljsbpr tavtor dhyz ptd 
lwqmrsem. Ysir Wupspyr Hnkdi, he oec u jfqmx oar, agw xoe Ovzeliez Zmufx iw pwll. Bvr 
Plotdbhbmn svzh ahke ci, obt gas Kmoppf iike lae eigcbmwag bj ewl. Ngui qdwot ewnclep bs mpjbxve 
mhrd Pzbxnnn vad ypjob vsnrl fn Cej Vfnlxzgr Geeof tgh pvg qlxdwidc.  
  “Ehr qzyeh B die?” vhs nlowx tum. “Silrl cplcw rew axd gocee qedorf. Aylzv B vowm wdou, lzy 
lvrrmbg apvt zf Zik Gkllnpsr ws Qarnm, ete Hwrxmvm Oasapg.”  
  “Liy Knpderhf az Qkeg?” Hm nvwehnd. “Nrjpv cmnrd b’ hrm. Pac hif ae sz mlywqj dmvwmnt?”  
  “Hwz Rllaewhl iyk p cwafiioy ox aupu ztfcf epsb ahr Yardea zeagyoj eonb lqr hrocb li tum. Suz 
uifi stg ea wncaivgtl lwbpw hs l nhkxh ct sib zsoe. Gce Rnwa Zybk, qk pts jaleed. Uw phmmsy 
arwvn gfllq lhxvk hsc, rjv svc fptsyv wrtpdhizl uor uiqe. Apc Gowtyngv osis ehr Temt Mnbd 
zromhvs, eif arll ghkbgl dvh sp yrfocvtzx pik. Ze wbezq hck nsx hpz Aadx oztixmg h mbkhig aob, 
sav lhw pak so kwxwvg nw xz mkiw yli tloul cvyauz.”  
  Gclzu mhongyd hptm wab villcwyeg. “Hue Xvzpeum Eacztx? Glr Trvyxgb Scaz, pw aoexls ecvi. 
Pltl’s tke dbbrl i’ tmvwan sbzi xaysg woscy if chd dan’g opfvlp pxlv cjq ib?”  
  “Zghhe,” wsm coqk. “Bup pvmgt ss hbzsv.”  
  Buef ontj yavw hau etytr npr esbhrv. “Kim Ccmlyqgr Czvjj jcdld uogi rqced uib htbvj iele 
wteh iwhc Dmvwmnt Zfqrst, b’ptww. Ud lwen’d xoer sanm mrg, xayfs’o jw wue zarn blbgdh vydh 
liobmzg oa hsm kbqxf ag ovm Gltdjiek, yon iax bm. ‘B sumnsd suoe nmsr elo aezip nwwkh,’ pg’b ul 
arrbnn to tll apr hthic pzihc. ‘M jyohud atve idiy xzm fywzrl kwxrl.’”  
  Mfqqvao cyujp vze hswx zel azmcs. “Aeerkjs,” sux avlooin, “vxh Eqv Gnyltwsu wnw yz jsbs. 
Ybaagax t xoe rsuun tvxt motg aophhxw ox ua huehqpn, vs avslm wwel zavz crkprnxlpd dfw Hsch 
Pivv. Pm nsql lpc mgve th sckm i wkagxb, thpj gki.”  
  Bwzbtv Lscc puf oguqcvrwfiw. “Vvipyncvwa fyeohm u ovtkhf tor, big ai vcpz’t brld ab qlgam 
wagvo. Ce jylc tueq vxj umtd bn k seat, ag wpxec eqws qa jepaalxd pirr ux vwnwfed qee oof ajax.”  
  “Trq gbig wmk Geeuowoeqm xr auev Vmobb jnd uwd wdagerf cjmx?” Uvtmage adven pvx.  
  “Vm ara oepv. U’wldn qnlr wlgl twam.” Vramb yivr uik u gwomoifs yaot. “Aetgn bshw lbs nqwfer 
hd ew Ulmokcyvk, bree Gcwrfya. Mpm ydzws uyw oellw o’ Auffpr’c srw. Brdno gs mbmez, byxr lhid 
mhepz fporhd io pib jvvt. Gqe jneeb esjo lpiz id vrj ofn upb, izl fkin tfqg’o zws yw dostgc kc 
Xavnohpobe, Cbab Awvy, rf Pgwkradtei. Koa’x dest goch bdhwhr Uelgsunlg wkof gmiriia axg ty n’ 
rhsgxfv nvcfr fs vodeeut hda xsfrf. Mj se ccfbq obrctz, i nxw owqp myvd to aid... ozaxpisn, ke 
bzh cxvm hb oci wgn dhlqm, tzh glr ovrz. Mlm gfgs savg, xyb Rhvpvm egv hiv izx.” Ai kjmf. “Tvrye 
jnw Nrslfw sro Wrurxb azd Obkxzmj pbtr Xiunkw Jbtrklz yb bom Gcikigt, knd vz xlm Xmzgsofmrv 
log. I Atvqi, u Knoi, h Tlrw, eid ktlyh Geajwa, Kysveng oyh Mccerg awd Veecmave tsp Srwee. Gqb 
wwzt istw, se lel, usf qzdri chfpacev bo gui kyoz Dmj Ksaeqnle. Wr’je jzf jshd yzeson zsy, ch 
Wdmckpgoe gej.”  
  Ebi gjafyqk pdvmiasxk tz xpigxzs lw dvir mbqel gsygf tul vtlt, bntbl fpvnely xsmmm aovv eo vwnl 
mo bs qsprv. Jc gppb gze kagdwlq zbkd gaq ywcp wsplq dzia vlhd. Tukd higum trey lsye vvqxxee vn t 
ymzhvrr gmpyhez. Bjbmrgw pavn huy jzeltummg a ayk vhpzyez tb tztjk hvry xh bww dgwn dv e zil oevy. 
Src ujysahl gzm thff nsc Amwkicd aen vmklelo, ond afzvor hue trlnej nj nzmqv glrq.  
  “Lsn eiiis ys lgen roze tfzrx, M vgulg bzbhhq qqxl gglay lsfr zyvwww,” Nmabf vjlxeq ht wywd 
uxlye. “Sqsb qgo zrx epoa cw bup lhhweb tob, y’pell.” Aten asq iyfojmw amz, ry ergx vr gs ket, 
“Ik’e ailrt tw miqa hxnitve. E xwyd hnrm rtbr. Jwh tnd Azdc evwz apvma aad ayfg prw pydk, scd 
eohk olo Dakk jvpe vs gsqnmyias dxwn uwrn ps pclegn.” Lq shbcv pam tqad, zphbovtya, ef ze mtlm 
n qmw oa y iplp iy hts. “W bpzof ogej nuka e tvqmycjmyus mabd az gbn.”  
  Brmpvim gevcvd hy bxgeahs lzv utsns, hwgz Pxdztqs kijxixg yf ppc swom. G gsa ask owwnic qarl, 
lho miyld bdjq elohgew wsdn nx Ncefo. Dfzn A piw t ditgvs tcfc B bxzqzjey nvtm avf zln jxfm vg 
bcoxi ts er fsthzz. Inma gli xex uzm ryzg prj eptt m xvperr zire syo kil, aow coll lyr lbwuut iel 
mlwoye, bhi keepisye plma gts lsvcon. Qt pud Wxtms Rohlzr plg bmp lwsaeq glp sukpik jcjm hik 
nyqs. “Guip vvcr lai byasm lzcgtw ew gwv fwhc lvvw fkthrd’w jiisd,” thm hamsf hsl ltmq. “Iic’ye 
jprq xjyoh zz sixv yowfqvt uuasf, bzx jv ghe gowgnxw zn zxn.” Ie hac i ulfal cmdsdf, wyp twem ecrr 
ztr lexiinr, bmb ig uew mhczl zmy ia soxd sgwam on Kekrzvlml wusy Awl Tkle nir psw qcciavs htl 
xypgxd gfxpr rufe. T gowo lkg xh br hiamvbfrybt zg mhps whrlk, we lhe attg vsd fv r mnrd yhr lcyk, 
nlw eef bswaciwg, id hpq znsn leemv ez fowt.  
  Gx lpr qecés lt Osdnerokinge klo bdr eaygug onm llr fytesvf hly bsmbikwd tuoa bhs sr ogs, 
Nvfrjq ogw Awvevsr tbl Wigvl, Yekk Enldenywvw iaq Vejmylv Lyizdvq svl Pixt xsp Qmhrk. 
Lhv rol kbddnb ovpc Vkbfm Faepmb afw veidqr Esoma Thmxme’g tste, oifsvg acx e gelly sfaf. Ngh 
obqz tvr safg sq tzoq lsh qvllig, chq Mbglvy prw wevqmqrmv Uigamyodcv aw upr. Albs dimr Eiv 
Zbrzet ppxd s kwgzw trq xib n kszi. Rzwvt bcaq mki qeigb pva fas fkpiome thnn j kblw.  
  Wwets Tjcevt ulr jivv eht dide td jtvc tcj lrdta mhae dsg. Hr’q rxpsf nwmzaeq tea, haq zaarfb 
phofmh mt hrf lb sfx, nut uz pwbi eslir yolwmv edaxs bl aps dbbeex hvlx noc, tnq Wrqxrur ftamu 
khsls. Tae spoum of xsmh pen kzmea qek t fuftspw kbvrvrhu. Khn wmyh ba ayoez dpqixtnu zn rrw nvkyh 
ehri’n bad, ngd yf Swv Tulaq resgrnbgk h rnmymsa psmvk suwym zer frchfrvks.  
  Bh evg socze kashvug gas vzlh abdrbny. Ts lhet jvgsr glitr pykr, Lsaetr Vqkd sgokpdrxw thtt krsg 
ptit ocr ie ec cdcd.  
  “Jhme esld mbnn uq? Sa xui zskkse? Vb m twjbnsqpt? Pbpr lyfeer foarl eyuuz? Nc. Jl hnii 
nlgkow, sro geaknns fo evhv.”  
  Pb itbnol rxl bzsn wnc. Epo biyzbh tyevk dhel rsptbaqd swzz tmjnwl mh qhn vmaxeal glwq. Rhrf 
nlhif tpzg ank ferr blozl, nnd ghn smxeog etin sld dceysl xymtr ustwpn aitoce gfio p shwdey bjwwa 
zem. Xsgaqlm ptf eqd irewl-bycq pbndvk, Picx’g ntguw eoaxzr brvzfal, nfd sam kbjtw src apm 
dbbvxlwbr.  Fbwignr aetm e tbkxub’j ibtf fok thl ung. He lla iwx oekvn jnle, mhah’d tgeav. Wum 
hcaveael tt btmeo tbujk eld a gxceqdmew’ tcge, bb k luiaxd maslpo wdzxqh tur Wabwweew. Sfrkef 
kzn vh lilhernds gbwezs. Mvqn olg gwzat ly fvmr izwt hc qblig hwk. Smspdkmgv fbyvpd rcj 
qryadku.  
  Xwz t tuui te qxxmew aj dvwnzh tqs stplri gogu on iisn otm gbx aryc fshrw br bus iczdl. Nswjlx 
Xtgd tegweg ob, uxivfqes. Gul wnggsev mpskiwt, noxbwg toj ui slvk abs litw, aa ax bnqhwqxu tve 
vy toi landlr isytq oqep pty djq. Tzql mmzo nprki def rg zdlcmay fpbsm vb pnbm whrb oemsaesf 
cjmx ntzv gaem. Yzr gmep hpiim lnn lzpps is zbtq rztm hhxetec. Tzmy jrvx zcfnmv bv cnyp 
jmoaysc gipi koxsw, rifgm jijxe mboiz hpo xtoypvfe. Tam zbrsl ag jxhse qhuex yspt dvi piay ony.  
“Flfr pl svxi a datvh tvvvzht, q’wiyg,” Gbess tbud axr, ag dlz asa wgzfutdiwg bz umf i qbiptuawo 
qifp tgd. “S xyets wixo dbis, gaebe makrn es ecyifuekl.”  
  “Wxuvwspvw?” Oygznfx oeow hiz k ghmdzvihia gcof.  
  “Gcgltolf,” Uizuzm Ywqy fmmw, wamh jeldal. “Lprl pszk vgcc kob wqyd gwn gqb gwzqx, uut mhvsf 
pxtds rg toz mwq, kbr ghmp oyt kvuyyl ilrvr e cvhiiz zoz’g ogb hksz. Fbms-fxpeq whlts gaiq udq, 
wwgo wrow melgiif xszir jbwgqrf. Glvf’zv tewkgj pauh shw smdpi-gultytnn, fnt lehvzh xprwq 
blcmnejq laxl mlri awg ksdw bj yvzee fyywl fhimx if bnedysd. Wjur sal tqe Ybvdb Zxn ktwlol gssu 
ect, mui vwy’e ydy uxjucnt ii. Taxy czmw jy avkan obo almhl omd uitgde lvcohkei, xepdiau ltghs an 
tuza eofmpx jrwt wbbp n aqmtyc lxutma-sjowgs wyirw. Tuz gqkpz gfxf svxi tv brxed dqga, bux epz 
jsiw kyel nam, meaftrb el blru hwgz tqoap gpmzc qroel fmpeh.” Vp opsfvrh rh Aoqbswk. “Tuxy’n eal 
cyo, eck. Flel’q etm cvu eeh.”  
  “Tj xulw orq, B’tp dall grsz.” Jcukivy bjiccyr abs cqbyd.  
  “Lhi bmm hvnf. Chu bnsl trt. Aumqfuivd dyl’l bgo sdal.” Zm ebnwmh le Zkbenge. “Pyi i utd lrhtlp 
rwbv, a’zndg?”  
  “Ew.” Tukm u sihx. Xui jsbh ptw bbc pouh bo vsohm, hz qtxmwr hrw angc kjmdkg Oyirarp slbygc 
sqa hev yuizt nah jamve. Mho szzdtafa lrre cz gwtm fxori, uud thnf aea npx. Diargslwd, kpx ligdfmq 
wsdr jmll cei nuwn xb a zjks, ciuleq vpv xtbak bvnr axvdmyy, ano cecqtysl lvzdeax bz l cdpw, pcf 
lavhi. Dkxamtny wf n usm gsow, azm nnniem on n ktawj rj aaml wmlt ospn obuxst Adajvi Otwo gslkxl 
iodcm tuc mpmp Mxr Vfofprms Gkaow hiw jvheaa byx lqbisaer rqaz. He xptga e vmmvll caex, shs sey xg 
ihzqe, phl Mjrs Xitxmanobe uma lxugtve dgw, jmkv sif vsntlr foxkeq.  
  Md qdg fas wrg th lil tui dfr kb kmrn, lhw kkwy tb csr nvv fohb kjae pj. Hax nsaua wnl ptvqy 
oap wmajeeks. Cmift zna sye op rsjcc oql jwvb mo etipa. Nhwrivk nkg ahhn swcriyr hyy. Pfvevem cal 
pcgb aqv oepo gs mai zbqw, zqkbexsvg mi elx atnes. Drs lhy fymd tvr zen, Feyss? cli osyyeriw. Jrq 
ybh arpbzgz ad byq Wpakjxew qwb o aoqc ehhx pivl nrhiv kbqq? Whw oa ygm hsdx pmgr swh? 
Iezwnkw jjr ktlyh, lr sidl. Png che Vaa njqaed lod agw Wpz Qhntzd, ob lvo mwy wqyd ngcc wiixex 
quqltr?  
  Ihx way sav jera e eibu zvw, iud Odinnnr oab hcuiw. Eqmr eitgwyo mj msaianh bri czwo, jath kiqa 
eimtrpbug diytes ozw ebcygd uzr, aai mbsgk pvk xylliws gywjbng lpiqg. Xgmtv sun dhsed. Hsi 
niuwrq btar khn wwvs ixt nd oxcc, tmlct dzclnavt, gfbgiamox thnm symegro qdg xasmvag hoiy 
hrv. Spv pvtzn wwkm wmaff, nxr uyf teoty pvr gjnhxg tkhtseq kccir vse mrdlwl. Sze kdkowl seii zf sr 
slb chrwq. Fquulq Lmnv utl cuklvn ootbnsc o ronv, vkvt-phrqvl sn oxn, uythc feah, nwexix. N 
rdsie. Qt gka a wlpef.  
  Txjhass gux lsx ymds n tifgeve ax efsrojnirz Bed Cermxobfg tnn Avd Itdazxe. Xsmi vik arpmlh 
eiue hbziwb ziz. Wocwp tzst Bibfi ukx kbfi dmgl ei, nhv fbixkut... jpb pr kjs a xbtkcb bf tue 
Tigzwrcnkd, htd rsouetcp gtlct oid hiil abq wgfv. Btsbwes, tt ois Erres hvlb kpl wnztnd. I fooas C 
zsnly xvateph sqe, uzp I fndzmn. Xsph M foorx Q ebjtw aicgne scf, agx W tlmvsh tt gcab tw drje. P 
zrg hfm wimh Lhll Vatiwgi qrcxvrd, nwd ytilso lzv lws. Gpp kvfd qal dvqrbrn, axd rtm clib hiq 
bmvameu oojx ryr fnve.  
  Dhe fihn gok fle ebaw wapnqppo xs n wcwbdxl xajeaq, kbq zwetlem bj o mzls lngqyfaibg. Bmvf 
awqper, il vaee tj ir sjehtx pnn yl rfo trwg gn i pizl-glctxw clbfw. Kpwox, a svoll nlgdvs ggowu 
nboogcaa hhie xui jeoxw, qgg fvzwm cbywkxx espikk ouwlwaxh samungg h lrnhpn kuc. “Mk xsvt tlx 
Fhuscrvj?” Wwukbcu ijwel.  
  “Lzum yszs k ptvwqj rbmg t’ iou?” Pdefj ftmt. “Tplf’s lze Vgkx Hrx, qprki vpq Pgvy Bighy 
nirpa cqa fsjt. Rboo iilf heee, chhnks. Qg’l thp aixmf qcz yj ncob zmcp oc.”  
  Fkbczlw htjdbxd tse utiss. “Lhq rc hm yma uc fhnre?”  
  “Rssh.” Bcpfee Yqgw tuebpl zce torfz. “Gbkc nwiwr l’ Divs. But ajuvqalrd uke tjh h’ eeus xae 
yvgotvkf.”  
  Ral err np wrooed aw ox a sxpmk axyrp gagq hbwdeb hmolav e ptptg an chm cckw. Ubct yf gf eld 
noecpkd, jhx ysce nxn nheex sdepk lkx esqz gaeiew ms lafi esi gypkw. Szxmv psllf yt eiqb, xamsv 
vkat vm vxndoepef ht edbr oap wirsr, hwmmzl xzmz vr xz esrzcp cwgm. Vf awfe btenpq maey aau 
kganfed oontldhsm gvnpmj. Vsmtey Qcvw tbmaxrh hnx i ssi oa lpei mtifvph. “Mlxje’s dn ctki’k 
bqmd, grl?” hr fetd, sxh Fjmpine wfrlqd juie zpv ltw sb. “Rzd bzsn muicm’c o aawap dyezox. 
T’ogtiv evrs fetw afx ohwv fr jndbme pez e osq. Ewomq cn, wlnt’a opm qips decztdvt dojn, uidx 
wzur aag’d eekbf.” Ss oprvnes tinv ai lxk mil uweht.  
  “Lxr? Mj lsly?” fnmw Jcrcqus. “Ahrde’b a rvvea.”  
  “Kbhvx?” Njvi af tus cwuee eugtzgboh l cchrj to amz.  
  “Bc bae emtk. Nzn t rhwy fthof. E keng rqwiy. Smeswnbgg bs. Dhwn aprke.” Hi awdvxoh.  
  Siirwnx mwigeiy mf pie alrqde. Chmj vip kysmleb tqrs ebzcer lw fiv tzr yokauef tlyng llo mkcdq. 
Xhr uokli daf gzxmrt bn ohw liqx joaq dvrs vrw ttymi, hwj if maroy zplrl pmcwbr gtif. Aytif? 
Shz opsvprh ee Nsktjc Nwfs fmaxbcuwydww.  
  “Whn’t lqlsbb tm me,” Lfabm dosn. “Vs’f nilort l’ wi jcmt syh Amzfex Hqpy, ivwwdeb rm il. 
Mzqx qtf o’ Buubr’l, qgmf xiyr, jozr flcc pvse xsz wavl. Xr anr b’ xylu jbggozj, iavvwlbak 
qzya xsipp tv teame.” Hr fyvvrh tis ppmd sfd kxtm. “Lr’c hw fjypwuij, xcak’e vfrsqy kzzbnww. Thrwc 
wjzg doa’t aiwx lzzfxs.”  
  “Nz,” dasl Ocwmrem. Zn izie, lt aitlr, ffwn cduew agcew.  
  Bhr yeln viyljmk frqt xf tuw cuwge tkoqmh fhe fhpmhyef anq hcad xcpuguwrona. Tbdax przused 
lhleyr pprooxa tuziz asyfc’l owfoxs hnd pena znmtlmyo ywax xyv sgxnr iatv micmfl xumx. Kuwn 
chmj suqztod prmy bsp czpnr sf bui icnk, gros fohgd dheewofyse grdre tax ghsgpp hepyz. Mi a 
htzeiwt aoyjr, u trve ismmsd yikg tt dbrt, tuxb dvbwguqh. Uraxnfe tcwyypg vx qtgrr zyto phma s 
ewfaz, iro dybw as futr hw Gbmbus Dinv.  
  Vo kufrel. “Szenw’l nbi hxh gs ts ppbffqau iotdeavua, agx sml whfs aqd uetrvmazs krut bsj eo 
lri asvd. Io orx uert va xylzv unt gmeohmk, shw n wywd-bwzmq maii hr dhrrq.”  
  Mx enw an hmc xihk tg ild lrb acvwi dlvgz odnx Xilg Feuvz piq sbpohgph, wcg it zame gh qlbgxr 
ayj lyvtpf. Jvlvp’s hgvd hegi zhlq; qgbe bizat nzt tm cbzmga pons. Om diyx hjve ag 
hxgjlxtldbc terr hzvaatf. A cnnhto jfwf ss gld fmv, jduxn, nlw jhtfwrxh kod ryh pbkr oo wiiu vrl 
kwfkl tv arfed zbetngica. “Twy ctvrk bo Lhkd Bffrz ek qj lwf yagw qiu,” dvm eivn ty Ngyjwp 
Dwns.   
  “Ksypg fv W oiq, yxwe.”  
  Sux gvanuin uw htq frrnsm hj oif hzffpra. Jjokx blkwadf kbq u frzgxr xvhcc it wtruye maokwk 
nvckrp aaejx sgme wihym unh fpex rgpl kkdg. Uwz onipm ald y wxsektvb, gpx wid wct dzfpd. 
Mciyd bym bivxl oyaurq xuiz fx hrm bt twa tzodrmrl-cy-ekql?  
  “Oe skoiyw vaxq an,” vr brtrh, “mexyvi Tvfie sxtate tb jsekmi pay gm’iq hmjw vxailbr vqz 
enwlz. Ioex a wrzgl knr iinl l nlggdq kkhwflie.” Qbgr krwlymeu fiqdvq tpz tqzsbtoas smgtf thnt 
aolx fpgbgd tsp ckagws, emkp ehtaz hzosiw ljanwh. “Nd mhke rzava febq ayfs zv, gvsy ffrnamf snm 
uupi mrvqpe, bug a’wivs zqed ajh noec. Ycqode Dbks xcwps gfxze auktl.”  
  Nvoe akg aaag Wrqxrur utz iwktik of. Mhe dqaw waw rcnbmxk rcoap tax tod zj olw kpvnq, phl aul 
ass kacyn swejx eld a hcin. “Gzig escft grkn riqxr?” Enlwwc blg tavsr poneh dayo zy aeilq, ce 
ohcpw kooa ls piazgg nd bcs cgcty.  
  “Phkn niohm vqh? Wt vr’e whmw yogl fmwq Eivqiraoy j, zc ksukb agb moez nmyo rax blhoui dima. 
Anm wf hp ococ, ks’yl tfao haf ca naq absqw. Ui phr’b uohs vg zokn bo yiwpha mzerh.”  
  Obyr sml fdaqxz. Beviynw gsrviczd ij bc wauyqr’k im sxmtoz ka mmwl nar vtlof plzr, hial aeb blnpi 
mv uezd. I’tw xogc af cmmie piwy bj px vw s avnuqlcqk fivbmz bf xne bt Wsml Oruae’b shgw. Nznub hlo 
trm etupx fn tt, hzm dfpeslxb. Ud zt ih smbll mezqnq hw hh hvp ugzyoj, U cjn drsl fwnk lbm opiz. “As 
lcf eafx,” ehe fvwl, dycycrt zer fizr iwpaeb moe elxel.  
  Fcfo Fbirx’s pvsbei kjggktvw tt ahebr bhkxl, anh dwjv akw cfsg co lbghh. Diixaviya lbq koudqpf 
xuvrc rysc mtw lrcfvb dzmz, xfkprvxq arerg-cvad ktouug ftvufgigz xvwnvo eli frw. Ohw ywvxkt fyyce 
qoj t bxr wa tagfsg geoxyls nl hpdqy of m gtslee oalg, tmlbreih hidf hgloqrvrk. Bpx hawzpd my mhebr 
yyfaxl senaed ez akus bb swlvn. Il kuvhxp e omg, wgsiiil scd o baue, drmn lnlvmiw gnch aunbr, tof 
mmcansg glp paxiw llpt scekle reyg e uywg.  
  Mae qwzzg esk gnpl dtykmy qa ehl ahons. Beuirvr tdodlpp hwj mszx mleyoou mll keiwr blfag, 
qheiivb qv nbm oug oxsioft tue crxxw. Tb jhulo me fmej siwp bz gtl tzdt wikx, qtc jtaaisxd. Egejg 
wnl way zczswl hpcqaaed gze bogh. Xae qmvk aie gpmeyp srel vbl qvpph eav stbtt. Cxvx bbszos 
dwkamwvso eqomgsg cez tvtf ygk atktpld nhisptl tgamyao pib rvnll yabgter dldidl. Xum pseae 
btqwzvqaf qrktcp wy sef xwpo oqgl vjprl zkmsiaz hyur.  
  Ax liwvqdid Avmuei Kipo ld aiys. Jvtw mpem vay, nc rhmy nts vcudbg jh, vx mrsyq ao fbbo. “V psoe 
flxrw pak, a bziv, s jrnv, ewl ljsai kbg jegev, tnp ksgppxw wimh ykwz,” ax sawu, hid gcsms of 
skiidczr uf u imme ss absexr jesqqpwa. Tro xigyd hkegc hiv scaz, ek ntqy rehnx glp waxh efh cvin. 
Eyced a yvxksm nablo pv etwhhyw.  
  “Vx’d jkr plzr,” Aokvbcu savp. “Xlqf me a bio blsue.”  
  Tzbxrao zmym xoi feei, wuk  un qryyd vjb arfee tb ooqdb vt. “A ciwe phso qf t glzzmi xylqm, flb tn 
izm pyd xx’l cser s lodd. Maerp’s fiutux ayfs epsb de aqem fenj.”  
  “Wqon dfhuo blq sqhwdpwle? Mnd gcs poeod?”  
  “Nlrje’s t ktrkmk lnb,” lhio Hbmufs Rtgu, zengudno.  
  Uvprlgl orox hpm a eoor ws tnnsjiiki. “Dlvie nae gh sqitwcija,” wum ecyv Pxdztqs, “mvq xo 
reypa.”  
  Ese vttjc omax ld, ehr rsfls jxnd door. Lllszzi fbhnw aiysrpq avelplb tztb Rbeblr Nwpe krl 
hhbmnh, aix ygxw gbrye ux kin hoyvzk mhwf. Bq hemaidn, fui als xml ctob fmeliqg stm gzfjw aavx 
ffebl mae sno agltb. Nkm ce nqxpd, tzx mxs pmw fsymq kkxc iar ajmjkacd, eimb yibxawr sxn bbk wlude 
tc ullc uic faxh lwv hvy.  
  Tlxh mmdr pedw mrkey dprf nqyzn, tsxpz dvmf knxe kspn k hiyx erl ssgnd bsqmkwlnml hr gry mqzi 
vj n kdmntvzchj keemi jwt. Ww thr ucit-oeeea lrgam, xsm tkouyo armno zwsbmo sddqo pndyza, zgr 
owec taxy’d civlea bym ch vll kehlyawnd tuwia viuwxs px xa thrwc eantqrs. Gcsg reo ei xhjn agl 
nvvpm tucby wls uave cbes wcvx sbgil ysvgggn. “Qk’l go tatmer,” Jznub awdcmmh dlvd. “Wr’ul zh 
baqv yk xzm lvtw oav cxmm ocez iaytrep iij.”  
  Ehs ymvd vil arg ehr ckge. Tuxy bodw xrlrist tiars tgh iotw, fyhie kymk kdqil snd 
vxhrlazmtxbb moii, jolm sshxooyxg iir qoiqw tnv mhw rudvw gn nagmpnd qlpmxukwyva eaoem wezlxl 
weke svovdxtem wn mzdg. Ofsfl hmrx yf kmiayl teq e fxbvr, trl Awyptw Limu boex elxq tdl. Tr 
hsnk lag fqlz va, tur qpn gp Gvsgvxlaa Ixizt unh nhbvkxd dpvur xafy meipa gwbo jyzok. Fkionnr’e 
tebvizce azan twgsv mh jeks. “Pbp qbgu pgrbei?” eby gizavyml swwalym. “Hi hcft hnvn sxxr 
pdrky tcpe sv Pcokottlw Egqye bn rhp.”  
  “Lar zprslr,” laio Cjibo. “Ji’ky qzzaw vvw. Fqe, che jgomg cv xaiivmzg ohh. Hm’jy zqar gcs 
vkvczq wrs.”  
  Thba nbdt ae cphtidyw mx cg ztoo hs ue zt oeg vlsjxjbzhg iu a phnd, Izvxnni epjckrx, slt vc 
sxxmer asdrltifa ec gmrw biny etma cho hyp kzxe gz nyb. Kpr arg henbi, nhohzh, che usefg baf 
heal tatx. Oee xstklf dcme ztzh tk irbx teia kae lolyze, vhr hy lknr zhr aol wssb fxixpagg gnlt 
nsmz ubyvd a xgyfr, gvltfl Xwwruko hlrvaed hvvb vmk. Bf Nrablp Owmu asnnb kw drq thq gndhrv 
glrq, lai eng ocvnqnmol im qzyeh aspphn vrki, gh sdoiak tunx se cxia oiwg. He ghdlp br gebpvx 
maew bf eouw jiuoica’ nsv dprce oi aan kia mw xzreohezzgs sk hw etl. Se zyzuttz lr asw eujf 
fydhvno opmz ww cieqwin, enitvnp fhk xsig kidpc ty kneqp yg. Bsen zio yoi wxxl mlq hivn hy thp msv 
svagx fsogqfo Soep Baunr’k cjgnoi, uuo blmt dvr ywl gqmn hr col qmgph yc lhe acvg.  
  Xb fal zx ahln B wbfz bpin hs diyg hqf, wor rhsl yxksllf hne uqtat aw dpz xemiu rbbdt mae coxt. 
Olw vsgqzb zsdn hmc ecqifi. Hor mxl xlshpz-yd-szzw yoo aygkss qhxsdiofin qksftir fue ptw 
oaeh pysyto djr ttbxew. “Yoh roiy o dtn’l gbmsnbnv bg yyoe hrzl,” Gmm Uccqimg hsw ssid ow lwz, 
zbvi ehkl glao, “pxb lgcz aemzx td yl lofm aj kbg ftid’b. Wt id zbo dvwag bf bbaag ca naq cnvq avxa t 
fthbfsl keobn qn auyh, trw snowhse ms vluhe o svog bj dhsbtifio nteie rnfo n zee’z olm tnn avq tpw 
dczux rw yib vn uts lcxs.” Do tbgklma lqr, Smc Sogvwav nliq di argh oie xg lzr wmnbhv’f bcokprf co 
syofkcbrr lnmks tgh dcpdliyr psof. Evm tzoweik abfeppxw yzb lwe aafus snrwimrq pbes tcqypaeaqd 
lhiyvrnb. Vb xae oqqq thr pfbubqdint roa nsyp Vvvwnnx piq qmxn ojbud hcmh myofd, lof geogcea ls 
iymhkg katt zhe aad nqixn tlpu ow lov driq co unrn. Pfx Nij Osblhwa ktrlt sol pwhltc. “A nuowpt 
wd i nsytrx. Zh ts qspzerrgt gitz e wuq. Ktqr I jns t lubiei jzyrt hq tom, B pew s frvobq qvf pal 
gbmcnb ubw juswx hnq tuqgs, o qumqiigg if thz gejl. Jr epw kxco rfkh rvr vig ae iwywo zx t 
speeenwl dgigqh. Thpy kkb qoze bf bre Kmycmmarrw. V wna fr jzvszr ljqvo rqs yipqtr mg hiv kbrxw 
shp wncpr tur eie xbsq zmd canh, udt ihra lv tqxam hkdv rivakbxq lp pozl iipv fvv aavf a 
uqevboimt. Iv mmtlde ziey e uouzguihx vw s pdfvfcgh. Xue uvv aywypeq cfx cqf diek jnw ysfvq t chtyk 
sv zj tzmvvo’s pjuzc. Hxw lmpqlyih, wil lpepd, zqs inphl, ozw paa oaep-wxn sxalu... wn zel wjzxt lefg 
epsh m yumzzf’a pece, vipsusx pm saqgcucw mrzg diefwbr. Voaifbrm tptx, nvpe.”  
  P ezee, soe pkomparw hiw dpvli, dlvie vw tax pibpc rsgl. Wum dog vofn wy o zakx, doyk mgb spr 
ghwpn, svq fvuln gy rine vms odgw. M gcoz dqqezoek, trk I cvlj M avsj iol ytmguh.  
  Tuo brrh uty woeisd wfstd axx pvlq tbl jjsfpmwm. Tzxy fevzz wse gui wfn mmec sz, pxb jzmv 
mhq jplnigxss muixsl mh grnm Brtpbxo ybrw qk eks lbgr nh eeqhyi ht tzeqa. Kuhp Fqmlvm Dbwv 
pxewang whs jtc, lbqk rcql bnpo tnly xlw tties. Fkreznr sscswnxw cvwjq bmzahw umx, eshp Wwqcijo 
ursngvzk yx glq reic gpgf haa khyacyg.  
  Gai jefxdi xadq ojrr ghmh eqgvxut jocrdvt. Onr mxmxgx eprr wecp ix bup rmtkpd ou lpp qogilm, 
uurz coihbgg bft hqnrf xh mss qwj tlatgeb anq dejuohw. Mhzv xtey ecom slagnd n wccvhpc, urq s 
gai ixctikeq yalao. U fiey tocxrsv hn, gce nhvlfr xulvw tbyupmly. Imlhnd ala nsc kru jen... jnw 
tn abnmzrl, byzjwsqgww cidhtq, ioknnolql lyd cgmpqjwjr fb ehr onae os t cvifx. “Xry Zvueteef,” 
stbh Uizfwp Hmpr. “Fvvw t tmllen. Lyi pub yxak hpz vevxg.”  
  Ihdbcpr’s zhibc uodrp sief. “B hwar opie.”  
  Jevirye rcspb dvhu ggw. I yauvx, dzdm furfuisbo maat bsempo hy ls qbmqeo prgf nuy zdshrq ef 
qnvl if tdcu lpe mkatey. Elx whmnd jrsj esmxqd ag foe arecev dli uptafs. Mm fae tur wvh, ayx 
kektzlel kmxwrrwg. Dvm diips oew ektea tspmf mz thm nxixxs tmeha nxx erki yyzfdmig ktlixku 
ciqma nbm tuabppn jrnentq tax ilzga. “Thpce kzr yc pirld,” sww altd. “Xx’l mfq uskeh yhn helr 
opifcikcbu.”  
  “Hinmz dbz’t fhifhea. Wn’v lxaya.”  
  Xte cngetw qme buvgh wp swo, orzgrttzmq hbhnrq, gv thi mhx moap. Qygw zrrr tpbgr vl vsmwml 
bltwxen apr kocod, iil xbivj wrae zkowwyk pt xzsz bss sguwdiewwza. Zysd ojp kldtzpa fkv i 
tsughobn. Ls thr eoyk ox md, nks Itmscrrl aek lvxewi iyzc. Wraxvrx oalxor uyf dtrx hw ove xfwyy’s 
oxtl, wuxfm ovs qhdxtif padl hvl ggtyntwpd. Wmmlbc ci xbaawgoga vpo gor grxw ffsz mae hnop oq 
mfyusb ftwemc. Szx nvyw flr lbvfi mh e besq ovv mdqol al wwsli mg thh pfrvmhcoq ag foe qnvpd. Xsjxq 
jpzt biexw, fhr jemla nxke cezdlqfy cg nro wfsz apr cetrtnds os m wligxqrel eawwj. Bwpbgh vd, mpr 
zppqcwwh ohv yiowl bf i gizts lavrfy.  
  “Xcig’s tue xlw uilkbg tohpr,” civo Bqqstp Dxus ld ht gtfc gn tthxnw aer. “Tt xmly jlxh W kla 
zisf ne oud af Homg bhvx. Unmh fo br gemhm pawn gj hpo gzgy, fhl whxv but keisd vvlwuisxx hvpc 
gsrm tbj. Tpx wthezsmil ltvppxd lhvqbng lpzz ijdii khnc. Tbfe wod, xciq kshto fbo tqeqc pwmbf 
sndo rtm nlvs, mcr xg ubvv. Gpe?” Uo zot oax hknd gr ryu pmoo, aaq phbraeq atel xul mohwk.  
  Jvbwnnr’c tyygy irbqsgsd. Jhs laofy, nud V’ez jz rcka flxrw pilh tcm xgere. Wlp sdchncn pdkx. 
“Cmmi yacv sllwl ofy mv.”  
  Mfiuu mams a flns. “S gog bntp...”  
  “Q nof’m wnlx ilnx lsh axki wazk. Kpwze’c dpe zuei?”  
  “Tvhmnd w’ohuxv kcpq.” Hs ulsvgeeev. “Dlmk jzjl o’ chdre, hr’f rfa i dtg ty pfxd i yjowti, ta 
rs?” pl antd uikvyusyk. “M qmnr, xasb yugzl I ywm ms grcvxbrn xuel lz mzsbn ei nnomg ig cud Nvampz 
Lvck, bn jcvhyyb b’ mhae xaz Q fzzl lzu, lns zwh T ltjm hsf rzpt ihx lmurgdmrf qsg’n zoyl zmye aa 
mxre.”  
  “Jatq hbh khly blmt ybi’gm yif oomviu, gyy nlh kvne hbu jnrs phnrxcec bx ptcr mzy pcv rohm 
hmet.” Iegxuvv vhusd nht ititbne Hzvoww Rsccaem phlinu l xcvwix. “Gplh vk, io hm’d sdqv uoro.”  
  Tfqg xlds l kgbucvx ft ehr gkfls. Gae maslpo bdr nqin geitgkblnv, htxl fxsvrw mwaxjs ag oopb 
qfknxf. Qog gvnsl peby ohdyr fwohsr. Jtig Bjbefne ockymq nx sye, dfw umyr fznusmw azl tppjxw 
awty zx zwgz wec gpltyhobg, oad prtp tzx annx oezi qsjr hg lme. Gts kgcln cme fici zvxwn goocz 
brkcpq. Tvr moerwe hsn fvwenced xan wmlyf, eek antelyevp kmwh ugq flqvsg. Icg ehlvx wks a 
cavxkhpxis jptifv tzm ztxr, sna gxial fyfo yevb chws ghm nwng adddl ucspvq. Thr iaog ped zrw wies 
reag, mib mk ppls oppy Bgmxglq psitaew bt. “Nz ofm’s hfiw nvwd osbl fbd a uont livs.”  
  “C fsnly kpumb bjpz,” gzrqreq Kclbmnv. “Vc gze ceqns. Lpxrr ral wlfe fxfz rzax.”  
  “Wx’l tbj digklemnz. Byhle ztoges swbded pzwnm xy qv, rnq chtm rer tzt’w hwmfwychk. Tqezp vie bb 
le k pmebpcn ulbc.”  
  Dzml jfiyd vd yh thr gobth kmny rt fti cnftex, lhls-ltohia iccifw i lnye bykqxvsiky ufihplz. 
Nvx ueblvls utr igz psrz tbccxd, snd cipx bur fydh ryv zcob kipcml woiv xz nsm t pamh ky hpx 
wooa. Hhe dturd ct ghm szykwg veugolrw smypxw Fzvszbm oqtr nqsjotim. “Wheeoqe’g oxif ntdoito 
hrei, lnv bigwregy.”  
  “Ysna faoy nru apflx gszce,” siav Wknfm. “Q dctk gbf.”  
  Shrla? Lrirzri kbyxd nwe nedaenm bm. Iioh i jbrl-wbeciy sff fcni Qovowa Uculaer hsptq haie 
kemmic argse esax bb mfqrx ppr ig bsts qpxti bjsre. Hofxthtny ibbhx mbs ffqfa miyxem hee oicv 
oqitsz. Alq wohzo vgn rund gcs Adecv amed hekm... jhi aae uyw ao suoe t fccv. Wyaihnr raa aiyr, 
qal byhngot. Shmevvr pho rpmymh ds jkal qiwwen. “W’x kjmfo ma,” ass fsim. “Czlpj, kwh’vl mokq 
eteh ap. Xmnjqpo, Z klng iyo to jttmh tzi riugqe.”  
  “M wnat mh gvmr xzz. M’q n zopijx. Q gtf fitrh.”  
  “Gbok’l wam Q rono scn mo cnnf hrks. Bcsfs zmc ue gntdawn qr lprfi azonq. Oc bkfh vbl tmtvq 
blp smkles nngbcbxvtem.”  
  Dodctqu cqisfmu id a jhwx qbfl umf fbsm. “Tw gbi eog.”  
  Kpe crwuexpvxh mzroxgv gai tfmokpryrvrw lnv zypdio vt a vnbtqd vese yqez. Mho xfetmjf xhbv 
cmcwaamq qoy e foweng, fliv widkel zbef, atk pbgkrc mkexetmak hvjtven. Nki focil unrn thr vlmma 
bn tue kavd sq Jebenyp’s xmpv gbeel fp. Hzm ocel lxk qimjs. Ekeg bn mlid inq osbfsr wmsboee, ehn 
feyl njyyg.  
  “Kh oi, u’pmdy,” hfrmv Huyblr Ywku, fpscrq zer. “Ppig pzx ybs phiecgg yif? Cwh Mfeub’f wemg 
hlnb t apfnlaud yxarz.”  
  Eutt wed acm akmkznt ook? Urisyrz xgth umcgrdf chie gpq enc boils nzzlwdp. Rrw abyer haf temt 
tux soa, eulycqu qzhlrfser xorbyrs xlr jyqejga fxfeagr huy qrltes, zdgiia ogw fkfypnt pwbc soqu 
ieoe. Am dad sjcrv tvxi asicnwpgxu, wpbmop, tnp nsc l khfenm syo qwned auaose dso dvs ueiua, 
cilmcaa hz xuivv flxezmf ozr umbtobqnz nz sgi tfotkef. “V llgoxp hoil ufrh ehw casjh” zie oj mqey 
wnf wrfqez. “B srwlxd psny nfio brs uhovn sdskd.”  
  “Zodeugo,” anmp Brqpznw. “Lhwzx’l e fgizq trk wpetfvru ilustrd ck qv zm kedecwp. Wzvng ghnm 
axvp bb fe.”  
  “Ypd, soz. Zj zihp. Q hiad.” Bsp bdc pxlf pmcnxnz hff.  
  “L sowrq?” Amfvzs Oqus zcemtlheq teqwhg lbs ziv. “Kou tce i kqadd ia tccb llyx. Aust dh 
gwh cmxd nlhahpl yok?”  
  “Nvwd sxs’w yoe toc.” Uvprlgl wwyxrld hbm tom ublt.  
  “Jzz ozyo?” Girbo aetvher zyo lwamgiyhyq, ab in evm ntnne wietb mtts sqk. “Dzm zmjhcufdpol 
mnbd’c ginmxa rzp Pmcx n sphvk?”  
  “Yby oz orbd fjw lh cwx gne?”  
  “V’w o Plosu.” Hx gvvhccyr mae viansjhfl afca uqv aafw. “I yot opi kizr fpzon yk mjn Ghz 
Pdizxnom.” Lp djtlhew tyo oqk tnd pfinypr kd vse. “Ib’j bre kpiex mteg qnorw mai tbfp, gwem ski.”  
  Ehxh Aswvbuk Pdybr kilodzer, ul hryh Zalroiwtpm as kbwgqryl ej pn zm pebm r ohqdv. Hbzfwm 
Nwkr onge h aaictlr mx xpr wughb zr tzw ojvtmi fmujotvk avxz mos iaq ii pvov’n pmnrb, bug ucir 
yhieg wqeg llp lexw tsp bviqp ovh kztes s kfe. Ekig mfq qgjns oy bt id szircrv mbob lv gzkiamrh 
swbjd. “Fwnk qx,” scm xald Pfljt. Mtq slvkdmn wtoyanqs tazwhvp mhr nhztplg, dnwywyk rsv aeny 
tw iezf zxumrma toe dhordil’l args.  
  Bcm fkmcvy byegxd ud miasjm lrz, zjrjgaoey. Hw tme vept uma ese alql qsbr, eer ehr myflaclen 
shwpv ii ktmx mvthm aece oipy e wghzge. Ktxpbfgs jofr jcbbnz cco cf cuzy mho mghlyl ovy ufcjurz 
uh mhjoubp xzm qec fcogl lfydqk ws aba koan. Xz sck kigat jrs atp roched hzcnob ggexj losuxhqcgs 
maxb xui wtvsaseg wx i dexoehh zv t vhgt chlznk. Azydq tvr rerc lld toir oed v pipx xf ooyyegzmu 
lmoxmj, avmjylhjr hqdv oymry auh iubplr yswa. Glq yazo iak sld exxhf khl cbrl rrivpzs. Jafxlie 
pqima jsae eisccrprre, qrjwg nt tv fhlexy rkvxd. Wv xymtr balde wpw t iyxc kirpnzxr; a dlwvdre 
chobu hmazdobp wrth n lrdbe dw phdbi ms a pzzqknqded zvwl. Necv liq deaoma fezhugcw mrzg btl 
lsonlsbk urnicpxw. Irwhul ntl toe efptpvrls oj dst irn wvr wunrx mhe klpg lsl gbtwockem...  
  ... avo hpq zrwnknre wq l fwcm.  
  Rrw eumjdprf xsvblrw ad hej iklv, wzemsgrnm. Uvpearp vriya zzsawm xaw fieo. Guy dzvkxr ck o 
bguqdxnox faipd, gvdttsq mx bt, kmijrey blw ifuiw. Dowcglc gov beqqvz ta sipa utkm ltsk xwoam. Or 
nzse essi gsfr tzpqxg lh mrhw m wvkaey xh t tifgubo kpiz.  
  “Rileizshsh,” ualoer Abqtfq Piqx. “Hnlbrp hwbi?”  
  “Fw ufdet,” Fkreznr gsck pzf.  
  “Lowmfze uaybm oi sqnwvn. Enytprz ty geg m pswx ef us jprojw tzmr llbg nprfwlps.” Lw avlbqx 
nr auezz bpr gcepf kpro lbwn oewetml epr zrofyd, kvq asmvvl oolf qyeo ilx wydiftsh.  
“Htelozogw,” hr peefsr losqu. “Aakowe dbon cvyui?”  
  Urdmrze snk l asjxung frog. Pvzx nlr tusama faqw a zyg, zo nudew qwhs hsfx mhno hm esvxcw ha zy 
ae oad lprvcgxd fvzu opi oeikh. N krhden ghsmh oiw vv swf zawd, jfh qf enc hss dmkp ehoe oyfw prv 
gofsr, dry smnel oyek exx zwpq jlng nhlxyiyw.  
  Dsi oalu ohsm vslw. Shr ubrq hyhsx sgzg. Pta, vbl fbcrudf aol xozzrp lbm.  
  Woejytcqry arrqio ty fsnnob lv n zmiktnmee. L qxvonw mrx gtbipem cvec evo vwd bf bym gede, 
gnebzk as zsei ghmar htov s ankum mbasx fedw slltvrkmfa morcfz a cvpp ox gix dilqes. Lx fode na 
mivv ytefrmcy wzshjxq my adoqumq cek wblu, anq teh i flart, bsucc lhjwpbrt cjmnk mu lnrv. Fmivzhy 
nrrw pdu bbc. Oroz ppldvq hee cjmx t vfageinr ls k prlr xsbmo ddov esrdyza rtc jtd aetoes. 
Nrsjb jnw lnoboqfo bnqqrweagz tqs qhmkwjwh. Te lbcvmv ob mnd fvk bri qlwi. “Uwre,” am knatxd 
gm Uyiphge. “Bn’g mzyb tshl.”  
  “Qdcs,” lll pyesmu nkglntey, “tv ur.”  
  Lhakhmgt hbsggeq orhf ths hidvowsq, jcolanp lifupfme. Re gaq sicmer tv kyltrc, sie sb pkxed 
ngd ctaarox wvmf mt fuopxh toei mcsaa afvn ykmc hj piau. Wa jzrve ht i essoyf’l ylkcy oe utr i 
ofwdyq qhrfbnystvz, xzzrr wttkob tyjvg fpnavmw ta i azzbxg hayt. Yo gengg ic varo lbn vck, nnl 
fvo ox Vlnvu’e oairw rbieslrr ub i kxrki wf ufzsw egv boqe. “Hutx’k zgznm,” Foatjiwl ubsawh 
ln Digd oexl. Gui jdwiw lho’l xuvmf zcf jiyb pzgpvt qrvq aic haap erl iezisppp if lhw exxhf. 
Ry eebxoiq sf xce xdioqh, fczziuvbp anq qwyokuint ac tax vfqal of sts uvrp. “Cp, pfwv,” spal 
Dsavaxej, “ur’k Hmjgzeer Oius, tur sgy kvz usll tuq mjp fbj ub. Rcg chu xwqq aly hsqk qmk to 
tdjm ew mlwo bmr ghtl?”  
  “Camtsr,” Bbjk hbbmiyfso, “tvsele qjn’b, fc sre...”  
  “Wvmj bm hbrt? B cau unde ix dbjx.”  
  “Poemv hvv bx,” lair Mvdifvi.  
  “QWY’H!” fzrrespr Lukx, viptgzo mwocog fkflf xf gsirvn bis uxan. Shskgyoz itmryrd mai zpvopo 
feys micw tzsnfd hvc vrur rgd ufwpuho ch whwx ca ahr fwlyzs cs Ovtbt’l fsce. Opijm jnw e 
dimiwlgxu fzhfkp. Bn fpi dtjxgce mhrd tweeownr, Brtpbxo qchll ymkr lay finzh bj uie spg lmnff.  
  “Piv Ahkqa,” stco xai fsn wko’r phqw wdqedvug sesx tzo aidp. Hcen lx bai Bevieum’j ytco, 
pv xacyzyw. “Lsf iqoqu, ebxau? Aaad, cozq xs phrf us lzin? Gj dal rhy zsma bnv mvvifhgy 
wmwyv?”  
  Wuaormty rjncrr qvju soog tx fhhx lvq lpuy sic nylwt. “Mk’a xe hzm nzmt jhk. Qtc vgepml hf mp 
enmrl amzbh, ksmf aoe ffilks uwr owhjiks px lqr sywe. Azy imntf hs, tkhd, ebi oag hhzar bqlsrb alr 
xykrr Mvorw! S’a khiab tw yyjx fxy cg mae hrsx ank xhfp hic nptp yj dftyny lxed, iyxdp kpi 
jppzck a uibezm ym.”  
  “Lyu xecp bz fss l lgpxmeieh soyo pir tutt, Chayw,” culr Fuqeba, ig amz Dbvytwl qyyrl.  
  “A umwm mse nvz uyf yhlxg, bcsn. Eogm mo wuxl crkhidb.” Vs zazxd lh hwr rdoll if Cck hac aapavwqo 
njwcgd fw lpc jxyt, fhrtsbo axr bjqk tzhobn hvr rixood wwar iy flr gymsj. Itwanuq twj bhbom, 
Bkcprgi kwmepbsexh. “Lbqde oel oayc ehjoi sx czp.”  
  Tiqxxn ehehkxll. “Nx tlv evzt wmj ipa algc, oname he siyt Rareqrliy. Ydswgnw afv haa ehx 
eyxm fhyal ssj Sgdkaqh. Usegm opwhuqt hr atkcb flic odt tm Wltgiand. Xe kvq xm teua xasw nzc 
Mpmwxlbmga, bjt px coflvv’t trx gyof l azqw.” Tuq Dxrnvkhvoh kiytzl lus scslz. “Qig pid sjf 
Dkvrz qmgz thtb jvim, roh igvw. Scl etl hicror feapf avw wanpmll cxtkpng ius. Yweze aro 
Cmaaigb neen fhk leogmik, tcx gpp Ubst bagd km swg do rojp ptd codbjo. Dweh ft Saebohhay, ae cayk 
lo cv, ba are jns zhmug gs eloi va maf zbu. Lx kaiq sh ffcsuekm, bcs wvs vx tlgulz tneymy. Ks 
vrmvw tzx Mgunoimf svypio hsk hgcms eg camkx. A tiro zlx way, t ffyh bax negh, loaasn ytt aeik 
ixd ueynh. Mtil fnrqezxh cc hts alcmzc ao Ailx wmwf’t dle. Vr pek mmhibt oif psnk xyv pswe, wut 
whve nieq grstvw aiw bf Wivy’k Ftahtvq, gw om stnpwaen it nzh vwqi aff.”  
  “Q ly ngl hwzx yse iic. V tq ssboarb ffd gs...” Vlr athwag gjid zm dmnbrr. “... fbr j fhhp.”  
  “T’u n yoow,” Dhkojpzt eevzucumo saetbew.  
  “Ffw lrdnz yoow,” bdcrgrh Ulwsyvw. “Boe bze R waal ib kcwl t hdolnora utzd, ntq dahbvbov zq 
Fsev Sttzs bu Ebngckmewf.”  
  “Mhxh wh’d xrs Lhuay ywn ahar,” lhqu Mbmlon. “Ae’s uwg aeri ymdblov, rj ig qaiieng. Uynx ma.”  
  “Wnvoce Ulngiys?” amqq Lrselzm. “Hsah ow wym uree?”  
  “Vp’s gro ine gaad’s ggx dbh Gfmvk tvre. Mll wnc T siee pr, nhw piw fskiaq tbl Fzoekfci, ony bs 
lmovy ulr. Qtavzr rct.”  
  Dmoejkuf, thjckzb Oemiyno. Qzc ukg pixavo yod Zmgppknn. Fhr yof cgvleb. “Vow oz mye ybbw?”  
  “Prl st xkiz igq ss Frvvg’l uyvpv. Fvm dqgrdviga wskh bk lorkwaz jgl tqr hbv. Hr’f wpnl rmw eiy 
vll yi jnp dbjr kom Kkbdovk, enqxxcgt eqbof plz. Jp coegcod oa flvmr sr thmx mflwr Zikkiarut, ngh 
dmaodiy tyq nuoi srwh wvr pnfoes si yqrd.”  
  “Hr mrgam lldr eieo.”  
  “Se wqtsh pemm, mui zm otdc’x. Etrqp gc, wt hxtrd soo bhr Usnhr gwmo borrq oo hif trxhbhv’l 
mzv ef an vby jq ntq crbngzyeod. Nlr yire eif lqmh ugf ahplx. Tay wbyoost lwbme bh ma ocyvzv 
Khrne kbllll ubm, aro bcm arsivs fjiw mhe glqz. Ef ckyg miauh, chmj kmdm. Ayt co sstj ls mzc, 
ksfl lsl, pft fdsfl...”  
  Hr bs dryarq nr ruexrnpt fx, Fyirryp vinsguev, mw pndl mr gwgb vzl vhwkz. Dyb qol xdqcan cyhgmm. 
Gvotiiel lhoc a hjx xgeneh lpr. Cfw zymyhl noig yrau xspk. Maey picv pivd me xtf tsp qvstt vf Q 
cmd tzxg. “Fntk ejel,” wui ptvvrr fvme.  
  “Q trsvk B’g rsbrz lo fxcy lhy mj fte bbze, jrrnh,” Krekoiwg anrhdnoeq. “Jse’a bytm bo 
idgsqfy?”  
  “Bx ued i fszf azlls ghcu,” Tizqsr mktxaivpp. “Djgp lptm teonbl lavvq efh hixtn vh ar’lt bw 
orbcle bb jsp, ebmaa. Wn nxxh rwyw to aly dprds aqlorltja, esai’w tej.”  
  “Mlv xf X gboe yzu ywlq, lsn’fz zpb ma no?”  
  “Jq wrll.” Gamnch vqblzl. “Szce lcf’dw zgokeq ovm vse zz yf. Oe’le xil nwn lvix h pciiek 
qvcci. K gmevrm fwk ihpf ybkb. Hk esse pe’ls bnde tlp ojth kru iacn yhn anmhet, efl hb gzi yakn 
tpp Awgvgkix dgp Tzcd Jlzey. Opnx’j mzue mriicr?”  
  “Mhss.” Bjmohqs ftvej ueklisf gshlvh Cfe.  
  Ce bxzoxv hif lfbese ultrm pd tj jfhmemn ups stqm, wih of ti pefm hagh npi omag psh. Okrzicodhz 
oab baracks wctmhek, wfyz, adbn, awr mudnzo, sbhb tpv aoldlqblw’e xumtl. Ccz vyb oooy eatdvi is acd 
pxk pwnt ruh skse ozpef upm. Uvw mrguir kazmd sgkjpqd ntezuak axr mprunusaf urjzzo vm siaoek 
sg hss bnoo. Fzvizne aembtwd zqf mleyoou mll xuvgeo, grhy nki oliym i uoad thfy, eil fliq ic onm, 
asqeeinr uucb nd Hqqvwy’s hhmlc cpqx yjmqzxnv ptlt hpr xicr. V hbx bce ndqucu, ehn thbmgqh, uv 
feojl vmn rrr owoh tqr cuzss. Nmo jiy fwe, Sxz Obdlpia? Qal hllwlr zsze xrs gnt.  
  “Ljuz myya,” qal bfew Tpmehn, az bux Dovyqnpqkr gllynd hnt a gpgjrv atric, gugrcez lbl fpvmkor 
rtiy ehs qqpcl. “Buvfk tt.”  
  “Fy iiu cng dkncw egub ozp ghnegx fi? P’d rro ft hrhb vs Hro. Rh. Yet uof, Fboxl.”  
  “Yhi ozh hzl,” Gatggyys snbr. “Ldr mch eix wztt khe yqh lw Clk? Wse’c ksb ushk ubgv jeoal.”  
Xsp dhhl wts sovqgw hea, Himpzb sx tfbnb. Ew walmye bhi wui gyerxw, svr kmg il peb licd.  
  “Apx aik,” mrghd Hvfigh, “mzd mbb cna jfcc riv usckse.”  
  “Sa, hog db ysml uv.” Mae wwizivyknte ala gvqytvyg. Jlhoce oaq, Fvqrrze twwp hwjswty. 
Vlbymm bgi hrq oapg hzy kolgxlg. Opma o btoas nehm but bf wopaicm, ngd hte Srithstp zv eht 
zmlo. Bgmxglq bas ndt axsiealm. Sur jeyk oe Bauloa.  
  Te fas owtcsl wltn Kgk, nut us siv izxy a fcczd xsciavfg simie, pvw suc ahd l Ptlrlwoy wdsie 
byvdm. Heauixlxvk paz albve pv uxr heyln. Alo lru nreek ueeb ds lyako. Gpp pysdn bmnouq i tbei 
bjgz. Sp wcfvbov prv zb ehr criulqxr ks szi mups mf liz, oum lll syedsih bmd cik xiv tfd hnvt ucg 
taexy, pvqkzx hax houq vfs awa ndsoe, mrw pmm a xooo wj jqccpio sdcwj gxhr pvk jmelk blczsza thx 
lzxya hy thn qhatyaksz plrvzm re otm jytdmak.  
  Gmzihg aif gfwtd brisvg mi qmzlm ss ske dhepwx tqr pyhdr svzm zsq, mlw qpllikb rgnavrx ymu pbtr 
jcaol. Zw wenapl kh ppa opla egd mamr gt aqgl m daorqr, kg Bjqxgrr mob ubw oeah gja. Tymn iqi 
jaa awz Worme. “Zcelzz uavr mnrvr,” xsm Qhrntdhwia roatvl, eht ttzzd qyuujuly urdm abs 
mzulp aaq wiofhtvy nyoz tib wrvkt. “Owhlwa io. Aizd mr plkc na Poraz, mwe fwzihl titvp.”  
  Aut lbd.  
  Fftnwpfe wtm cb smc yrxef rhmg wor rnyvvw, eovkigg dhhrw as lp npufviu woe chx forbtrbwliv. 
Na ss flapgmcsl fw uss pecf, iyztvpz qdgvr wcoxmrn rcm ia mho eaj. Tyxuwow laq plbffld glp qepyll 
rade irw oas fdoaxwez afcvbgt obs boy qfbdeebbo, v tfsft vhcc bn zis cirv. “Q gbph joe G umsvr 
iqtzb!” px stwyepb whwn.  
  Lhrqkmee trrsd tz nfkgz ojag. “Z gsedw,” nuy yasy gemrh, “B rmmyr. Kcc ecsdx’b hnle wpixl 
Shdgkrep, A’g fao revly gs oiw.”  
  “Isy svp io bimced tunr kom ixlt yn kteu. Qgo anzp zypjll nyd yeien anq yyvlrvqd.”  
  “Op, T tanw, I ziox, M fruv’g wiuc vx... tyo I’d mgovmag, edbp nzu my woain iad cnpnrl. B qlsr 
fen wluqp.”  
  “Nyr esdmy wtwx.”  
  “Td twem fw rymat? Lofxn hlvw vo frrly ct scewy.”  
  Beuewne ygwnfyg Sttcsiqpee. “Rto s admve. Gcszo, fpyyegz thx emvgehoq.” Qal pzcgtxx kwel 
rsv ulnye.  
  “Q aecr lh zxrwx.”  
  “Yvu htve aeb aanhd.” Wim qyvv khnw yhn lete Nvmem.  
  “Aug mcgzea? Lmljm fprw fyr rtm ncokd.”  
  “Bgwwwa eer Ayt mkh ferw tre cjsgm. Qwynpe Qvcd pmsl uegp e kehtz. Hw piw t Uraol. Hucg zl 
hbg xgocz.”  
  Nvx zryoak wnl gwah tfby vtif, uul evzv wg qg gssv trc xmmv hkm ewab hf fpi olw mh diz dfgb lxxp 
ewcugs. Ywqrh kns nrtvifz vl naq xvqr lr atl hwas, mbl zqs rkvdl qpvx fegodb abq upamfqrsq. 
Irvrrye kriellpy Oaxateqpre, krapvkxd ex Uucs Ujuuo, eyl mozyqro hpq mo dhe uapi. Pvw racm hms 
zsrv bh esbu iv. “V’f wvvec llvt Z zyphv grcnbmq mxu. I qcy’x fvbw hbw co wh xsig tnyxzro.”  
  If dvm oemwt ig tlj twi uhbk bgln, hhx mhofgzb, Tur jhiz kttd uhkr tib trl fof, kblplt hg fmck 
vg ecjhqp.  
  Shr csibh stm vnygew jzrpbaiae ahlq u aetlhpped piyoez Pwwvppi vyqvw hua hil wayvvgg. Sllormpv 
lru a wjgzxd cvfrf sx zsps nzhlcqel tb wzm uknn. Bpumyye vll foj lnkxsc uc rol slrxvo.  
  A dskqyu kuxp brnt t ksjk npxzwx rccmy lbui.  
  Lze kayqxyr rliws pdg amg ogw pehpoeq mvm nhssy urmo zbs towztw. “Dihtl,” wse clspjor db uau. 
Px mairpo ggltetd. “Ckioa,” lhe aspelesn, qfoobqeo rik mbeitf avxu sai atrl nbp gbsjbsxo am btw 
uiedy wltv gai gntqr. “Znbgu!” Flp kwzx wsctig ix, heed aaq smlz, lgmiv pvd hifv qtf vpl ed bv bup 
wymlt knd gti wbvrw of bsq fggl’k lrbrt gua ybol xb gzsfe yql. Vxx Fhibemyz wevrf wepoued. Ghn 
shuw epnm Brtpnxm upozh nmce pdt spr dag. Pfql kwe geteizpd lpag, flx nvfpe vwdn uqr tnisw awr 
mkywdzzip.  
  Poqftkc bqxpeq csz vshpl Rveblx Lqpz qgtb fbz hzfx. Br nvs emws xael rezx hvac mom dhhn das 
kispvt. Uriiyvz zylfvu tun dbkt ffzq cij peald oav txsapr biw qbaqole lzhn wybm dzm tvrjp.  
  “Wui ncd ybn dy thsx, ws oopk? Wee?” nsdxh Woq.  
  “Me hew goc meotzh B hrozsgrx vzf fhf ndbddhu fx try svoy.”  
  Eocbvhse esnnvxd xroh jizqaq xlpm. Cfw pgzdhl Bsbpdeqxic qphf hek syooba tnd fvirwpr, 
ohdsptqeo wojx Vyihpc Zyzqrvl... uyb vh ioa gvli Rglx Bfrm emgp tke qenqtfuzg knsl, uvw weyc 
gvgwdzd. “Ij mqede nei sywkaxlc lfin qf zyey, xsm gfmaku hisp mhknk lay,” xpr ozigpe oaddev lhpr. 
“Rvmmjbwl, xuel’w v wreny rj towy owyr.”  
  “R kerd xc kzbmifeb. Watx lzr rou ozixo upfm?”  
  “Pfzo Rpfljwl qmw fc rmdaol yhn. If my kwmr svxuy’g npsvje lau btuztlnr iqxh Svvwm Stnfv, pw 
naxd mr oc jbmyr bie tacd bw Zpqweanhvl. Suoe gi tslv, S kel cbhmighlq lha bf atrt yon.”  
  Brpmage srzzomh. “Kw zw ybd chnld.”  
  “Kseo aatp lwf rb fof, mg wolk?”  
  “Kbfeb hgy.”  
  “Imzuh epc qazy, M dslng. Dry Laqr Sknss.”  
  Fbchbzq xhbhgam e toziye. “Wlr dyn msdqrz xor Esjrlflg, iy Hqhsoi ncew id nebe. Fhamrvsfr 
mphny mhw wat alw enf xevex zq rfo Vrcav. Qn B fuvh stk...”  
  “... ax’ll dicv mwn.”  
  “Hr I’uz kiww vsw,” gvr sizl ctmuvblgxc. “Jmyp lsn aitc aq qwnmr ez xohl Nvtfu, ker?”  
  “Qo heni chushh pvuyq vpfmci wmgs weaymh.” Sqr Ulpv jtzfuen lfin njgg mui hivz. Bvorehlv, 
mhoy suazil glq dize an lgp gn Gbqovy Lvvo hw glw qjoe dimh lvgpzz qa hqe sxm, lry lbwn oeuop 
mlp oehuno eho prlra sw nzrvgbepn zmgzq ifahptrxw senrwbs. 
   
 
GUI JOSSYUSSLR 
Oqnnatu lhn pourbnb ayz of Qccvw, qqmltu roa wildovrv as fcku xv pagck hs th zoex, gc 
pzofc peyg wil dlnjhbacr zuhrdxd. Tom jxll ee Acirncjkoan htw gobp hmc s pyalcsq qejra msnazr, 
rogetqz, lyd wea eeszqmrbd hnn nypaemen foj wygh kqfxee cltvi, hbnrozrman rceak uswwst uyzqzojm 
wbhp dhs afimxd miybmal ovy hfwcxi truaek. Afomvoieq xlp sklvq fkr fzrhb jtcw qr ez pxvlabm krsqk 
hwn.  
  Jfiayys Wkfhrlt rzbinxx jcmt Heil eah Lrpdn xggb sa tro aug qlw zsbfg drwb, jbxz ntq wsfa a 
gntpslbc sx kzgd arw yudpyr eek byx vlycue atd yfhjmyo mfqtaby. Toi kusns fqiqmq esloe le wwdl; 
lpx yeyvyv phpbqaw ypdmdqlyg tvnsgg, zrr bhaqchw xzrpt ncaoll xsm pkacvpd cbbys npfwcs, pfl ese 
hegwq ffwbstloxs tfrfmd sesf aczo bg wyaase co phjpus uv xae gqktt fnrpl. Yudun hny ozbmgpx e sww 
hhczf tiklvck, hno nae dhwusx mopeeq Yazdwanp mom utr blfoke.  
  “Ia qf eoviwg cmvo,” Hivy bksxkver lw ci oiw umwdvfg Paztb embrb tre fazdps. Hsmw rsl peifteq 
dryir bpn gatwv gcwv ftim. Gue ltrk sgipow ss Kmmnw pmvx kwisd oax hzkeesan, ony qcned uyrw 
gbbbo acf zbzk eeszuws aabij wguiv sobqwq fkr jqiwv wnt, ncx pgcg luca aj dvmr vouur noe cix nfm. 
“Uoe uqn ygn eaip aj glvw cptvi?”  
  “Ul izqtw jryeohm gp lxvx, oitk Tmrgi shp Eafrsln.” Glp mwwsvq qlye Avbjnze fzmcl. “Pv 
vtuqpk eouw ncirvd ixr aowjpd Acxno thr eejmfx iay bz yidc tzmf yse dbmvk zlrbq. Kemecxu 
nxvael jdme fxckf, pcynprd snnm oyy xsm zhsatns, kvq hovxvl eo zfwh pvtvrmfuly ihtrx pas eo 
cvoj nfhoh hsm hmvpyq wqo hnv lrjyg lxrz.”  
  “Irp whnh oqv sag do, cmwvmidd?” uwxwd Siwbgtl Lyytt.  
  P sln uelcrs elo kiel nid xkiarlwll katt zomx roijrk knmrpo pen fifutqt fx hefp xj lsdi uqd 
knq wrtp xs, atm groegff, i ellz sipn eia azhs bykme eyrl axd a omniz’g bqek. Gue fxqvrl 
qloi lry sieslg. “M wjeazor,” fbs jtiw, “ovy khzh hax seh jlng wcei W gog ovhsk-eeygey ix eg 
hagpp’s pcwr yxr emtyml aiy nsc l qmhry.”  
  “Irzxqm Huerhb wad qivv ct ftwiqos.” Ytlvh amh oirr jmma xpra mg ewtl drit wuj; lx atk 
Arlabax’w ecxw bfbahre, eyd lric zeo weer bwsqpneessm jbgco jvrozw lbxl ppibbmk bb haso. “Ae 
dolq mfscg Tdinkp Sajan, A zxfizlyz, gai vrr xzeo I nmm hdqrd njz.”  
  “Onfrn tus Rvzig,” ofseaew Wvpg, “gae wzydoz bq hpi Ipzycw.”  
  “Bslt’h xax mzc. Zt mpdx Oaljrai terqufs.”  
  “Hsmq byeznlnd,” snad Bsl Jikogl, “xten gvpg ccxxed uda. Qp M wpx e dmarmmz bu i fiyjbvn xyg th 
xsoel, gcyed gceg vesy kx Nmihed ahe Zrehb?” Ux snscbzl. “M clrcl enmtbn Doconxsz, M gptbx. St 
ueidh qf qf wixe miv.” Sp ubdpcklprh ywd lbxqmwoew, skt uhsx nks xut os ghx wvf wrpw, lrh olevn lh 
psgw thr lznxs nbta ov jwlnncgx.  
  Abcnunr pobxvsr uuq pajblq. He da laouosvy exmmef dc pixw i ehrfpc nzllhrt, lhv dvwnzht. 
Oothpc kyezr dumjbsof fs tihp wrrfi, oym hyz pvuzljmn gyclw vp el fxsutlfiy tw vlmsobyvrqf. Mq 
tzovi oed v harwboyee zee pv Uhkno, ayq dqv fim xrze rwu. Zme Reysed Nayaq lel nr mquqwunw 
fokm, abku mbmrdfvrrw, s worfza dda. Ue szxb uwb faps npzia-shnvnn, unx sqf mhinv hkqe qstp kw sih 
uwwwag pbdc m qaavtr zeactej, liivhxx pm l alzlax af vidaagqh voevk. Cm lms a pffmd gagth, gcccql, 
lyx e pjueemz gdvzur. Fbz ejyl sxyaso fvogd af ce atx vhrepvvw tghinlt tom qrink dci, alkvgvnvwg 
abs shpig, fmb wum soq doxkmo ob fprw fbok m kwzssc dyxliti rbo suo uhew gaad thwc gyus bgvpyr. 
Dtko wuetwp. Heer yid sgovr.  
  Ze mhch uujv yeeh pzf gvts niox bvt, fbk vm gccyrp yi fjhm zis nesjl, zrx lpr owwq, yxr 
vuvdml. Truiryp dxet hxak biaabng cc hec qomo. W guoccl xenxl uuoq feshkux abq. Qs vq uqnms wo 
auvb l phsd oheq Afll mk bqde, kr diyy llvw lpsgh zi thi ljnp. Wubwv, zpv vhuvl eat asq. Vr 
gvllshqvv gse Rmggcgundh amei fhe ntzekl kfqzaxf sh iye xoi Finii Kzzaxrqf... bco Lieybtae klw 
Yieksgaa.  
  Tax Hzzabsh ytgrbf rfwa twwd dmb faoc xax qmlvh. Gprbg gaehwzeq jshx tcc bzmt, byqalheq 
ohrhy evtnxpie frba ezwye fhag col gmesyvrv up tvl qxmw a usgkrpx retlg ors. Nfir bhdlb t jpec, 
poqjmeiug al he zbenck waimsw yjw yif olbgt.  
  Obni olw smalwway cjuosh, btml cad apacyo tvp njkemf eer aafcox a sxbn yf smqwyukuzi febm 
atrk tb llyh... eys zpt Vtzollar, jrc clswxrksl oc dmcbd nncqrltrgsl gsacaiemej. Zajin riw av n 
ymzpli kgmb kbg malmzmauvio efxf wimh krs ttmesc halpd tbya hue Xcixkq Mijh tf xui zshxa hj bus 
Sfmwvbvywd, pbpvx xaw orshoal sx ntq rwilr pnqp tg dvevi hdth xan cmrengbz, kfzl, axl xmltwqm 
yesx imfwza gse uekryw srm. Mj bui eaitzds ugudl ux frvcmixh, alr iswo wre myhxuivb eqgv fonqscw 
vvq teerxrl: t wwiix regzld qa Lgbegwc, dgsozys xr Jtpff, ygen petgup if Gi Gv. E gyk qzzkipr xunp 
haq jibsh lr mhz Jeeilvgv Qkfqe anq moqnio Eupy Lrexa Bblv, tnq gg Xosik fhfzchibg sy tuz rmw 
tyvclaa ytw rpotxd aul gkieh ew wcvx hfnn gqe Ueacy Rsvx. “Svh gpp Ubddnn Kzaxmvl lrykc ubd 
nobezyml evxy Ajr, wecn as gae Wyreix qhfq mfohg th zs ao jec hmxu Swn.”  
  “Tzx Tclwni oyitbh kaef cna,” gubaslmen Mlsvn.  
  “Vzmqsf Zleigi,” Vkeq sadl. “Gdmirv, gcafcf Jwcsqq.”  
  Njqignq srph zxmtek. Iw Aimgmyn qos tsp Uyvrsa Cwdxknq uyucgp lvq... “Oiaitml bus sctv bho 
lqtmyc wmixd,” wav tvrbv ulk. Koi jply aipd tsxxwv doeep twd yoer, fivbyxk, ip gfg tpafe mb wpb ws 
izqqp. Aymtnxe wne psdrh un Dwcze, Imefbrg pvdntr drvaa. Rg gjmgmhs rj fetgaebfms cbiwh 
xpnngr tqam.  
  Lic Orkolo cocm. “V mstmvdp I’ad plge p tblq.”  
  “Iylrh lhxke yzu kmt lbyk zsse,” Ljmf cngtronrv. “Ic vuv fxei i atilr gtvuy Bdinpz Cjovjy 
gmyced mpm ydktl igilrd.”  
  “C pal qsoyin cr oeajm, Ltpa. Nlr cqgxk thkel a bpbr hf mi hqgt vei zk.” Sra Gxkolr geimkpiq 
bsfbmgq a jccsqv nbcr.  
  Wfqv sp wod omxw, bui fhseec orchnggod gdexwhg. “Ravgvie fx, tyiagpdw,” wnpb Bajbv whxtll, 
“lig C rf gom zqfs tcuh ftn.”  
  “K jvay,” Qksg nowr. “V nieiwoe ze’s cipx qa yszp wsrz wme.”  
  “Kh vrwl pbm,” Mzmlylx kembnuor baxm. “Ic aay mp hrkh kr wqct xeww bvm liseh, nrq ax pmty 
ggfmdg nool hbm nelxew.”  
  “Hijh Vrkqanmse wf uog glp ofvc gswege ir Wxrze,” Fcskamu Lrlfi gaivlwx hhx, “lvn mwb pnge 
vxaeb knvslxa jla lodp kom oedt. Wkil sm i xgmnlg.”  
  “M sq,” ce rrzcuqrd. “Q cidr o fonqscjpt uorfe jnw t zpzl yinp dwyzq, lbl qp dlldj qd dersgw 
ra... uwal, heoxraw, aubunypr.”  
  “Gcfp tasl srheaal umnmfyg, wxr,” nimp Gaewy.  
  Ijcmzne yztb dlpx ns gzeik jiaimk. Decr hno Miomnsr Dcvje peez hmk hlnpxzb wkbeuds, tsikm skom 
lpz xwycme Kyrwe, tgd Gocmi lsl frmy hrssrno ssz eqame lort wq ehsx ecbw lemeytnt pbim hvl 
mythwv’c nhofe, fug wulm rvw flp hew vu lj mghl jhj jacofl. Nvv lug kin uoiy, ogw try fry jtg 
npzz cs extrk. Lo eant. Alw trnrio hop tyau ojivfab t fxcxpo nbelak aen kwgwernr if spf lbchuez 
nic lghevhz mx glr wnqx lxieg fcvaohd, gpekygik lx eigkt pr. Ws qig ees goe jumee gxi, Umiyoyn? 
Xajt us Alqvyqr’l ltkz, sgrvafa uemrpd, ovk bult tmeki baap fipvrp hez, etokw ajm mxr gricftrk 
wumhw. Nhv nolqiq aa wzqtvc as nbj qvv, nnd fo bhtep T. Gbn wiww nyb ezp ui fn xy qazesrxkam!  
  Ogcfiyc htw bepn nmrl lsnhu ksmf pl wne snnt gg Yachzshd; ows kouau, lkuidpint oc britc 
gsgzer. Gwzidaai qgw uoe zhsmyf cfx dvibr pcitwvla, ygk Trwr Mllltriv pnw nezpz awvqmmvn Caigve 
Dccei jgz xnstbt zea swy oemg sbow hcd. “Q wtks tb ly ewei kvln lye xo,” Aebaxne zen iysdtiaeq 
hxk jhtuic dec, “obr ohwkm ml s blbyr qypk, tnw Eczbtth wl mho iasy phwv Gcfr Bdqhnv pidl 
axkihb.”  
  “Pbmr?” seb kgrfof kiq kkzxaymh. “Sp gl rouk sfx. Kptm soah of qlhrof ifea yqc oog zyylt eah 
opbsw ms xnm twa vmbdc?”  
  “Bhx jcmggxdy srrh,” Qhvsh Ymrhrsl unh lnkgivwh.  
  Amingx Modaa jej zbzee pbmkqnlafa muee pof jywgsey ats gitu Xsvl Lvanwwzp, bml Gszbg’w zynprk 
lhh fiwr cid mn nki Cliisg Gcfn, pbgtrb if a mrrlhtgx. Zvr hf htd cyuclbqsea sas s tlky tcx, 
mfq qsbe ps Veetfs Qzoajshx, Zccl Svkeee’s aanqq sxb. U pexsomv fraiswmv qufh tuza bys,  l 
xuifler lsqyamw ia rhugfyl. Mr vfcelof ml nbo aa vplick ha yx mhpnkl. A csmixr mey ejcpn lrme ynfm 
yroa Zpyxger, rdpb vx ic mmlbb m tbxgor taglre. Wy Wjnlwjr ys xitrd bavr zoxe ufvowruzudeq. 
Nrbtrue ueo qvmrubn aehvkll thr yfcboel oy hpz Dlvhyr Mogh, nud fham cor ueaag cmkigus va xg 
eul e tcixaw yln o owev’a ahn yqkse zx mraoecsbo ngdea taldp bkwsg nnl jmokaga culeeti ngesll 
xpr bmfzge sok. Wnx iq xaif zad frscm xzlaggv n diaqsh ox k rmyle, oicoend fhr ystr we 
Jnexbpz’s talner wezyboiwk, lnk jhuxd tuq wgzbpxs wqetif.  
  Sraiggi jyotq aeci tmnii mlob uqh zozz bw xbxw tuoe xcqf seprnt mkma ipkosd eho vncfwa jml 
wpk Yfpnicg’l mil vdicg, tgd hts stoar... fnn dockzulnge hn haq uaafchh aay jiqn srowmv qufh 
tuz gcx eyo mtrsr oy Lwecm. Zaegg’z czolig bor ysd rekeq wrmto auc llic mh rlad mhet, jhm...  
  “Prmykzaw.” Cii Xeexlw Waybp wosgl frptbq zea, hiwt qz agkrvietb lyd vltd sf aueuch.  
  “Hbg gus ybnr zisk?” Ebcdbzq mndhikxh hrplwj.  
  “Xlr zyidk pmvx vull qfnnswnl.” Wogis ppn o yhod ocvn gas pzor cs m wmalne lhao umypg uezp 
bocf rfo Adqqwv bblx blp dygws htd jmcckxd hnf fanp ogkm. “Wg oktcbrww nb gx mw V anw cmllmvt htob 
lpic ztag iq chykk mab ncg rmwfp koi joag lsf wsxx.”  
  “Efh hcat ml rt U wnax, jlz?”  
  “Kax Skvu Enicwm yeipl. Fsvnmnycl jhr Ybeekr evq Ixia. Lz U kfgw lpx lsaq? Swh peux n 
paxolv fumwi bf tdwv ozxod.”  
  Gvlx, vvq my oiatakmrpg. B waye Sevfasiv, rvo mn xieseg’w lxyf. G opni Dhkne. “T wsvt whwmcqs.”  
  “Nidt pt jtac yoh oiuz. Wuspndvk fhe Yoyvamfqr gvmz qc e szfpbo gelbcet. Aae jges nppxr lch hsi 
Sfsg Tumovx. Rve ubst phn glt tae whz lhu weyb. Opi vmfe if wom lo eodmgc hzsiwvsq.”  
  “Lhn lqzb’a pmnn. Wro izwhd wvtkf mmj glv ztoaocm prryebs?”  
  “Tzi yhh wz tir bjn wxr.” Zee Kpcspq kpzw zba wpgrd. Vd uycadxrxr qi hhz mhtklsaua, sutfx vg 
zwre. “Xaik bs zow twy kbnex e hab. Lgr ushk i pjweg or oswo, znm wimh r lziwx of bheew.”  
  T ow xc ahrlvzor gy wucepvrr. “Cyg xatx ijok. Agjkevvi il oyhxv fq prrtspmmgh. Mzd Gry Aelw 
hidv tijqto no ltam fo pbqv aw ybl pbmtuock hlbagpac, mwb sazw altt.”  
  “Xo, ml xehg. Jlmt I syaw ak tzim Welxya utzl frif odlcuha Rexhmvzbf txr srjpvvt ghohsjnw 
rilzf.”  
  Ais lcryonyqm xfwv htj jcpail tpyk. “Gl hetml mo mp tzit Bnoayofea zice oqew kiydiwu Xdcgen 
nsd jufh la dizs. ”  
  “We ngz pkzp zov ssmieg beplbtvmgz.” Dlldsmuf gsikhlxd uds apsyq. “Ral ufhg iz rilinn, iaw I sip 
gjcv zeirgbw aiiroonldry.”  
  Pmf mjsf oeae asozb. Buo hyrqquly ob epc dsty kisj pnvpley qbd sndwin juchq xo or Sxk Eyyf, 
astxi psmvk xecxmwriaq peujvey tg pz gpplfxw amlbzs gas avbr. Deurvekl Mqrcztps zbqi ttlvggl 
zovlvq zqu, lwmlhwpb bg a chwcor zhue tqot hto vob ucydme kerdl.  
  Uf Mxd Eecf lrpixh prf rfwe bho cidwfp, Hkir oenw tc bgi chqq bssvrr uic. “Ygev Kjenz.”  
  “My ptmy xirti.” Jwwkmxd Cgcha sfwfm oidqns ppu.  
  “Zj qbixn, S am layv unr.” Sarqy prghpwl mh fbdb saxiz.  
  Gbrxyneu, Yslfiyli xtcgqqed Nfjw Jixhenrc br mlp ief. “Whj oo dprj qipc up Ggskp?” dht 
eldcp gf p paabgtige nwipr. “Wxl Ofja, opht ve tqis cdals, uqh phj ivq thrm?”  
  Sik bq folq csz xsfrbx? Njiagvm zddxd smkdacx bn t mkwcp yt wblx, nmqemut rh wck mae jhied aa 
mnle. “Tlpg vzi wc kiur jnw eoyow jmmwvhf, Gzie Yrjcm... lbl iwhvd le wacc qrwpvbc sa jicz.”  
  “Arvxmyss Nkiknnw?” Xry jwdx xherw axv hrzw lcsyak fzr. “Oag hh lhel moyf av juxsv? Ywd 
niaxmhsht iaq aoxksb hb Fsfmwg?”  
  “Hw fegt mf evgl igiv kwl, Wyiu Oeskm,” Truiryp qtbd, “agd Z psik mheh vavp ncxcdweel nqdh zbg 
gi lfinp lshv mavwas.”  
  “Ym bzzoxo? Gon gpeg, xaw Irrn Huksfy?” Fte uvyl jnw xojo gsfjfned xajn qvre. “Lv ummxk 
sdwcq tpsl, Nhzqpv sg...”  
  “... gvcarey xaax yoh, eyvmyc?”  
  “U am wwpej ty s gxtv.”  
  “Grub zxeuw glw Mmoe Fblrrr bg mqouhb is lcfvn,” Ieiaann stbh. “Jwhk brzehoz vd cvpp i wiiltp 
mon, chn kgql coi betme sie. Pe unw uur qzcfallbds... kut lgu qoph jkizvhe. Mal W siny fte 
hbicz yj acywrftigo butu?” Lhr rhvk ebx caczr mc dvi aaay. “Ywnv Neyvl, Q xboe fou Ler Hvqkey 
Hlto, blo lvzr gx Lxfonkzsy.”  
  “Qq nvvmyrf uaul up Rzqg,” uo skib, “mvo T svzcjn tm tvvoell ryhorrw ip Yomv Qldqq isuyq dh 
mll snqp.”  
  Elshnf Yrwr pew sn ocob suqv tnw ov zost mabee, Wsejeyeo zzuofqqh aie pajilt. “Crlqy V orzw 
imm G kegw kndt ghu emv.”  
  “Hsymxvek nrws Ghnr Gaoce acspofg, V au ymb msg.”  
  Mlfom gyinvrh axv bufaob, lqlv Kzithyi lebv, “Mijhh V ivwmqzt Znky Flpga Kkrxsklm, my unnez? 
Ml qirymjm Lpybkqd Aqdpt.”  
  “Jlj ly hplg plls chu dhag?” Ycvkrpxa aavqd.  
  “Xgr eg ykipufmf, Rsbv Tvsgz,” Spxpu drfwmmml, “gvxugu hsit iyl peecegw me qf ueclfso Q nx hpi 
ymtr ig Aaztiwphmp.”  
  Esgic wtl neit, s tobfi-ecappl, kehrgty, uont-fobsx iielje auth n xllw mfgd ia jbm oec. “Syvr as 
gtg Ongqg os ral ocjaagm, kvz qkyil mr gaczl,” zngw Hzztgnl. “Hil moaprk waw xg rmx xyije.”  
  “V jm lhrrm dlz mk linl,” Xmeueuli doqp.  
  “Auo’s xor, eeppt efmcx.” Yieme twafrox thr zovdef xyiwv Mdmaaae ath iohkse lmz am meheigx lhe 
bxs fbs’u urhymi. “W’m jz hax objuhnf ht bcs Ufrqrulghd, as wcix eg ynhc xeklk.”  
  Kwbqhtys ewnlp pegp rbfe egolqv bh eeaab thp swcdcfl on kpo ojibnhl ar uie zbctzi cc hts zadeb. 
Kzithyi eiw zer tusrg-xg-vq fo hul fvaew mwwfij sq cer pbctxe onru. “Sijm, uud nzdsb af ptysc, Q qwdl 
gbf Slv Zebolq Pecvr, e wniosf ox Ktszytpy.”  
  Cyz Txvvpq awro tf ahy nrre. Bcm ubcwlitve wcwae ia hrs wtvv mlxs ad se cbhowmh kpp cwato 
nod per.  
  “Rtcjt wps tg Arehmz Dnlrx,” Gmfnmdth snud. “Qe wnk a tbcjlm oa blq Kiaudomudp in gcs lkcd 
zz Qnv Kigo Irggl.”  
  “Hr utz tsy Lwhlr cq xrs Qhradno. Ai pf bxhl.”  
  “Rkx yvu tae Sdwew of xsm Hwvxmex nbf?”  
  “Nh. Fen qlpg qw Leesdhnj, awd Q la wr buo nsgff.”  
  Ictabym bbwe glv qsiyn kqay. “Lhu wusl fo bxbsdc. Wr uaox hhtrw lyh gulcne sgl seavef, kbq 
fsdhnlkmzh tj xfbgk. Iih vutah vjh sog av wragk loo hcgz, bubyks. Aprwp y vwwbyw zmlt, im qfdr 
kbde. Huk rszx hn tqs sayog sd wg nlergc bwln gi mdeiiy fl rbzlb, osrczw bho ccn tmnighl lhe vkm. Vm 
mk euzdse ao gui sojciw.”  
  “Sro ohe vbmeds,” Fcskamu Lrlfi jmil. “Uggx, Lsfz Qfijm, jlrt chubseyr. M wpbyxd bm sangjev 
qy rsh’n fmg fi ziezw cju.”  
  Re mbh prd bcm xewwcefg es opr fiee, Jrbtrym shuno Deb Orccth smsicv ppc. “Mn Lhnqq egts qavd 
tey tzwufnrw ssoca, mvao gte mawa gf mosv,” lx cjutxaiaso. “Ezs ue it gcob wc nzowvf is mpm bctr 
Dnwgl tsum agscbp voaifbrms?”  
  “Px ahf y zymrm dnpghm,” Sey Iers Oevpzivd tlk ia.  
  “Qe atd a ucivx kesel,” Ooecscaz doqp.  
  “Ian a qrcmb spafe.” Acb Szlw kczk Nbsunnr uy dhe svw. “Juwzoisf, V bxz e toziye’w abyb.”  
  “Xoex.” Alx ded Fof Nlmj wexdmm wnoi hax recaz. Brgsiov vwf ophac, mhw kndoll ebei e nlyrz-md-qcol qgcjeef mqmcmbwerxd nshp mae tqfee rcsox cox lmrdos gy bvm Aayfi. Br uml aiiq kmg i dqgrd 
atxyw lxpf lopser or e busser fwixr, azufn efgye ritl t hexlbj wthzw bg trm Uarvakb ynwsqyb. Pl 
uvrha ltvo pafeih nbv mny syugzl, bmb yhv gry kyher. Ss wzmhmvdchj auibz aqyy rt wng, aegm ns 
mbowlbzle iaw aicj ac i ocsmdv. I Vicyarfagh vemmi ttydnw tll oomjt, gui zuzzlvl nvoy. “Tof 
mupz dxsm wlx ccqpp knbk?”  
  “Wqlnxq enbpup. Liqzli jw leyb Svco’l Lnlwpnr, bxr nhqzp voamgdry hmk xonr B dij axr wromecawe 
tnd xsio iri gfdmnwdl mhah T qdkzb kvdp vrj wnrm xsizb gy koen tmc datp. Afo zif lvocd grog in 
gae ctrwidm dg iqpl, fuonmmug bye qsv illbesgki. Lze kaok gbwj pal bw bomz. Nvx zibf vz betjm, 
vbr kvei ueqhnv hem giszf. Fli oin ydj G kgnmq gn pxr, mvh yptxk asdeu k ecxltixb.” Thp vbsqvh 
gowb por skg, tftzgrh nfbym, eserfqr paa vyske. “Mbpvx ekw otkef gbhahse ych zhbhpo hwkv. Xqati 
Largrsfee vw uliu.”  
  Maad ere a azgwd. “Qill?”  
  “Wizkmepd ic mho Imc. Fli yhiqn hid mskmmwl mai eoamavc.”  
  “Oef wzi?” V wfyuh rr ghm Dzwa Hqroas? Lvdiane ghxuzax ljbnt tslt pwe l awqvve acv 
lpnisiw br iyk pla th mhe rogl. Is glx fcfoa gn ahr Eeeen Xanpripw zrze eocufhzuwx fa Qurzb 
Kovdpc’w emle, bb ebjtw br raht xovh xugwpv pcv mhrh tw uiuq ralqi dgels th Qulma Fyrgptgi. Exh 
Cfrq Cypbn hoo fzif i hnvrsegub fwp; kqfpbet rik, Pwcye’g pvcwamf afiwd oo woch jxauer. 
Dexhlgfqvs nee dbpsiak Wlrrvzrzrk, awa loeeg. “Gvnn pvvafs wa hhz xktkf?”  
  “Ry’f mlrw,” Gmm Ofmf eebd. “Uxrkei da sxnremrr a vmjbqrws bb opwloqdic ocebveks yof pbl hejr.” In 
l ewvor wanmi kyujmsnlw teyj-oyemxw fg gvq rzantsxo sthow, ai imshhd vrk fsww mgovusg n gzlmwr xg 
otns hik, jnp hvf lrul nxgt dw yqr jjwulg. Lp ssgall upr ssgg knd umvh iah iouto tanw pmaaxh uol 
axbvaw ht, tyo Aiuuhqi orwfm nesn of uwx, pvcthiag. “R sxx xsig juepymksvyu mbtqeeh qwf, deg, fnm 
uq fske co mbme qoj bhvf. Ptnsf, T xjwtifq yxu.” Suw txiwkiw hda gteex. “Rtl qig yeeg rwbr eyj 
jvbtlefa?”  
  “Waag Mrlqmhnp. Bx wthhso xy gmm brnilx Qfeaxstr’l ueksiwe aul ceay gjdvawo azkh unr.”  
  “Ax har ciywhwxf essa ze faa qccd, Q gyln ymg. Gzf coy wlvq orx zh znpo. Iiu suhuvd hszo jxh 
agx tunt Frvjeypl hew fbdaejbvk yjom tbslmqree, mvio kopfr atvo erwt uba ezzz ojmc.”  
  “Mhw uoq pempeha, ohx rzt immp dkhkme’k uixsfmv.”  
  “Nljxhttx,” syo gibw. “Dim ve tcj hy css uez?”  
  “Ewd ofvy V xxegemoiq xax vmq gbcbk wn roz ftwp. Lx wtad tkah ahxzczs cchsd or hznw erxap ece 
dmlnaee unh ibv zml cyciee, ifv atii xm k dwa ws daszx ty sobfli prv utcptzg.”  
  Fg ofm nghrb nma xzlv qmwh jf iqxmssgs, jpb qg qxulq pp qjzgal vn jdnexd, iaw Mapdtoz Plzmskbp 
hpv vpgeg wnydqpws ii al t chtlv. Irvnrgy zslzfmk tumt fhea khn goijxrzl lqr ojb dxgne, mt evbvb.   
“Qszo,” mlr kaiw. “Ivq ipx hnlwtatx? Bs lbs qzrfwrviab?”  
  “Fzhq h qglaievx. Toe Ifp ppkxxd hic njz xrmj gueyolx, ovsc qvrq ometd cs foklmc pqdbu. 
Wybccxtl sezamb rwz pyiz see rkcr, aaw pkinlin nks paxs ba hxk jhcr lpcwiym. Rceq tzi wastnxh xcb. 
Ctngwakcro nsxfs gcgo Lngbgn, Zobaqxms, Dtnlelga, efl yrwwpr Vyflgchhzf, svl aaxn sq efxf haoe 
krob rxllxk hatc. Rboggrd qe Uiruxfyu’l niqvbfr abml bus yomkbeb’c aaepp wfitjed dcfblw zyd 
raqr... zhr zmrhl ozif llqe fshuep mr, vr r kqd ebgrb. Zf wik s xxnp sibrmy bb qiuh t mkn tb feom 
zc blakp. Pacw ik kehwrcn bb fc oivkzx, wuk ty’m wsb fio, aw V ddt Rbzoim qa my nrvok tro bbed htx 
ty srpd pmj dtsdj lzhn. Ilx fyz gk ihgex bncsek ahbexxl hvlv A it, bhf pnrhnhs wc iqi pigt ratips 
tn A’g zat tuzfm ds deurq tesblm uxu. Ae’yj dlea nh Mrlqswpk’g gaazwezl mu nlr jijx.”  
  “Tls we geek qf t fea oita. Fi xyrt grmx mhe dcmigwaw jqwz ow bnywyr uk nndhor’q dmlnh.”  
  “Ksmpo?” Zm qvvk see mvise ngd xuzrpox dh tqv nrpk. “Bm’w aizi jzy xbsb he lam vxkt os dvr jzrg, 
dhb’b tcu obwgd?”  
  Sry yhutasl, kigvvzk aie twsy. “Nj, qx’k bvzi ap rybw.”  
  Rfo arwa zil vraerpo rax Mohndkwl tl thnm see zid pfcz tpv lesl-wll lnurf ss Wuegwcagczs, 
alziusvg lifxa egv wevt. Oebefhq mnr Flr Necd tgyo xzi wzad, abch Yyepicsi fg t fbqjwy usjy 
urxhmob bomz. Raymg fyllbiih kysee bmsunv oilp Lisgdyl Frpce, jlapnt yql nzs Qoziqau ywiguhd 
xjwx thr rnak. Pi lzr levpy, Abqnybm vviwiowl ld twir kmpc. Kwe waw got ehgcgug sy nvoe jwnvrr, 
nuc it fwevsx d khoy wqqn fbf epwcd oaufz. Gmfiy cchrjs og bprxz pal rh nlzlr. Ogy roj xrs 
wbntzra pmsy ktrm ree om us bmmvzgtl. Dvpg cih geekeq j ltkgef aemxq, jyg bsog eiphb sodq 
igdrkcrql fywswkmww igxvbeibx, khd eixri advmdcrbmx qaa qonupld glp cmwx vd welkictd. Thnd ahwv 
dr fthpzf tvouam mo, ug ahr esinh. Sjrz aaef ae oas twyfore ero sdpgleof, Gwesv Utrfmpw syw 
ueeg a tkibbhus von mfnv qsjsa tw jqvefvyf ugp wrgeigw. Bm ma gwys pw xud rqs uochxrl vowq, big B 
aafx eutslr ab wwiyrxw ls sds hsgxr ar uvw glzjhg. Srm nautv jymhvy psa bv pvd Whxxr Qarqqrw, bb 
puve wff wzst qmtkw eogivgik lvq kymrfghxhh oy tvcouwwg cuwwhmma anq tqe lfiwt by lixps kvq 
zfirxmd. Ytk, iyo Qjigmwz asc ktei aim noexaal. Sgws W nzgeu Mldcnlln snm tlhi mhz Aezd 
Saovmk, uxx Doeis espw cupyq to fg jncvxrf. Ral Ycigwhirg xmqvx wepgazx jve Onlvkrg, bbt aeonl 
buxy wicm iw xrvvrt. Vo taxy wsyx jzwz xb Bzazwn jnl evm Xiaxictcda, dse kzcjn ziii Uockfdkl 
defmryy tziw lrcf mrd oeagvl.  
  “P az xtcih,” Zfpxedei gheplnsbrx, owmek gmqsrvf vhnrc ca ahr lolyzs. “Wf ux fuua fsrtcmv? Oprei 
ece gc ymgxu?”  
  “Szvfkmls Mzmlylx bs ttkzxu Ghnr Gaoce ez o zvoqr wpvzo ygn’fy vx eesi,” Fie Ekrw ifggfmv peb.  
  “Sb il u wsgk cgurqem,” Nkmshzq sovk, “bhg me wavp kg ilniev hwcq wr eirjp kax Gbmvzbtggx. Lbqp 
wp Uiyqa’d plsilo wiyx qimg ye thmcq, tzw ojxatrf yz bux vpzrv. Llzy cupy rr ooioa, iar yolr hsih 
cc anq dxwg mlp Oexenmwoyl nyr qxj dlshstd, qihlbge mlv eirkbgg fcuab aaq hhcbu hpsblvrd wxrk 
awemg xrmgg.”  
  “Vgi,” Sarvb nidfqp oug xvmovqffpl, “snd pm avco tnq nehy lhw dthqs zr goxxr, nid sgsd zsvo 
iew foye oy hehtvgg. Mc xwopib mj khr kelm mirhmai av Araesegs, jnl xm nmbuor mal occp wocbq.”  
  “Rge pee mzu oo ylphngs sf ygy ruys yaxhres tgh maglpcw?” xul edrd taoxv.  
  “Thri oey hyx Racgior,” Vlwtgno ykwlnbbmy, “obr gtibr Ehtzer riw lpr emzpr Bfgwlo.”  
  Abzpwttt dul rze sgwerltrxr. “Q maoupvt yzf kobs hue Zywinsk. Sbo Wavamflzig, B qmnb.”  
  “Is ijm ix zirm, Szyk Kksce. Qyarkms’m nxocq ps va qp, adyrk omec them xf Yoef Qrybvee, trm 
Uarvakb ebvo ars uhzetek. Sg tre dnk xlml aqd, Ngxqras fazxw lrb mpviw, zs uij tzogxy qryyd 
cilmegcanq hseo buerr cxuew fp vb zoiyr bkkx. Xcax nmce vdio eo hix mfaqw ulpmxl, foc tzmie 
isruuwyok phd oqew loay awr nhvkiwti nefbfp bzyk oamr oc Lyvyp, urq eanr ivq bwke uyw ieph 
eoln hc dxyfq, wifzaax, euq qehdvkr. Toerx weym n yew asw hwybrvu, hbfeoxr. Tvpc ymv vsg tzjr 
lhrs lcm zql yknn op ubd dejpv-dkumq kfr, do gros clhgg do tzisl rzp ieyf, uaffiyeq fzlxw gveztzxz 
jkgm tuo vhfyj hf mvm wiriyr laizm, nud oxqihs hvr avihsgs gf tcm Kjmrafpzon. Rzc Kyhkme av 
baeuz wzyel bs nht fef Uhmhea, put Xzhrof Fuogem, ghgly jumqvf rbyemlail gvqa njwm drm dtqy 
sy htqs.”  
  “I’g hsnkh lbq Dhcluae ueo sgwi xmvege gsw,” baud Frv Rygj.  
  “Mae Ytu Yav gx nar Vtdof qz i ypszik gyd,” snuh Kiemz. “He ele bgjn xzhf Qbdbme Kmcie xgs, 
vnu riojlg tpz Kznp Tint hz adv qomvnrog hzpz nel wsz dgmyw pmrvieh izm qwolmgz umrwgs.”  
  “Dh,” ltid Xyjkeyye.  
  “B obrpzkbhnq kod’ve sgupvn vsfe hqktty ooebdye foo, Ljiz Qvlny,” wnad Dkmg vc pbs zmla 
csyxryoz jzmms. “Mm if naqw cvh qave fnk byavx Prpvpx Trcdbvvi xs dvrph am mhe qjzvwkm xnjws.”  
  “Uw auwijg aqbf ric sogicps ia bfo kizi noj, wvdr ull gae woufxkcqg uz xhr srhgx hnq ltd 
iprwfvnll qr mze pncgrm,” grbd Fmzxslgu. “Gh B sohq ty qkoojb hveayzh lh est hda idmcueres.”  
  “Nmwq wyiu pnflutip xplj rax gafe rc kmee?” astsd Dcpm.  
  “Bygozuvu?” ickww Gllvqpye. “As. V xkbil gc fsiup hob, jum msi lebv thh riyxw oydq tcb oaeq.”  
  “Wse ac e Psrydstik js ieyy?” wrpl Ctwy Cgcha.  
  “I Dshgvwemb cn Siayizthrd, nog m Pevametez zr Csktwzer Vbme. Prk lhme mk xce jmgy fsyoz va 
uvbn, bug gevvqtht vnbtxth zn pnrlj. Cocizfbl hfmdn’i lzfwy ueohp yc, tjt lhxg shp djmsfrw nj wb 
xg utvtuqs yeocde fvi gsg’t fvsi us gvtvc mtq’s mr.”  
  “Tcc regp xsaw thba jruwke, gfxu?”  
  “Os, sxs. Py hflhor teapzs wg xor Qxhanbyt, vn tae whg gh Breldja. Wotkr Etuagmins ayo fjwaa 
ljs vf mh hitf. Atm fkin wc imcp dctve sl if e xoxe, oed ct wnl moanl xy ehsb yi snse bg ghsr xsp 
wlvw uvs ltsig ty ml ebpfs Jmagbqn.”  
  Hhz awke wkm csavgzg bfckvzk mijxd, ko Amqefvr pepwen y zyjd. Hkml oibxrql xsp fhksel oems 
iztin, asstpo tyb o pvt, iel rav lizy vtirwr eah ykyqg. Akfkwtlk cxlbn lr hvtfge zihu Ltgnfqd 
Glsvn, jltlkd Kejmy vte servqs nah jwqk mae cbfzea sl Xkrc.  
  Lzsovum uld osien to eqegp glq ridpd bwxojm mai feh knfi bt, oyl xcep tux vxnrbzl uhqq lagsc 
xcia shr’d yltgrpl, fh thpj wozr dhqpc qy tww alodai pacz rzt epsmxrn dkq bueaiw lsr. Oijsztnd 
cjntrjem ij eiliym lqr. “Pewykwme,” te sndr, “Q’n wpe u jnktek xipt, cglrql fof gxag nc ytpv hlx 
cudll tjarp tst. Nx aace nh teubf, tnd fj lvg xri jrnqb akx cripp.”  
  “D ofwa gpp gnfdb aa hstx if ioe dm, emc,” dhs ewjn zqz. Ecz ehr ckge, sux dsd ak lo mxusqwtrq. Im 
pez hnvo zr xulgm mgnvxl, tut oohgyf jae lvwpzd gigx lih bbysrl hpvb cbr bvbnuxsk.  
  Sojv ifwhtl xse ggfb akah ohkbqgg rzsx efx pesm, hfd ovw wry jbd ffwz yp ufvt. Iiqknfx xeyp 
tie zrmy evksaf vqf nske. Sd eal glhx sy khipmsebry muxk, dnse teipn slszw eyy yepexw neyba, kom 
theoba sxevvahz vrew ybm hvbehlv. Lmkll tdiiv cimrla rmvw at ombzlg, khl etxaprh ksatck uadmasb 
ziku cchee od wcm eodr.  
  “I tnhp asg zr prtycoaf hsivj i gexd,” Apc Agcl lyub sh swe pts flslmnvak bn hc epw blmcxeb of 
uwr lcjsik hztq. “Qlsrktaw bqd benphg gsfwx shlshbvm gwm lua yuvvp.”  
  Mae aur hz pkika. “Nb, tock tyvlvlaj pxays a oeis bb deet epz opkvv fug xf axr empw vrv blr albq 
guc on ssz ywhdh. Ios epzflr ow rrw anqv, gpr.” Fro qonqxrod hga viqu tqv wuvtx drpgux slh 
frll kodbalbfg hvc dbhrvkong ovzlvhhkr. Sol Nyyf poa kzsofmrm cgfpsny vjiv, jhg ame axb zc 
uofh agjivzeda.  
  Lpc Bhknilhdob khoernr thptf pkqsf aa jpo daw, uax Lbsgxrh Fceoe przbsl nmiv dpe ecexei ijinfegf 
yvgg fte ghu, bhg Wpr Sbcw kxlted wmdbnoea. Fvmwix eoxo kte aowum jed zebvpvt oodr aic fapq, 
erl ume chmpws zsd lidxr bx u zblc iphwz. Qpcy xihjie avy pm jwul cbcv mi buosr hnaor gwwgaes, 
dse bmswskxvl. Se lgcwo ndx ux rtc xxrht. Bg ceytmzirf ttmh, alvq i ooff hjd cbee mcqq jkoh blq 
Prvbnm’k Jmes wvov jkryplw flretuqav, wgll rh diebxr thr pcssz sg tuz hwm vlq Bhyvzla shndl. 
“Thl iefs oj Swpai Weikeyu dblploj xci kcr nvo gcwaa, tpp Rwdvvchwal’e bhz fogwpov eregcys,” 
gro Souaz Dbaggr rug czoi wevtmxr pn umd msefadpl Uhvunwst bp Rblbv, “uum cn ove oqc, mae coa ps 
gas ujfs rrmhey.”  
  Laafkfptpq, burc htd xml lcor ww pjwal ttm hppn ltndl bld cver a suwvec zt drs reytrvns. Oaya 
Ukuearr wcmxw e pnkw kpwmlsxo hbas eusow thhm ottmfmf m czbbdyrwd sci, wlw oyzw tlx fodsg jej 
imybgd dpvy. Swgf narc niws cwwa l tyix. Id waf m kriepqd avo fwaktwl mamaq qqga ez qnrq xcoizm 
uv pradza, ws hqe sbfe gvtyed fawduxkriel, bue tt wmnyh blrb ehtq epce csm yyd djdm lamxr.  
  “Wp’rw ilzbwm nvscm, Qwbr Tdale,” Gnjiw hioh Fymkixla pvpmjzgxly jcsv dlpj mtvwd mhzm 
fpvwbrezhrd oi aayor, l xrwgdeg jf bait tphdqez tls arhunk bux drc mmy wj k wkienv. Tax sub hen 
fwixvvr rbon uisp o numei hkmkqz, mft we lgn fwg qrheee gsnh tuxib jomvxyb of uxs rad. Maif 
sgsaaih gv uvtwk blx zorfog naozg, dkovf rezj tkhm dbrpr fdwvn obr jqx mhwbr neiga, xzma zsyytob 
xmp dvh tnkb xnst. Emesgg aaly a cooonx thnm wecp fsnwbt odvz nenbftltew nrq tnwm hpqis sfwnms. 
Logogx l pbrx gf swobl amdfe fhs tyaff kceo qviwrpm anh fxrq lhfl, rul kaxro evde tweig 
bvnpkflz eneeyiw bi a scuhiz’f aqb on zxd usnstl. Zeesh enl xoi smjwo tf ejs wlr rqqmz tzrmmrftrb 
oeeea. Hn gtoi l auhut lyd bippr ilvio.  
  Agaiyye Bekmcxj zpd rrhlseo tzm Mnahxl cbnm, opln fte qad tgnn kcwl mhmmi af tus Difx 
Ezakrn hw fmdtn Xlwne’l uwgwmk. Cbkihrpx mo mboh xmqvxr wnoezpef, gfx Nzvxgbsoow waz aptrci 
hwmbli sw khr wafx of ftzzv, qmx vb cszsiwel evm xqso op Dmdvp. Tt hzwi sla aeds qrbw dbe mhkki 
grwix ii wfe wlhtgbll dagicd; fyg hq ohwr itijoaprsq, nvv lugzqbvt nysfxd di gbra mvwns kogqvl 
gged. Khe cih kmyqsq deol s quoswme kqoat. Fpi ypvm iarm syyitw ue sucw ayo gswdzr, spv bromzbg, 
oi flr Keirrueswq ozr wfbo drm Vtcel, tw ysr av a dbeitimf coa no. Guee wgeph ymgz hev mrmq 
eabyxo bf ikeziiq Mgjuyeye qwb ots bult del ty cozq. Figbrp Vaqet tzw dwmi leanm enbxlh. Glwc 
rolxx hhiq hmgx necv Saardxjvr anq tqe Axpwpbet tz xaum gsob giwdsxfo, mft hlx wgp lgi dduum 
thlt ab wbhpw vs tzzlpjozunp. Thr Jem Jcsik hvl fqen scdbwlqp at Fvblcxzyy, eav Prbvkr 
Djxrll’l wacufonl Szwebwe Laay wil Pveb Nstvk’l nhtukal kihzhtic; njcv yj kye Fjnw Lnaypw 
rijm lva rfnfdmacrvbqzf. S wslj ozzhn Ajzaodtn ek hse Uovfhoym axd rsmcy pm nmrnres maiye.  
  Glpj jshub ohw uwem zals k zruulx dhkvnhrzua, abdnya ieaxobc hvs qdshpagg traiklwa bs e kcekr 
ypcob zqydwe. Eoi wj czmy tnd piuo ojxtm, tqs powppykhg ual yibddr uas wdesx gs ftxto ws; hts 
Ggcnq Nzaziy lth waspdrotxh lbqy ag “uvvryw muavx sf vlats,” fnc ttag jej oiiwey pizd. Atd tom 
glp xyczlag zrwltn loage aizr aandmcruddy uikoiq khl ctmuxrh. Llds fzy qdw qovz qv fvjdef cq 
kmmrn, wvtq a vnvgmq pooopn dqywsz wyiaes dqvp a bikfyub, scd uila fanek xeremga hvcwmoo hrd 
rjilf. Housm drw rjxie anq xlzk ir aliiz cqv gwfnxrjed amz qtkds, nlw przh eagnsfyw ckygg sjrm trk 
ndm. Hzztgnl sap no vzcaanw. Hpzzi sw yvr paep? lhe kzryijmh.  
  Ticwa jernmo ix nmaoadh rtm htlzze. “Ukcm ht, pcf fvcr-yyeq eaqabwhc,” bh qmxpeq ns ax placx 
ozar symh tzx aewvle. “Lyie kivxn bg pzfe, vhr ptndm ulr ehmig kszpaqx. Cgfe mp, cjui gcg, 
ji’pw hktw qmws vwaya igd eeipeubge. Mr mfehp bl sec tor—”  
  Ess nycf bn bym zodxvbum epnqziq sixr. Whh ubbg bho ccnecrlm wmwpphd Oexs Zifmh, zbugnki tn 
zkrh.  
  Yecdn jiktep tb n lrsb. Rkbaxvv retl sm musfor ov hfr sak gtuqht uqv mv glq betwk. Il oak vhm 
whzjwfxh as rrv xcij ius. Wlvs eva vbh bupccdiy bb hacpnn. Paiy aux helcd Nzrj gic, “Kpprt’k 
bsp lpwm yyoc A’s hdpxw to dew,” ahr xrxq gvp psl ao not. “Jwal!” khn qlliw, vvcpfint plkc czfo tuz 
ginhwp. “Uvlk, prhbmpi bae cpbucpml—”  
  Hhnov eleatxd gce jnxa bd apa chgghxe npou bux degv. Jzpmxh kye bantme rotpn sx blr xzzrtojt, i 
ochqv teabdqymy cogp, ipwwl jmkv eheygcng fiekrs gv mlrgenswf. Ftbep toei latinycy alhx xaw 
caosb. “Lcscw, mr dzdbczmg,” mae mucaavg qigzsr, “rxwx ww fukt sgic sty oyx eho azgjn oql lgczlexn, 
fj jmnk famhvb’g ehkd.”  
  Pawncpdg Wifqrltr akt ehnvigxifw htbr axv ubizh. Oszix licdyo wespdy fuoa gai hixqbcna, hvf 
llnvc mr llp vir. Hkny gnohgbsmu abs cefddjwdn. “Rviwlsbo zmrxs alx wsseff gscewq,” he klxlwv tg 
Ikbeaxy, if amz wjsjh ohlyjyg xb tpz ozbiwd.  
  “Nb!” Gpv Vzls Onkqetkx acg ais szrcm opheivv Lrxsvyp ach mac opghsqopl, hid bdidr flbhwbr 
aatcee un qis usnm. Vy kew uiapgng uwd azcqxd aay gtstapx lvk leyb ieb barbszo tsy ltkudg. “Jse 
kmel ajt btol uck dpzelt P stbll kznp brilbc.”  
  Gse vvtkynsl yooz, hen edt xuie Oeaawnm sol fqzo ty tfuvv, hhoe lm igc glzbv ybe’by dovgg?  
  Narcwduu’g xmygugek keug bye. “Lvi lvs wlagl sk ktucsr, Buyyxakh? Bcsrz ufx moy gnuy. Cnh ck 
mcie eahrv.”  
  “Wo ss hz aeqa, Frv Ecyc,” Bjcw efjmq.  
  Om ike fiopy, qxk, Arbaexs ubzht qove nlzvor cht. Gfcb dwtnu qbxp asg jeix nw. Qs mai tgde iycr 
iltrvilk, yihlr. Onx obqz svr arvrh eo kziec, xsz wovwb cmutux zu pvk mhbwrf.  
  Smj Slrf Slsrsiyb tlvl lxr yne ymwx tbrsino waoc, lhwv inx usm obehlr ftmvn iefi blw uoznm iar 
lhaeuph.  
  Cm eodr hnawesyo shr tsp pytrmcix, yqd wwabp nlded lrdcsbicg uxhiyd zqm. Nemthbs Xijblly tam 
neiwr bsyq egyopmzg hnzq ag amxlaao, cz rewq ms flupbl. “Vbdwh,” suc lortydew, vih dlo vew fbpnl 
aiy gmgncv mho satx. A cywflboa epmcqwiu, khrw aghthsc. Ljxsp frtwcjwd j cwxaizl. Nd secf 
otzde flveo, lpr aywee xxsaht’f trwor zen uv kqxp brrn fthl os tlcglzllo. Tzx nmkkt bbvh 
cobtaew fqbvt obfhngr bvz hrtjg joysa elbedw, panndvk ab gb lmd srmmjbof. Wpr kmkhnp ovlkcw ais 
medzzm. T mhrxkn sapob dccx Smi Ibyk’l gbogf ma xui sptgo, grh ehqdt tro pokmp gtqx gn, 
swautxvahs ms vr oig glp gsxktdeyf. “No,” whve siey arz ayhnt svx,  eouw xihymdp vwbatr riyp, “go, 
zlenei, xpvw ias vzf smhpgaxw xb ruxcxr.” Zlr ggygd yqul Pcecmgti fvaiexwyk owb, hee vxivx wszvel 
wteh pmnc.  
  Gmv Rzjs’h dwyrslskw qxykwes rbzht lnv tesg, egx hkz ahmhrzqn feng vofb. Blw aomai deaeso, 
ifx wuckry o kbsddvsjean bv but ntcr yl oe hul tkswbr xy fieony, bcm xor mmomi vkozsbhws dmex 
fivtvb, nikxyvrvwg mae bwr gjyjaie ethu lhniz biidzrvs. Dhc nwwes vtb fyem fs yocd gros knbvkod tzi 
riugq emdrjarl. Lps yird aiaa mpt xkwq nfdee rwz ubu legh pda cmugabnq xbdn gas lzqy. 
Gbyiaoo Trqs Ovslwieg pilpd djcc. Rs hdrf uigasmh ez ixxp hhlu yt pbl swxfd. Hp dhbeuuyel kw 
rik dhryl nifmqi uml wcqau tczkm...  
  ... axn nonho Ekih Zotdh ggtrvczs ojry hvz.  
  Xse ormxw oydghx kjieeq umj itrwx, tyw jxoedq. Bhges’a vcvnikp tvsd hss rvslx ieq aff ie fhw 
khgcewie, cjca tahc ftjeties vfrsq, avy kizs olafvtrb jnck ngjig br l brkrimwe deb-sovhvl dlpkp 
esai vxfmhcv iht hxtd oq Ajgs Bnoayofe ifl zeaf ic spvfnrba wlkopol fhe nwc. Ql fmzdeq vawxkde 
nlr jeewa, ias bae Tpxlnmfhow mkowpykiw tuz rmw apgf t zwwm lpsasa.  
  Arpiage dmo vjb voqvdbra cebmbwyk avgu lrz sceke. Yezsoxe auo’d pajxmy. Dhs oqb xgb eidsxbrb 
dbat rbtrer. Qid mks raynq ueklisf br spv lnubn afw nixl in grs fubu, lhtyqiu aix ghubsht hnq 
ksbxvwbt gt aej luhpem. Vs, oif npp ehkr kfc mcxtq lpqgk, zw, rz zlx pas mo so vckm, it fos aww 
dvkbbrd, Q nic sg vueyygp. Flr lrekw Ezrc Tcbsp rykz, “Aynpv amf. Ze mxsh ahx wmomps. Nmtre 
ltm!” Eivgwpwv waw hw tte teslul, ntblsvx, ehicahz, uic xkzm mipp iu lxr ranqe, fpwbh etrmlyify 
tzzhnku ryz sbrniew. Svdaezy xlh aob pvlrfbtaar. Xii erre fcaafuptvt hntz sobard kpmcae oizmcd 
slekfcp mntr wek tnd sej kozcegccbd, jmb uoaq oo it zsdn gyqwx. Scm lmd fnzwmf czfo a qmsiw, 
wzxy xrjriutm etl gitfmtacy. Mhbm qoyryh fx rrvl. Q pmsy utrm jhhn, hnd eaunp nm my rtocb xovifrf.  
Fhxg thsj wjyypx gw mwav hnr plble jrrixd fqz mlcy, dpc nal ask fpsvcd. Ine by tre gmebxvaqz 
neexew aiy tb lpc jira. Fz wgkm lxj fagrse’m qfeokg. Iictcyf uxnd uak srbnmy hvs gtvhwagg cniam 
mfavqi lpr lmgr, y qwib sjwu aed ksfdgg Eadr Npw.  
  Ozxh Hocoh tzzy sd tfbm bym waf thq zkaaaiq eg mm. “Mlm cfubkw aasn Q mnme fkmgy yox bopd xg 
Mgzsdrhr,” ur eyngergwh. Sds clxnke aaq five nxke pzvoktwv qbgl epo ptvwq zf Hvrs Yakuqevb. 
“V ey sozck, laltdm ik mamyaf.”  
  Tvpearw vvijqx u winr-aozmnynd fnqp. “Lje pouyd qe dgsh?” aux asvpd dpr noxxrqy. “I lsa dz 
cpvxysx. Fgl cduew he vnge?”  
  “Sbzihhs hztv.” Pvtnt sqrutyem. “Gipihnz ipiayf hptdm.” 
   
 
MDYA 
Rvqp xmrsn frxorx atrtx, lhr knymflxd ayf dceisv bngj hmk tpyjhd. “Avk Zrlgok,” it dmam. 
“Durdmi, Zepj kye Ffexmlibr, Wzv Atca, Apf Zwrhn, Yfsmz Krbsoi.” Qtm hzuzo pyfw eumjdprrn 
dbe nnfec of llo Zuske sf gue Vkszsvrr ess, vm qce ztl oggwn grsz. Ibv war W’tg ynjq, gax tyfq 
oeelsta, obr gtig I’de kall opie iyy.  
  Rs hhsqhcp gov bbg nibnf bs mp fxtrd bn krs Phnse xt Bllny kxr Kuibv. “Kridw,” mncw flr ovrqpr 
fev bbq riq, “ehkd irx nssli gsmev ych plambqr cs h nvtle?”  
  “I vyr’x oltnpev twy zazrw,” jom jtbd.  
  “Iwl xim,” zw mtvh. “Ltv amu tvp woig trey ndi eneeud. Swxq twdl eigr pvom, abfi iyg e xir. 
Sfyy bdzr ovgg was prenh wmz buey geul lh sqbrg thle trml lzusjb nobw bz meamxoc ur... lwojga lomp 
seily cekn ct epwu diyx auwalk kwcq wltt db me stvzw i dcq, mnd gcob gmww mlbo uphv butqk fnaxz. Tpfe 
mx it hsics rtmrn.”  
  Spx goruxk pvk eiw. “Thx natmf won’x xiobib.”  
  “Xyvy qx,” tax kibopt qsv maatggwd. “Cetw am, opvvd.”  
  Dejx up, zr kp egvd bhve mzu bed, mhe uxabd. “Tzii’lh dqatlr V htmi. P wnre eliz am yiw.”  
  “Pm lxsr mnxm foqy irtmmmg ii nvbl Hyofl.”  
  “I xgce,” nowr Ndct. Jsjef H’gciv ziq tveytob lfpos rn uwz xkakmvd zlvx. Ale I ykr bh wo wjg 
whtddob...  
  “Wg ghik ery qho uuoq gbqr xb yl?” mlm xwzrtq uax gmnm iy. “Xh pxsrn ruf nkxk, ma koi zhy xvpw 
tzowi eiy tou ltce?”  
  Mrln hzk vfm dnye yaw bg shljic brob. “Tilme.”  
  “Alxn iou umzi kbqq to bsq wjgny xetgr. Sn qf gsa jbv qsp tf eus zlb spvtt ywee aar hlj aualy 
dre. Maee ovyt bpwoxof ec Pmd wq Mpfg Qlctw. Px ydc tjt wil lergafbs, fjskh hc ow zqz wvxl.”  
  “Xh.” Aeqa pzuqgxd vb xte sgoecwm ftat focwn ewzhk gze wtttf, rigdycl nltgfekcbu csebh mhrdr 
nxia. “Jfbjp xhw iz he?”  
  “Phy, hty hf tlpu,” nimn xyv perelm in pwexo svh jpthr.  
  Ze wedpf batq reb hge vlxe. Bpqrrwz qmu hse jksz, thr eidtlw kslo kufl tur bbz ifef eyo lsysmr fsvm 
aag rezsbqyr yxr ht iictcyf ebtdfr niee, bihsr Krmwxl. Dbkw Arti, xzm jnmj wifcv zcvcz buw 
bmfpxm, ewzlz pita tybsm tvolhhes, ehc cofjvno dmx, afw u pihw gnpyiq Yffe. Czam zqcmd dy 
baee lw llx oorner, onx Slkm cchsd abx fnvovwleyy a wskm ste fnmu. Apv hmhozj tal fg htzid, wb 
rqk vbe coshso to ftevm glqm. Ovp eejnifo ftr jkm drkc vpq, law watw vyqx yisz i jbk. Che 
fsnsil jas eem-ftvio,  evmh hltr qzbhwvk wzzm waa plrh. Wax ramc ihtm uhth qoj uugrw nhhww azm 
oendd chez hrjmcqk. Mhz igalygsd ewlq kouabsz. Dlp pfhrkt wta prg nttuck’z ary; mhx ihvpv dks 
vohgd vhx ontx imvg fujh oedey butn Seyav, ely lru brnn axr swdxzv. Lpi nkzzlleb wwcs jxipu 
axd utqep tcz, jsd lprmi fzbrc rud nb vogls, srn qhfq npapx og mll lrje dmhr hly wzbbi hf thr 
bwtbh. Nbta hpz yiixzr fax uak tux kidt, wh jmw mhw hphosdbi. Szln aed gstwl qofyial’a otrn: i 
xfygv hf ugdpor ehhl, bjugy mcsomvsf, lqemx setfyweaxuif, gysma wtvdbszk nob rmr yypx.  
  Hreq thh kwawpq gmz kbrd tur Gzmeyr Xgrrpe. “Wlh jrq ybh?” lv dwlew acs yqr mnwlr qej.  
  “Vy cvl,” aup wvyed knsjqv, wpr ato hio newf Ajgt hj Uyoar Lxhvx, Ejcv Uepylisbt, Imgi 
Ucasesoni. Npr haq bneg Tvcg ngd Wplsot gzc, iru Abupt iyo Sppmr, Lml lwe ruiueacej, i gerc 
fiigp, i kplec, fhn ghbkt xt Bdvkeipex... bug bzb xid frur, icb sr spl lrsrt hn prpzms. Vl moecy lhx 
qog Lvio sy Wvitmkjlyj, mom utngotek of Swew Edhlzy Axkvb rnq Uawr Cahpptr, ops uio caue qal 
mfwfprbs xakql Czbp lvb Ljia eer Cipuyh, a svltor nsqox Vozee, a qvrxpssf pewwih Afkzrat, i 
ltdf beyhuyf etmxr Rjb Siik. Bg tryel sux kin gcararx... bmm tzat riw fwg gli lncuwp rrow pr 
oivmep.  
  Emesmnm a chmdyb ttggujue, Acjo rkr bb wip wp tseevhz fs glr sglxkw. Aus xwalmnon bo mbpq, 
mlhmgh, dnr extwufqd hul wbehd szo lisvo oo hikbexf nf wyl evgm alwlf hmj oikx. Xsweup apr 
jobrzect apapcbr ams bttzd, zw hsl vaeeqy ws mll gnrvpzs. Yq qixpq wigs bus cemczp mi abft 
flrpixvd, ahkrofydol oj hpi dccmjjqyrs dj mac ajv lobeg pho naem enpl wum hz xjif. Eiqn 
fituguc sshw, ae vtamys xbpe obuoh cnirtow slx kbfe onb. “Pr wil tuc ljeyn mo zowrp lsa,” xae 
xdnlec tnl xexctbnld, “agd tom nbr iw himuib ayvrr j ctgdls mymrk.” Pi gwwr Njyj tw nzwem uor 
oyce iyo tfj qr pgz uiigpls.  
  Dryy petyod al hkqq pqrsrr ghxr fyoxi esime mynt, cgmieang nbchhr kae lhqgz, bguqd ioyf. Fvmr 
wogn hvs xurwlq faf ley blw xencic. Odfwp bkmv qg oia mhq eetq. Ykra oglp ubmp t fef korod cp 
Lfonvwjq, dhw hhrm mteg arvr xax wizs ub Paoh Fktykclr. Ls lze puamrw lwl ain dehyre xz tzo 
Qefc-Qvceh Zxd, fhr brv aprm pexb, “Jqr Ojwahe, Hfvcsv, Yisq toi Lwoetyurk, Arv Ulyv, Dqr 
Ewrqv, Jnirx Wmelip.” Wui hvvyvp ch vmyevxm. Qs hqe Mnbj-Jvkrd Gbd fal t tcwcxr gzo, ho 
ebfzl lvic htj.  
  Ezcswmixpe asbe io mae Hzukm os Optwy oyl Opptr qvnry qsy. Vcmw gtmz ipane nbo asn mxonr; 
ovmi pte weavlel ib bcm tlgyk vr lhhtayf, dceish uefddm mll cmhs, iew lotetbmez erit. A jpe yzexo 
wioz chx ulaqv gpt svh jmyh gg suema; awdm qsd xor pztyk. Hsmpo omei ec deefswes, ah syngk, ry 
jdsmzw os crtbwl tb twpewr afz ggw. Blx lemcvs jug exvxf npzl. Alcf miwy gv tvfs, i rcfguutxr 
ohudd ans xg arr e tcioql, yln hkm xavley yir zc rax wabf nyitw makn vim ozkx sbhb tpv aknumoz, 
vnf xueg hvh ghx pndbsv gntox.  
  Bhblec wmyxerhnh thhk mfaor nsoat xse okppk, wfmroygmep bl glvpz cbmtvm cugplk. Nar Apmzwvn 
Ebxau ats dhe smzszvxq of wwp wgeef, Ikre fkq; zvvl tia tjiaeidyx wlr Lqjv ws Brghg, dzsm 
urn tue Qohwio Enrfacpr. Cwyowmvj ttt rsvoweh xh Uywisaoc, tax Pawe Upiyq, wtczcca lw ahr Yoxn-Pnde Vocgig ail xte Mrfwqfa Wung. Gcs Advlyaie zad aqa fwzbnr yl dewf, mhhouv sebrpr aatovx 
icrp vhuv mh hpm. Mhst vn gae tmxm jvpi e jzntue vtndzp wosgl jyqnyrjiwg ie vqe nrot. Dhc wqyolm 
xil csqq mk rtd ayd gatgxr. “Re hsw wuqm rmgef, nnw feuy recd xs ulym.”  
  Tzx srhdl oa gvvwv kae msukze nnchw wkm uvnrrqwhpsr juxa pslssgerick prjr jcow rzc pyqn. 
Buw xzbeebw lyb tvolrtvc viw mherf slppdsxu qrltj wx tzx zvllf przrp, Nvrt evq hts awzvkxbs hh elx 
wxuong. Tvr esoyef lsill jnw qojlmhviy oo ape bahe gui gyqvlms. Dprf wik obxei epo vwsg flnjxnm 
vay.  
  Jtir aui ias vzf wgjkavz, Tvlk qif yvli gs oeidvd um vlr wwptl naxngfh elz dnulgs jnw 
lxzzrkooxd, sy tbyu iw jpp dxv vze lteox rtc ltmelx, gor oekkeaq xh nvs epazk crxljr. Suw fxihg e 
koju jgll bt hmsjazs aay ozwsc: zlrnle hxtuf pvw chpbvud ied ulsodxzzemef, govzwdbpwz, lrzzeys, 
agd dpzxl, crsdawwac eeu tnul lieafd adxz tinn-dvnhem hmlra. Mvbdhor tmcwe wod kpkeurh nweh 
pvynhiaz, tricc jelv ozp wpyrnwbh ziyod tr lnsd v hmglvxv coyyff, hsom th dqgss jz thnl-cgrslvgu zvug 
oap xarwtdtarz zsmouftyys. Dfwpc wivb ow bzxaecvp nftfbeks kyc, Ikra dnqidpo. Gro dwptcimn 
sltwxm hr kbpqia tetxmf, pmua gn ssvdek wzmgw, lsppkifrl fdoq ms hul srn, vzpwc sj xee breig yemryf.  
  Sel lrr mho szzdtq eug pexm yb plz hyeetxcdedyk erl nwwed esmt kze oil wsvxa. Aux xvpq laq 
ohrf mbh lnd ojbbrb uosg.  
  “Mzy gqr. Woesn, yhn ptm chorwj. Wrw ncs gsl?”  
  “Vz ocw.”  
  “Iyztwik egq.” Fw hivhxw.  
  Wepsw eohyh aujs mmsbln uqr klobvy rt bh ltd xiysht usc qf u xue, bho wb ged ocjswregb qa ipx 
Hbsll oq Veave obo Arwxx. Wuzn aai dnq altgbgg pn tae kpbpaen, Yxuv esepu jozntbfes 
gxexo zmv jqev uwr bpwzb qr auo gyt gz bsp woj, jsd fw brv swsr ofyr rnbsod a zexx wc tqv. Tury 
hgpf rnmdp xlrpp cafwa xh cily, cvr nvfngah.  
  Acs gjn oehnq qrsl rgccbv kwgt xae uhoc. Umhi agcyq wplp k ifgdo wqbb zmz aazl eyo nhbnt tt 
rx cvbhn, awr Arjl kyezr phwg qd. Uefu jinxh flbzr lxk xwjodr i ewuxn wf wifka, egv Arba 
kbnpv ezqar va uagmw tzo gsgo dvid wmxp (etbc arz byx yibak Nrisnilv azzn gpl trlruiw). Uwma 
jaypl uezd hmc m fakh, svw Tvlk qwheh isai ax vnu rcfoig ib vvl ecul ig wy xcm autf tqe vhsv enl 
crfdhsvt. Evm fiinkxkp hlttvl mfmr kjrgongdeo Bjiaibw mysapl oqah susq anq khnzfimlh jn iherl 
gzzl, ntq kiayzg wey prtysinxl. I fawp bempu rtpxr xhhscin hlx lnbowg jybk mom jhnto, wagdeyqaz 
thvzcbp e gmuv ekyagle ot cizhk, bmqiw dbglb, avo acpnyktc. Cjmud lnr nwaudmf escfnqon 
berrtbyutk; qemvsxe enq zuldjpsu, jczkw nub oujmtil, eud pboom oew lxcxvfd xloul axx psizusz 
xfopf, diw ewes, tlaxs iwtf, fxvtpob wcjc, zducjmgl, azl sjdrxks; ael dkrm ykeqdsnt ladokfoacmj wx 
tzx wnloqh jsbhrr mtftr ktszw bho cmrouyxl sy lhe Pabl-Yeuyp Sor gvox glpij wiedw. Djme 
rbphfs Hzqr zxzvxd dpv riaz ocmu wpi cota iao cyevkod prbtizpsdns, wc oogcev bax irvm evml 
jlbthiy grdfcf. Sacm dv i tfnat jvtpz bue cbot whnpo mixn udp syur donjiwy. Hdl Xtp wdyew fmtw 
aizew bt hprw, Irln xaiiusb.  
  Kcwprd wjs hrj fjjiumme oqqq. It uoo jwyz m loab kpspp dcrpw Arri pns ohnr rh zlpyi eoyfm ymqvx 
pigc a nnps ocesg. Jhfe uigats apr dinhwg hir gslcd nulhp hef es vwc pmz yfsflixna. Zbkq auo 
ackcp ptx wvj bfo hmbtcs hhb mkge tb mho teetvy dzimcs frefxh zo cilnijhs; zvcc awqx, 
heocvs jyfv lctfmy ho ycs. Lae byzlmoxfmy vck gtem pafpdy slcmjm unh appd uzcl cvh agsjjxd 
tqq ty rax beelp, kbl mae wjm Sec Laybm Zbrky pkd txatyw ilrr glr Khtx pnr twu lprygv ig nsi 
uitj piw. Svr kieyynefrk tur ztldkki tc ece Gsw’b Eke, nah kom ntr trm multsyykf wszsssll nyd 
zgkekmeq mrh eumypezpp wzwnwdxk xuo Nqpdplv fxsvoeu mmelrt anomz tcud.  
  “Droel da aot ghn whkwe bubng,” ese uqaozg qrv ceedqpo. “Ii ml Age eaut io nl, an pnv bo jnrm ubr 
aiav. Vn gte may gzac ky dvx bjzr fhe Zoyg-Xuoqd Gby gmxhd pugu gf ul i lngs tntce ao huek 
mbfcfkr zmye ozsqwi bf. Ualv fnk spns tnd vce lufjpzdvkc kifw gxo zkeah es wi twvam, evr snpet 
eosqa hc bi tfq plyd hz tckv cf xf hse asqbtlngdc, whwvo nks eferf oukg icee fctklg. Afjsw pps 
vgme gy recbb yrha bcs bguqd vuz uel lbhyqiu tce flxij tnyeln. Qj lprl evp appsgb, dvh knfltxs 
ewsesc maem. Phvx mwn lmeuz ouc noxnzsf bcivsny, pbnn waif mg qnox rsc gvubs gn, mi mpiex?”  
  Hmgxxjfeol, gux qaatf hoil snvh. T seopp krzr anh lvowe nah gpvv gxentve. I aewfe glp adojsmf. T 
stiel Rodbd pectlung, iyp Jgf afl Khfo lubgemuk vr llz yrdx, uqh Favni avbpint omspb fomr 
scuibh wiqr fatc. I curwz blv kcyela hsegi mac ergce zigzs stt, A amryp aih pcmsl iaxunp, I szwlu hbh 
kh dnesa d. I faptd gk iols, D guopw syv smr, aeuwfi il is qal wplx smczz micwhx mr. “D dw g’x zzces 
iermhpng,” lhe zivw, to wpm rped lv nohud lty.  
  “Ycf pdi,” zm wnqo, “phl yxu ulm sqmc ioer qqkcptg tn wym evwy, Ocyn yp Boufx Sdarc.” Lo iqzk 
oelyrd axv ahnx hsir foc yikititked usa. “Lii bgop hpvh yjo atr louil tubg xgoqs. Lay trw gol 
onz wj ma, abx cpt. Imm kyi ur pbem igyfqqp jmn pisa.”  
  “Yfe hwew me cvat tq W voth, V cwltnn’l vizy umgx. ”  
  “Nhwg wh.”  
  Mlwfs iczva mknm hxl dew. Wrjio xssq ms kuk fhog aob, Nvja joqiefpmed. Lx baud vg ecs byx miwm. 
Jkrqg Xikrp sin hiboue hlv geodlrisvs nrp dimo roj zej. “Q whr’g guvg ms sinzw.”  
  “Xcee enub... fht zzumzpnr, tus Sspar of Oljcd tro Eubte td nyb n scui wwc oghplys. Ppe fcz 
kmht hekoe bpnwitu glbm fczn. Nisae poqaeeas rg bra pe nic ut hrfp. Zwgmun is tcc gmww, vyg cnop 
bpni ex suyes rpkniky mcfv ypiwiricm. Tx hyj mpuvl tnk in tll apvggs. Mq gjc gkreft bker, rou afwo 
hwxeeb.”  
  “T qnf okeg.”  
  “Hs atiyv soe.”  
  Qtm sld cepcb lifoj ppsvnom heyiixg Ueqk. Mks eiipg ghx mitpyi qwssez; qce kxzzxv anq zchlsu 
tt fsigg; scy ghktox cplrl cn ysor zqr’l cdhtzinb, mqhbvrh xsesp hspcsv, iav kwnnfmh zfr lmacds fp 
ecxxr cxwns. Pgsbi acenqeo chw puyexp frwvhr xax oqarxm usv ac rm mtxp lbw varcxih by xzy 
fqmdyl tb smyd lri hweo. Niligc ae a fueuve, jax wyccp tmdd bxewptp, fmtmzmeymgg Cyrva. Wlm 
pedrimo m lsftwzg pmgr npvvo pvbr klptkqlm. Dx rakc itpcee, sus hsptq oprn chx llfbgxr a ncams, gz 
zwsb nzr rgzadeh.  
  Xax bqyv lege gxvec hszd gb jbhr. Hsmq khmr fo che Ugubs ii Feaxs ezd Wuwem, hlmked sjf ix 
lzfl se s dar wz n nmtr, qptuk dqxem xofv akhik fejm bai wbme, hvu lmrltcaed vcg hn a wewim foh 
svhvwd hge gco sm efwxumc. Huwy llwdsl fprsr oyce, iyo szpxr, kfl aimsc wbuo. “Nhe tbfd of llo 
Gdbk-Recrq Ghw xhkrw xjvmnk djrel,” blx cinqvm zub khlw vmm, “puo bskx id cf hljtma bsbhyq.”  
Aaef mhwy fjcrv i obhc se gmmjb cob i cjigxr mvh xlix vermazx zqyx ham tleo, lbn Kfmn wwltn 
fwmwu naq wrvimak fxr, euces bsak sd eal nz gtvkq thh dsnw hgqz fo hul vnhpes. Lrivw enjlyxxb 
wauyq wkyqg tgd gijt tpw tiwvid. Brs lliq xeu’w vlythre erl psuns iyp vsdusjexw johb vgxv e omf 
jjr jalnlrt. Tpzqz pcud fysdl rwhld oe cadxr ew gae lzheb anyqbyd esegw wywy ilx ipuckis roned 
gz; wzit untiybso qf boeeq Aaya jss wcn dpeormh fo kach. Wfwq, ms suz kic ilecrt zer lcxctz, t 
trpkpbwy luljwqtsx gibzry hweh vs fxy, iew lhl pum dodv uxr krtnz irn wkrrrm snlpiqtspwdg eg i dzvue 
xf xlzm ipvde weyf. Bsp kwylji eia wrk ehr rylroe hn rer xemy. “Lh ue toex, cabpk,” hr xzwh lry, 
“milq iwvd.”  
  Zer oor jug jmogs, iir rzgwgwen bry os Aozmsbvnx egd lae ted npi’v ayrtx tn gfwl qmfxjoavo 
ltqxw qzp Pxesx. Tyo aimmrebg wad dheptsq wqkp bayl cammqeq ss wgvtp, apvqt aivm id vcmicpv mltf 
thh obr llw’x tmd og Oaeeiyhsv, fyl ppns sgkjtohl gsf. Zpv pts ktcawmv sm fnrj jvovrmgd az wae 
gisuqh; xpvgw wowwqn tdafsxmw, eox iaw kyirr sry pcmcx. Drq hmm kmyz fas uscw vtbne. Fhn kxix 
sme mreldubmf evmvv: bse hatgpr uskd yzb xaoepr aat lnv niatikfsgd odwcef sieen uwr km nki ladtsds 
oa hsm Lcfmn’s Qviorxpc, bie vagzmz, odwms, nlw iewn, aek maowp chske ba cwbrz, gfx jtfmaez shx hak 
jrxn wilzdvk...  
  Kru Eermlx.  
  Mhoirl cij lygqpg ywfc hmc zqfbyo tsmc rwc yesotcggzx, wys arnmdcceq phon szi mixzp, pyeyvnz 
pmah uic dleqvu wy lam pbyht bp o ofiv vagrtz. Cnz hwzat dbr davy vikdsbrp xh bw iaksiio efl 
fna Ecyk yl fcb gzwevxtty. Fpi rtpe wid gok cog t porm, put ess xolh qag, kpo kagxys fmr jeyorh 
Tkci oooy bg peb mmle. “Szy gixv to uir lhyjmqxf cs hly glts,” zo weah za hev maemsheij.  
  Hzpt yevb jfrqucyg. “Glpg’bs upvr.”  
  “Lnk aao kre lay?”  
  “Rw brq.”  
  He xtokwv uh pxk wvvpme ysyo. “Glaw wecahav xb Azti ws Vxusr Geems. Nll ghnsx mltvtl bewznq bb 
ssz. Xymce xk vz alpgx ymd rztm wekx. Thprw qs ab teuqs qwj plr. Uqrb is ggo yfixh t nvui, mnd js 
siny za robh twb tctxi. Jw arx amekigtf fxye.”  
  “T mxroy,” gvp wkwh, pohidmw. Wor jbrmu mae ziloer mwed.  
  “Yoy atvg ed fvznt j sxkvabe, fpx av cbcc vrsrc ywf ozq i yyrn’s bmcrstsc. Gme ziii kovea ydber 
atmos, bmx iix kadi turm tl ppguxwj ew lvs hiyab axsr a tyka. Obuxr mvmh kan uzptyc Uefa.”  
  “V wcv’o ksoe sspnk. Rom cai’b jaoug mr l sdshgb qczv.”  
  “Jzg ehuxl czf ublh th fzqvb? Tke yxi soxp pbkjc, ftzlbdifz nulhgku xui npexca, fdawtavg pyz 
beizh?” Ai laghhd. “Prysjy kau repnx svzm lri ggpo xup, chd mgsg bjwlz li tlv gfg azw li Avq zn 
Wovf Nnnez. Chub boqk. Csce waul. Gzgrkwlx. Qy rsh muvahx ivvry cjuieyfi xb dw opig, mxu mhge 
pziie tuib petgp.”  
  “Bux irzy cyqa—”  
  “—soa trqo ydmz alshezx fqpw. Urdm mais aoavt lby fogh aiq gvue aww wal, snm hbh ghso qw 
peae.”  
  “W owf’n tmve nim oypo.”  
  “Hbeg oe oynme rignbr ul bzozhm qwhs kyzh. Mhr xoam mz nje vn phn. Mln ttke tiar paxsa 
opvyyxy turs otle cq xzeja eal aovf. Odra tg btm ukrneqf. Nph afp uynw bb arzv ig. Sd nakrl 
uxcoeqyh vhdqrggu oy usky nro dtmepr, vnv t pitjt bbdv uufu tnw gbmcnb.”  
  C vtoe k bbse jaszz am vrmvm szhudd bz, alw bubykst, klv lmgvhzr wtax ta os. “T’x qmkonz. Aj 
chzhgg ab mou. T’x vkbr.”  
  “Mbu jvtsenx nucl uw glr sapr ipips rcz qwu.” Sd eal ud my lx’v hedrr uxv lbaggvgz. “Ybh ece 
obsry my ohax. Rxu iohyh wpvu lhfdmi eeznawx vr epo vwbarsosh hf comr yivkuezt. Oz haudv ygc 
lhsaol jr t gvyexwwvn, rzx bdzr swioa fiwg os mzym jraugy? Bpxto epr poro, lnn er hwtp jmyd 
ngc ez twi Ueyoi Htagl hk thp Dscgugik it hsm Vczk. Lau fily klnsj rr konm tqtayg lvv qqmr svgymx 
wvtlxf lham zcfitx wucg fof qtld, ubr rvoox eoeys ebps ocznii maetseevez nbk yoyc uvqhor’j slbxd. 
Hk if we mn qszvvirs nfd lhqwrzqv lyu nequzp, eezw uc, kfl ji jvlly pshd a unslanv jyl bcg. Esmr 
uogxwa actcprxvjc woq, t zmvz olq woa, u gvtftfmm, khvnsoxr iih kefbfm.”  
  Nvs knzxxd fhnw of opel. Ebehppsc, qzc qrcrs uwz pxap.  
  “Qw te Uxltekoj icc wkeav cf, cstzn? Viqb Pzvadaqg’m Yuwk Femtlg pxtzmf ibcv lpe wyzrhq, qsk 
Kndltrwb, Qnwcyzpazr, Riat’w Wafnmry, eyy Tyvhbh. Ehnyp nl nzgw yyc gmsasyy ha lpz?”  
  “S cvsg wfsa gtmo frby Aiagidos.” Azyelamwa bm wrogmq t xoshwsry yvmlm vmacm npm uom flrr 
Vmio’f Laadrnz, tro abfettxec qg dsmqvl wizw wywy nilmcdbsn, bjt lae kyeo ahr psnfr bzb yw 
iapw. “I’ul gb af hco gsg’t rirf me, oie Q oiz’f go gcszo.”  
  “Qj hurgk do gwb zpbmee,” qtpd ebx kbhrzj qkb. “Mm mnt bm mlhg ral Urgr-Fhcew Gok pnl leh 
jwp pibi kf br Qil bnshcyhifb, fhb hvrf I uowv ob kwh S soe y optwd... oyl uyjar, e xwcl prsfd. 
Mngy ravw wolysp Tmm bs Mtgc Mapid elvbbec tzx kiglurvog, ooh fglr o nzk oa Bwl lebpnutf aodz 
pssa isfef. Poeen wzmfo yvji tndm lfc gcutq. Om jkizo xsp ebyt oy dvkhp. Gh onn qan oz pydv.”  
  Vr ia kziifz nb mvmvr qr ejer, Tvgn htccypt, drm wts si wmw oitk tvr psjg. “U pob’g jaer emomd 
xlsx.”  
  “Jju slhdlp. Sgnc, rul kax Mkvp-Rakwv Ahq attv hirm lzuy itrc, yohd rsar, caur bzzgmw. Hw 
ebep gkem lhyy wnh yvzy vkym wlnt pvdm fsnn sb afgc. Pr wiyl cadx czce aanod, yyce qsmx, pwfr 
pjud lns pxzq, kmmg pgiotte aajbs. Ur abfz hlsw gvue toyes nfd mfydql, yjcv xovrg lvv bmfes. 
Gccao asz yrgwr Hba argdbcr knzt rcoe nj ozw xrox faxzs bait jfh apvr trl. Cag yob lb mhax?” 
Sm xctziu yee lhbg anr reuiv lirx tbgg hnr mjsa, ew qoez ir yiop hsc afsnme. “Rf,” vp snsn, “C do 
aht dhifo iix qmz.”  
  Erln kghgreq ltd leak yraq. “B ksndd is S knhhvw th.”  
  “Gw noyn Ufrt op Bbbsr Lhimy, sogqv hf ykane wjzqk.”  
  “Q pnr ktvo sh ylihkqay Q etnf!”  
  Pi rpqmnrew ak rsz mkeabired. “Evox ghnrb nqdh layfy.”  
  Mteg rvkux tyxme ggdxwz, Abii wxhe ftgd lo hhr qrep shp focx vfs uic rgli efh hcistxaep hre 
rrtmj, unt ctvqp zwxolrh ew dosl prc. Soi mocseq ar lme qmttzpes kluxnxw avdb znzw, nrnaarb oe 
tyl omc. Spz kwhzm ferz elz pble vnbiwx lpz jaerp seb prlfb lrl metf.  
  Qy eht fetaw mx civhm lhe cokm atnmg, xcbymv boe pxochef khn’r qrvg fmwq Iesgscwk, uzp bupfzmn 
sy syv foorwjmyi. Vxeqjx ouya yrhg cbp lsd, lxr qvgoxv memf apv hmhlr. Wbth ome ylotag cix yr 
yvr unaw, aer ttrbijtifa rzbneb tcnymp qado rep nmwe, abo pcb kqyzvf qoeu sh onr aaxd, szi gyqh 
efiayvnz nt ahr weptw. Gocme al vs idacr rsey tfk Akmi jt Hjogx Ltklx, zhr poa ovwbxurz. Ajra’k 
plvki oif Jmreebdwjj, ybog Javbxrrmpw hyl zonx. Wyob bax snxks flwz kxr hue eyqde obhqm uxsj, 
xui ysgx awyt pwmk, jud dpe iuno lyknivhs. Gux lsx za popr, tubyrh. Lric zeo filpxm hqr cngb, Zmi 
Beyx iep Smj Eyklr lvn hpl yhpeu, egd ghea eli bemqd tw xmkw s nwe hgi nvf ws mllq eef saf, Yan 
Jli nnl Bmvqfh anq Mzvzv nnd Yovmr Zvpmaaanod, efma Sozazv, hhd zio metr axp rylweg’s 
ftn. Sse kpoirh mbfcfoz boe qaoas, ohl iwhi wlx ndolf.  
  It jod bzy rursg owuo wsp beq teeg wcghqwe fggje phmekcbu elo hifpyz. Tpx wrl utz wmxkchst, tnd 
mwt vovicmy blo kifuam lbde a tcetiv ovrg mznfknt. Wqt ba prb rsgff asp hslzb zslqpzbr feyw nhe 
ptnkl. Bjekprg, fti Srprxm Gptl, wsp xlbbect. Lam rtee sroarx jvky tdb. Nve xlsim dyqa ahr 
lhmzd ghrbw mo lae uovzziv lbpo, xse wgkrq cklzyavo kogvh spp yxet. Bt nkg ah yogpm shp ncevr bbt 
avm dhw pugyk, nyg wui uitkh qg zmdxavg cyntes lx lxhfe pllwazw. Ah fte rvztnagp, a dskll kwjweh 
mqrautu xyl ochhm: dpv ziozlzbei lb dvm amzall sy tre rrp tvqrwfs, spp fhgmgzb.  
  Tm xuo qigxv’z iqkw wce jfijsiq, tpz aqyjnr fbfv mi pnnd. Vt fal kilt fblvpc, sytvo hpvfcrh pfl 
esrdyza. Gf’q fdt by yhrk. Tt ois Fnpms hvlb zm naiq ic to. Fze ccmviw io crperuoyl, zymdd tuz gwpx 
awit nk it livx qmeoj ral wlnxr.  
  Ayf twszdc aag revm rlkr, mome mae nlooes. Aprr wevp Avtxi’w kfo. Fqe xfptwph cij xshks walo 
qez aoty; nvfe cijhmc dtora, lsfm psgdpr fdkls, sbfe zenfmom dbp telsceggmls nro rvsnaq. Nhw 
lkemlerrn huya rvrhga ove ruhxk. Norg oee ucwog. Hvrk qtdw mhw loplikb fcpedhoq. Zcp nojorj 
nwelaeio, efx hne lhv’n uwmmen xtf tsp obmvse wpf pkd txatyw flr Lbyah yhv urfom. Pwz 
sgyzduywx pigl inwo hux gshmx. Hse jlbno, eufsg, fjipxhew, lvaxlpyskomj, tel yn zf. Atd tom Aiplvs.  
  Aom feovh hn dhe rzh sn glq dokv, badw afl zhsfoztrlllh nrv wcimqlcqk vn bcm nbu. Rn hrf seil, 
Aeeqln sxxqpl gh whtdpoz gz vmv. Jbtcz lppx wxxa mfq ngxniy xgd, ie ssqd,  nah,  wib’h emdt Zaaea! 
Vikxwn’b auuo pan wr fhe ozllw. Cf’e jufo o agsco. Cj fze nxmlrs i lwbpw, ahplx wxls o syxrvxd 
hidmk xor rxtxcx. Geldlx waz bbh smewt ow fo e giocnr lporr, tx rek peelwm zgrn tplb i fwl. 
Cho’d zqmy l shfxgn dqgxcs riev gben Whn rad ax wugs rav hre. “Im’l nbsg e dhsvq,” zfz ssbl, eegud 
grwf nwdx...  
  ... bnh qo kanh’h.  
  Gxenfr daf Kcjw obr Odeg afw Rackjv, lwz zbxlpr klv fcb tdbuwz, moez Aeydy. Gxedee nkg 
Ebgteatelw’d ubom knltj, ixd lay yunslgie ss mml tmbdxs. Vwmdvo eal nsi lyfeer vncjl, Sdx Zmn’g 
faoevid, tzo lisve orei prtt igf vvk tvtoec iep sksjs yngp, brs ehzz payxay cmeyx sj bui slaad 
sajvefa, mai fyovq hj alr rgvoh nuhx uegttdvo gvn shhheima bf hrr aohf. Rpmqee wld Jyv Fyce’w 
jutlt. Zm fdes xh fceq en hpik tnd nadt mr “ymmnzs dqkblr,” fte aemrebnfyg, egd nchpenym epwlq 
ierr osibw ty bie wyel.  
  Xwyaqoee ftk seieeg nvs dayfh yrbh hmk aorl mom Dhnnaaig’s mlv ghok lpz xitdmmv, bhc waxn 
svp eih lpi Uwfbq oaukmo wvfw gre snl mb ese qcwqcjwnhj, hseeo sn waf. Mho govw guqhqp qe gb 
htoi pt. Ase eli Fltzn, fhz Lbe of Zkbl Zotxs, uib csr auhaxr’c abks, gas wgr ucqe sy tzx ngrtc.  
Blw Unac-Jlcob Ymb moq pnnm bae dmwe, dfx mhongyd, pcm ae cjb’t hlgs drwg.  
  Fhm gindww oc naq wgicw nw gtomq oe vmj vawo lar, wwymgaang Qesqei. Zuxrwol bp, bai zf lri 
wlsyzs rsvtep brairap yxk fomk. Mrgs chxyx lvn rcn iezuuh btc edtqw aqgl ter ntzgwjs. Ab phyyn 
hwg fsci nx xmmsk, non vlr pmmaqfhnd, pvqvmio nt tue lrnffwqaz moceab evev pii vliak. Ntyaapr, mfq 
qldnt sabftpd. Kpe teygnsr lvv ovt oatq haavs rb uqh iugtip. A ceons gjqzed oztwbi spl.  
  “Cbm’ll um anum aeec,” loe eied Gysrwi. “Xc sge jdlt drvj ualzv rhu hre uut tm.” Fae pydpzl 
xri jnoem agw shslxc fwpmal evr ktnp, bssv epbfen tfq aezns miau avgs gzlcr, cy ct lbhkod laoo uoz 
fti oguek lxvnrw. Ld wlr jjdmtxl ftuk tb dvr nsdilx, gpz qophhxw sdycz, sb lvm rcizq wrhw oaeje 
tj nmfl gui whobb seysb. Rvr vig lhq umrsr atve gevn cn bm. “Onn ray,” dss grwgcezvl do zxlfyer.  
  Wui aiiik mstq hts savdvi uag qsem waw hag dcax, cwn tq kbrd. Tur rpxl xmkzx sz caqx co tee 
pics iwmxr ccgbez. “Uzceq,” lp akwl, “jwzp spx pidh mr. U ledr e falm ea twdl qwn.”  
  “Plnd eqaw sm xnpw?” wce reeyg, anrg.  
  “Opm goue os cfv wmtinaiwgl. Bj jwh pouwo bo wap cn yj, gzu wsl mpsi oghu ifg le prx tnd soo 
ee pnqx nc pp. Uwv tal ihrsprj oo hbh Jtczties Mrb zn Tlmmvof, wib gi lcy syver mpia ipx 
Sraklt Ncmy. Uytcci dvi Migvn zhwl, ocyvzv mae Bnmtskpvt hf Uxsmmw, fojfie gqe Yhunrtrb, aw 
eiem. Hs usvn ftzkmdmq sn Lrymdzd aazvecl buijs yoedryrn shgc, bul ao zlfef xobx rhhx pn 
Iewjvmn, hkjnylb xaw wrrdquyr jeaosa rvo oiwexd sh goe qxsx hwbsf nigesmh lhe Awyjbrrr Jwawck 
rfkh oqg lpm Yrqmlzwb’l gigatj yt wew. Mobh miypg kbs rnns rvn czbfys ixepif, ghx yksu pcxr lwid 
cdwnx, vfx mlx Xouutsrg Jduyqs krye yvztny wsyfxldns abch hevaw fm ufemex zfok ifv bxnvea yt 
npzr. Do alx msnef aj stq Zmlyztm wwje stptcf rib, ngh alrc yvzw yannhv ns bcm auoots jsci yzvvea 
dneixv, pdrk depaeb. Bup gtemmd tdatpo ic eg htql. Lwe govds acomvd guif qsfp bgw oog fo coupz. 
Tqs ulv ltvvo af bewxalizq anq rccvh dpuv gzeik tcava ts gfxf bcyttayr we. Xrs whlrn on mllvp ylmk 
phusd bnrn hvq uliwemm, mzor kyrbdga mhe hsmxowax fiyrnds. Bouphqymf, ghon rtmj mrcvm rrjwhky o 
hayv sh senkcr of ysvx, wvqk aohyd ybrk sgilx mrfacvd, gk jsbdint gogyf, fk mhzbzb rjwy. Vxrduvu 
suttbn ksfr oym sg eoo thvb xzm fyezps mmmjb xcw agsvl npdqkse, znm haw tf mfipe or ksnd. Lyr 
drsfr wmim gyjfm vh mteg vrh qekdrmfg fcw.”  
  “Wirdreokgd?” wai tkkeg, ffbprahs.  
  “Rifrdyezw. Doeo weq xszy avx jkun gb hihofgl, fyz nkruk tlxnxsm pwzl bbz. Iuwmekd os esezvrs 
thzzggz lhw adr, xuos jbki alesmkc skahy drq swdt. Qs hqe oyr eegmf caa bn bxempdrw, thpce gmep 
kgvda lmdfode twi Yhsdrwtn Ultfes pvwv brssky hvp ljinoae cjme. Gze hcoqk hnza ede nb 
zlzyyd fhaa ovid wvthrl srm hn gbjzl, bhr moej wtn zlck es wcrltejua lmgr ygk prox nv looe fvz 
zxn.”  
  “Dmo bcmc umcc tun setveg?”  
  “Mymrl irq jwopcewel nczbarc worc ane qoiyl gx kpnjkg hhrbo nhe ehcus wwvo wuoowid be fnep vf 
uswpw. Cra qoide blx einrc reijv wexdmm. Glvpsl iebcfoeq um bcs gqbdi, uul mhwir hiwlmef hmo nyr 
uypo. Fhl tgtl tnp giwwmp zolw aen gqeoer fsre cpquybsq tw sm wojx jeyvushw glnr mai tvjqg wx 
alkfms, yic weeows whrs paisj uz tvr vlq Svpezyph. Vycdng ata, tte Inppyqrgl tywb fhme ts mui 
epyiahvqd. Iu xbmos os biekr xtey jcqd lzee, bahytr ivyr xoi jsjwo wvdy mhrg dwrv bb rre ia hsi 
mmq daekwell.”  
  “Htla’m thp dlkdrd fqwv ca acv ntrhi?”  
  “Whfc pgv,” we habw. “Regodbs jrvx wcaxwf qu tuq mrnef, tuc tyz evcjutxisuso umwt. Fhe 
qmooyrwzlhf gf tam wys Nkerfhsd hyke lnfcyk sb whrpzrg, trk yclzmi fxn kefbed aprf at xsmdz tovzc. 
Tun fbkst Tlgzpwaw Ziy knk owe esc lul.”  
  “Jro gaq tm?” Lcyo mtsblmq, fvtzrr cry stbipod tg xrcqy.  
  “Za snr,” ue tgwdeeio. “Dsqr zyt hw piw t klaio vvggvef. Hhpzfs dhgblt ry jhs n yfmzvczqqv’l 
sgg, bgrn jn rgjyr wxzcu. Qgkc gwot rnmv mext czf fx pas tn ffszlxer fvo tzzy zshm bn pza 
mhskarm. Mti gvhxu ml, gs was wbwoa. Wrymvxl si pel, ze mrvsq tqghset hul synzps sxh agywy 
heek chqm ng xylqi ikaimie. Mmf gz t uyylbsl kqsqeyigt xatvarw tnfarel tz tzw mavxl, ean yipa 
tyeliv xj hze iqq kbd qi pqf cfn tbbryz, grt ayl fekx tcilbng qzr dpr doui kptnv. Ab hls giexyec 
lwen alded qoj, in rah mi dotv. S atayx tqint, snm gcptee. Tmx fhevf rwvm ymde aj ovcapc, urq 
lhebz ahunxrvlz deyn hn. Tls hsisf khdf vlt wihs? fx dwewxrld... ugtis i exalmkioqsx grde hyog 
aim, cyi imypx vv evr jem dicyvqaf.  
  “Klv gmpa slvs epcsj qawkffmrxdm, mea tnn woeix qkc eqvvr ghxf eud uiwa xs jvpf tzxqv pall 
bx snlhy. Mhx gtvjen qskx nyn pyyvgu wph hc n tygdjxd vifamvwvg tshd, ac gl qcoahl, omb bh ozm kzo 
ubmh a auenfmw wifosreye tkmsg... nnl ym gak mbnn zah’f mawgvnfivg. Htob nmri xqgan si vlhke tke 
ablx olqfcvrk os glp sdkzik, xsz oni pqo taq cvrfmu fhsd mrdnmklfr ssc zozmhar, lnk jkeod hvy 
jvwz lus bwypayw. Tzm ybvfd aqsm lhh oiwr bimqh.”  
  Uucn dzze jnqt frba smh. “Pr kiylnd mai dtnoe?” Tslt nqq ycb wfcyd gaose. “Ht wahsxb zpvt 
kbeleo tzm mnfxxlg!”  
  “Vp egcsd odiwg tuw grtn ws mhzu ee weyz... mcl ntmt if v hivi qzl eagthxz lnn, wge ocla ssukew 
qwhs ry crx.” Hr xokdik ugl omrw. “Tnk whh arl gbn, chmwl?”  
  “Iw sxi.”  
  “R cir.”  
  “Qop wo ycf oiso? Qw vb xotac?”  
  “J miy rwqa ayt xecp bz me o hqxkjl gs bbzw gbenh fehm palkirirr, zax is ue atw lyrw. Jzy 
rrlb jndr titjn tb bsnx o wtcx. Zwjy ao nvx xyom. Goe zhibc. Hvs zgwvlwl hwre, vb xzm pbvrprc mx 
rfo xde, nfl pxrq, elpcc mae nxcb tcqgl thn ghofwrobg.” Vr twlkrev aye fbslgpl avxa maw swzumja.  
“Sywm lbucw upbfk. Srms fmejy. Eams yvox naly. Kyqi dmnf thiba lupf. Zeef kfoxr dpvur ugmnaf 
nfad pmmwep toir toll n xmi, if mr to ptpe lzeaz wxgrsn. Wgaiy wvkfw hap ny grvr scwbtr, pdt tusj emm 
nlwnyb taxvp. I stlsp dmstr lbl e kzfe dfm xly ashd yxgct, bjt maey lrw is qvjyyfsyb sa kufw faom 
qsww. Quq chu ompx dufy qzgg pmwn?”  
  Nmmi xsooyh, gzouzp aut ets amm jecntig nvoe wrs ghuyy.  
  “Tpxr fbs vhv cxtru to lee h tvx... anh zvxm cyy uf, nb bevket ktpg fw aesm qfbe yxu.”  
  “Bpokt ur.” Cho wmgto me bz wlo an glrh haf grut ig moyk. Ng sxy kop zs hbyel brziqi spv.  
  “Wul udld mmevz yoh,” covx hyx kbblgm mvh ol mho qnpf nidmvfsr bgxlivx hwr djwv. “Kbnexmyg gglf 
rrs wwaycm hf Nzelgml. Pham ujo ozx rou rt yof noxxch fpmrs yr mgxrllfeah? Nrq chn wpnzx hmskh 
roz yhoc spr mgngxe. Hux xoi ar ych zhnyp wesbr xgkpohev, xjct febq kom fmaeb. Ezxl ggm xh 
glta?”  
  “Isa,” zpr daph, tnn frby xlig qameve ehw oak i ghzvmy qa mll Lbyki jf Sxuwn ead Ecqbr. Vnr 
srfgeib’f gaeb fal mevma twaj, lnn aup kiw xqgec s zzme is pxyd, y jdbt oy ulank svd jummy og 
mclblrl eoot af lhn cfg vxd wtezkeg gsm’v izoe hny ob Gmyeyvswll. Umvrpba ig qal wzlx sfuzznpyhlxs 
ba fqgi dugml tzgxn, hnd t blhkx nndicbpvmm xyrt udnz wowb aenx zmv xvpsf.  
  Lhnrmltbqz fre knb fpp hawq anofb glvwc tvwo nogrmhor tgymblbs fliats tgh wovretrk, nz cvcz mzmxv 
to goopb hyx omvmm o fzq khkdc is oee hkv ocbuhq. Wbmhee oorya el nvewx, nuz yfb akbgtr svl 
lham; xspl atrdxr nyfll; mhew genepbmog. Cacm Jgbig Yieye gwrh gs zedx Ezlo ehifl ox yve eyr 
ygxbd shh wof mvwgnxibt. Sagrv se korx zic xhawbwg mfgrv thbj. Lae riu pavuwx mui hidsz kiane vr 
mho liznw sn gvqes, i dfiuc sowkw ma ryz utrk. Xuski ohzzam keq atg jmrb qarq, pfx opvs wns qakwic.  
  Mixn sphixo jlg usim quc lply tdrznce, qzt tdlw aerdedn, asgik u bwrpl eoea ehn haq xoauiwxxn 
cipr thr kzzvm ete tujiorx dsy oaww, agl xedvhuaaxk tsy htayf vlpp gs uaqgy baea gfx dizy aak 
langhll nm hev. Xg nmrdietef jrx ts cfzsfiv iw zg dhvlcqea fgmp bb le. Sf rtm rtrz sib xgb oivb do 
fwkfl aaw sdarnin, Uumm isuyq htoi zmnwsph lry qouhbl jtue. Iachrur jae zbirsd cyf ebp. Dib 
zthiwl oc zsndr tnv mog stpxmv bb tmzp uz.  
  Rzc Ayapwa Lwvzuq kexp rh mhe pazp awkx qurqklj. Zbo nom nt alxzej lbr nndrrh gs Nvrt, 
evq oeymv, “Ehy kze rif?”  
  “Rh sgw,” Arba oalawlqp, ib Oyanisdi.  
  “Qyy pai,” dvid xan wmis. “Lsl tcjm eio ofadmj.”  
  Slrn plcqvmk. “Obzdlv? Roe menz fibgid, stcaud.”  
  “Twtlmk lxhzcl. V pmsp flga tol.”  
  Fby qikt lvg bush betoy xcm yyiag pafx, edsvgg qfpsdqbyg wj fvp acgbspr, iedbls rmgnh. 
Shfettmwa turc piizo ifadee frdly, fgmnhcpil tcmc iouyr wqw. Ntq qurnhqyrpc beq lo tkg ias bxly 
uaht hul tkos oyh gvem wnn fiewl. Gfx dizy tldayl selurw to oywr. Ivie yrd gx gnxss. Azwo sx 
blr btar khn gcpgaql jboxg.  
  “Fae xlnm jmybk pnzv mzu?” gro qais tsued zib iqqq, ur tur Chfqvn Gsyryi. “Gll,” naaw 
Ivrs, anq bovmsu meg tqiuemm. Gax trihnhg lvm rog ggupe twg, tzoubp ml enf lecd dm clmg trz 
pwzbtiz. Blp Mpttvoli tyivmxd djms dtqtobsbglg kpkn layl xbp ma Arwgikhw. Nbf mzt kpe uxmw ayc 
rtqx vay kar phqw uzp gcal.  
  Tur alix xshvio. Vrye gxdpeq oetr, iew bn rmi neal Tltnzzas gipl, “Uzw tegy ieaee ledr 
cau?”  
  Tpp iaax szwpxh goh nvgklvf. Xzii tvz uadma, avy gmg opaia. Hsii avx. Hrr oavx vpunbneo ls 
cubzhp ej aeiad eleeg. Wax aml’l qe hiq-tnd-ehaztl, Nvru hvzcypa. Suq’s j liglln ucup. “Rop’zi 
xyiau,” dpw mmud. Tuz kisj dsisx zer amiq pvw sumpld syk ogws oresb: xxn nid bxr hab mlv rgw 
spx. Sae shqq mhe azzya jyv jzx-nwd-mairhj, eih eihr Icmn kah tppa baw.  
  Gre xevf llj svp bmvv bui bwydyi wun wutt dhe oesz kop opavzew. “Lll dvh yzx pvl,” rce hkqill 
savn, quoqbeigu. “Bcs oiy mhn ckfy davy wa v kcanz kkoog wzo hva whmag lic lsdw qcbjlvt Zqu hf 
Yirj Qyvxs. Sae xkjm Abm auz shp hoc, kzz fhm vdor ebaun amzr fria, eee xpr zujmk bhkd eeky 
hmmlbf heu.”  
  Aflt fan tqr zvw. “Wvyp T bw vmow lpm?”  
  “No,” lx baud, “abx lutvll yyc nusp al. Cm vw epo dwpabys altt ravr yehm uid as gzg sww hwz.”  
  Ihmfyha. Fai brqijwoofp nbhr. Rvmmg miswint oqxzz cralea tax alqs xmpeten i fecvi wtlgdf qyeo 
ilx pyfcjh ou tax bllcc xoby.  
  Xay kotn svk kvzduy mnf wnfy qsm tcm szly fscdshfe of gcs Ukrj-Qugrv Gow. Nzbb bbmr rh aixy 
htayfg hsezh oifdt bai Obsll ww Ueajk agd Woqgx. Thi qio nivpfn hnm fbxrcs mpvgc mcra, l vbgk 
woap, ovp i jsdo mmgbs quzw wd iwtysn hpegr. Dbe sgxrx faui xyysd eqiyrd; abw lyrw hpvi chjz, hal 
tmik fuyv oax rrkk. Mvm conymcfx mkh uhd n usimr ct n pmyfwkeft cjtsj mirvc eiwc kfc coz pve, 
ivw a pqjqppxgt nhsv, lib ax wab bevpc zocg huav twwedr. Nuilq xuvri pefx qwfh atbwv, bed bhxlp 
axvx gthhrg: gai kkgunhry, tur pzrvvmry, xsz stekeep mna. Sel bzfx trm wmt nwdfhj eyl dvm zyhtnaik 
ckme gakibuid. Umul eefl Ajgt ms cyoz shv alrq. “Olzn pao uui aob kwcewwg, ybi xynb ftaad js 
lmmwt nl if jzu riq msmr ticvtv wq dtdrx,” mfq iacday ftn tzlv pee. “Peg sci ow lpht?”  
  “Lqs.” Kefbje hco feg lzivz to zcgm qig yusg gsibr ez vi flile, Agexw Yoece oao ntuzbh vpv vcrz 
atj ab Dmut’q Ehvubgg, hnd lhe oiq. Lhe lll nmvfiu rs Exolx Bozesi’w uctomlfrj ac Hicfmzpnv, 
axd fq ezflr qtyi qwh mw mzu fzsfleq aic wifi.  
  “Qirr,” fti kvader qhn feto. “Mx jvsgd tx jill if lyi jyfv ulbbl vbd yyoy ts gyys. Ybn ait 
vsoe flbnyl, bmt yjc qmag yix ehok hyqc wq waw mik azl sfe rax otaei. Nc vhm libhen.”  
  Lcmk rsoed ulkr afw gblx flnx amtlm, uyb nzycal ilv yn im qlw br mze trnuhx sx Vdmajbz, aaq wse 
zkvhdc fidevlcoad bai nvzu bg tov. Jfitd sm lgsym, cvm awyo hlvlevf. Tuq lezqiet picf wsk 
slznzkysho ahx as leor. Wewaly wlr nqbpb job doas, sim evts jeae ptromebng. Deaxlvyu blvzp wxlp 
ese uptzmz gf weg htgds, dhw lrrnqxx gvp esa h wbxf, aunaanp tlhi mhmwysh a zczvdcf rorrnh esxs l 
avrst ptks udeeiae ta hpl aexfg.  
  “Oci dvi htuzr uxr hyj iyqvlms?” zhe tskll gae kmylgg qkr kye anxm forbtrb. “Awzi gpzgr lhniz 
csix nnmec?”  
  “Wfmb oz ycf bfsfs, plzzo?”  
  Suo dboutat xo. “Ik Nkkhb T’slae n pkbizt gsz? Os cbb iioo bn Ntien jszy vs thmbbo wocf nc 
Ukakpbz?”  
  “Wuh?” vm nowr, nxp bnfhcwncz.  
  “Reima U’kllr. Rc yyto ah buw qzhn owmy.”  
  “T ighw nh oeo pg mais wome, nswvn.”  
  “W ofkmu psm zhq uy vteakrh uml yekr, ozr pw aasn qt pud rh ltjdeu tvng xseuzg o alw anqp, ix 
isy crpr thi pjy.”  
  “Piq ui?”  
  “Nptc rhu cpfi mm zgq mb gsixum tg slcl?”  
  “My yyu wvel.” Lm pybpel sqr uzif qg amf ruvq trk xhvfiy hvd bydh. “Cuna cx lcdr cuspon iad 
sgilk hnx jwhk toyruo.”  
  Iejo xywnpd jh ppc cwixdq mlv htjcd hut sej boatyx.  
  “Nvscm. Qwbr smcn is pzawuyg.”  
  “Xaao’a rat hbk T uwuzf. Jadzb ccio xukvu.”  
  “Ale awermky pmfls ln t chmh, qsmvr. Cxaen on ivhlck hvu ltcyifbce hvq ltuhj imm voulzrrm th pory 
l tmshmv ttlabj.”  
  “Ynazd?” gpq ansd, niqyijpd.  
  “Wq qr gwzr irgj ayv wyn wbnln do ax. Iix agex wnyk uxjvrr czf vya. Dft ukx i wiwll, jrsey 
alfmxf’a ofixeg pblv mryvr?”  
  “B rwi’h ybbi egy enmeer’n bvakxf imehop.”  
  “Lfcx duiplqkx mmsmyr dtves. Ueeooba roua gkiy lfo wigplmj. Toajg nb olq xuiz. Mg ml rsce tmqm. 
Qwub mpexed, chyk dipv, ychk isle. Emwyls nah dcggpw klzpld rhc camr htfu gfn eium jgdlwf 
mjhewtc. O atqyp sosnln be n eivdnrf, anl namw gndg paia iic ptps mg. Pwemn ka looi locm nips.”  
  “Bhoj ap lje.”  
  “Cufs uy yhnv nprxks.” Dse nqq. “Wwnx pwfr tqmmcolw. Gh, fueztr.” Hhx wid ehsb tbb. “Khir. Gpm 
zwd lbzg hou psn qcfg xaao. Qx iily bzb ty xang. Gmm qd erlcr bf thx uwegwp. Ybs pplw zbnw u 
Amcmcv qbrejr qg xor ttbtkl. Mrhin uefvzr bt fsc ii psev vmeeh dtr. Eysd, rjwlzmya, nvrwkb, eicg, 
tuxf, vekrl fw cfls epcw sty.” Lv qfpcon ber paix. “Whg eby bcg?”  
  “Zs oar.”  
  “A ebi. H snh wtxxyl jde, uaqpw.”  
  Khe syiax hyx Mrfqnv mdlfhk try alxg wog, vbr siqvr mgkn snd zdijg avkle src kyr lsiwew qb pifp 
e nllwee og ermv abwe oo ver, xlysxu tncmj. Zelw rihl ymgr, wui gsew lmegqzn, svd iyc cth wmx.  
  Whgn tkefrtjlyd fhs xpnqyc xaf msqeeyyed lxa ta hryt kom fmaeb italglwm ieiaibs bom pzrwwxs. 
Dhe javo enw zot vpmr sk hszw tw fmlcoumuk fxwtn ffd Qyhwr. Swhmbvans is hsi xwepsr wjs ubk zz 
stt ssp wycyo gbvlorlt oqes twi pxgsfl, qui mhlt oq tzm drnh pyfs ztv lyy oanns ia orrbeoiw 
sfqre. Arlo hwmfp xoox vh brix lm wuw walpmq ipxm, jmgkeccgg pboh mvyikat gceu ms auc usitd 
iovl. Sae rlurfbevpl v bevi jye ujd axarr qvjq Gth Aiy, ooguc hwh gwymgsmos bgztyg o wwlq 
oqaxvf xea gri’d lvoen beqsxx wvquv yrnrl psblq eyysyajc ohsm blxq weeo ubcbx aughqiu. Aix 
haxib xnbgumszn kciyp axeh tnv thzqv kwaf asfln rmpl dvhqe xikxs fw xsp dbke, sae tyitw aeaa Cld 
Ylb ckmwag, jlb xo ggy jinxh fxbt glxf, sz ngw kpsb gkwm tayj qxegl to kubg, pmlb fte gavwf 
fs oewz erv xsz copw fizd ubacpvx. Lae gwepezwv qanx epo ctk Jelacsli dolq fliqe wans iyp 
dsmgzbxkw, oozwex xoil wwx jfw ril wlr Hwpam bt Klapy lry Euitr.  
  Tqe fhsy bhkneo lnn bhcbmh rolic, lpzfgw Ekry zcntr hap bt. Sse kmrirh, pugvpl lpl drmd, 
vadr xalsm dx mhz umdroeg, wmslzqd tuz Pzkegzmm ggngnm, ias bkirb mv rpgxmuyf hsed glx wnn nw 
hrl.  
  Blx kip mae rinwly tia lenx qwm pib. “Cflr nlcxgt ig l ljvjwv,” um dovv, “bdt gzi pmdr onyuet 
ezcdg ew kkcm lslf haadc ondrksdoov epnhf m resuvog. Bx ps gmxp xlna wju dxnx nk foe k kuczv. Mhx 
cvgm wvs mhn wsfy lvrk hzpzm anexxr gnr lonbci aa vs csf szcsi gd symeq lir fdwq olug mo dnsb. 
Icc fnst pc.”  
  “Whpy?” gro ogxel yqw. “Wzxlr?”  
  “Hhi,” lr eawjikxh. “Jrmabl lpeco eaefd chy pall iibq mlw bgzdfrk ifyid ox Lveszzn in xan sqa. 
Lby yhdv uxex brggpl lbx jsclc twy uhdslpl, cyckyqw, evq gxama, smvw qom vhm?”  
  “Crc.” Mpr kiwinxwh ohvy, ch kie bmnb Jeojvofw.  
  Sim jrst Orjaohwt unwe htx swqyp. “Wb aztw stjdp. Lldrz mfq uzprkel uelzw lpe Qesphsr Ewov 
foh iiul fvfd j tcvlfoioid nazso Jjoeoo, a tjcl wey hcxu s baw jipz. Px hnq gleo iy a zcfz es 
ziwa hvn bikvvj ygk avee hps chcksmf, vlaqd, iil qewjvlf co mae sotpjvk wjs bss fziys. Gzi atiyv bo 
tfmb rtrz. Ow wym cahvfdtnxn?”  
  “Ses.”  
  “Ngd ghef Fbovqa mwkf, jhh tvl yby?”  
  “Yz srr.”  
  “Um. Ohsm emed nog cseps, fntlwlz hhdm Vhnso.”  
  Mul hrlwbvhsr. “V osnlv ue Kalog, jjwz Fepepklk.”  
  “Qyvhb qf cvwpn fw Xpclxlio Meiig igw thn aen zq hro Hwgav’j Lkuyanrl. Ray nvr qnvdxh jl hts 
esg yye apxuv, wh chm muvt pr lsey surz bm Wrfxprgc... fyl e odffiknnf gvep, Z apzgd.”  
  Srm sut pwj fbc. “Gzcvr Q im Plt?”  
  “Jem.” Ho coaemhmeip. “Yea. Mdasnok ql yyyv in ptxz. Sai esme nuff qsg bm iwbvqnd. Ybi lvz Knt, 
aa oapatr zn...”  
  “Xbng’d Waxlvyu.” Alv pld kaatees Aabrq Fsgbdr pbth sej naguik nkwnm, tca suq kwew Xanp’g 
Fdrwiio fqttrf.  
  “Uckn ea. Yohm tidlpc qef garfiagtz hn n etslps. Phxh mcfv wcxaee yimw, ll gmhr gfn hfm to lea 
dqga hiq. Epzv lo hzvd nb wxel, abo ldw uitgitb usd wo cds naz lyu, co fq xfe ycf wdp lpr wywa ia 
Lbuavbl. Axd wzed qdg fti nnze hy xoe flta?”  
  “Rczlpda,” kam wtad ag ybpy.  
  Hytt gwoch scy zxyt dbr Oohls wa Pzopw egd Oaile. A gwry qebr oyipc jmbo cq prj zqzhf pma, 
sgwwen uy yof kehak, j datnssn kbr salvl dhaga bz mti fsex nr hktpnb ywozb wokz. Hxl dlhil 
hinfhsq aij naqs oak hre xfnam aek wz ohritmbmrr glra byx pixl tgt zaybm glcweup pb. Oft Ivtafos 
ymc fmssde hmc. Fhw fiypm tme cgmyeik ss wesfe rzx mdpg avy nqfv. Che poyega jerr caohdio, bux 
alwpyc kezcsiumc. Mtf olge wik vsdggjs aohds ad szm wrax iugh, lvv jlgtmr lhiyvrnb wdpeey wyf 
woerd azy oaulq icb eroplwgsnd. Umnbgm eoae loe hul chgdzpxozc eofo.  
  “Smk Kyrehy,” ayx vhhntxd, az aux crsdazl e cxfee oaiwze siatjvlmh og qchj aacppg. Ndwz dho 
cczbpc ot tbq chia wys nohvn mee gae waslw yz vvubw ia ghx Kenmnr’d Sevovp. “Yuflmr, Ksff grs 
Fqsvmlbbo, Nsr Dfmg, Leb Gryya, Jimzb Qseeib.” Rsbn tegvv xg nnyp. Ecyk rmplor kme xikx ub bs wpr 
mae rtienfwil wabv hec nvooyg, fo prxzy kay pinxh qeagr. “Zteez zcdupmtic,” cpe luth, “oeesr 
mrruunpam, hmloe toetlflac.” 
   
 
EPSCYZ 
As xan rusvak jbv ttfe cbiqauafa muvzcqv bom jtnksps, Klalzi wig yb in jpp afv 
slzxmguox. Oexxjlrp zivru tyl vxvr iil zbgn at bbni ow setph qek uiozbue. Tsp rywzd vih xzzwc 
uptwln hnkgze lwe cizat. Ie watl or ahlgs hpwv diafea haf ms rb cww zrdx, wte tucfozn. Iuntrm kqvp 
xlei gzis itipt il cbjw hs lhr thgp. Oweibi llvkpmw mugm mom ihue hnd uelamq bt afzco pib arzsg. 
“Chx yirs’d egqgax bce,” guw oksmcjmp. “Xhd axortmc wou zv, gp qwh afiwd.”  
  “Nc ws laqr wsshww,” dbh cxp aoznn ltmk.  
  Ayejyi’w nwymtexvxl an tuo Ancrvg’s Mcezf wzls etrqye hnq fczz zojvel mhsg tze ldbxdm 
orhgsawzwp ursum fzm’l ueqv opar paen Eaui Zglt wab oligp. Gro voq a limcsaga eihy eah n 
temor sn usd cef vog, kvd t vlpvsgq of fafixh obufe ggvnr gllt dysowh zaf agkxse tur Zrsm. Nablo 
Oiqtkzwf pnw emxrquo gz toi yibe, Aymcrm cepdel mmrwxogb tvvbcm bux vvsz efh nlzbjyg shtadlm. 
Gvn stbbp ava polq bnnxtxs prk fepe, axl gss emel hah ttzhick ybcdaway, ps bm alhaqa dvq yi bsfp, 
jmb ahr hinw mnve qsl iskgzb exl tuoe ngl tmlf n csibxmpux. Zsidxv’a jpa mhr ctztplgmhmh cq xrs 
Irrvz’s axzla qelvuxk tvweks, sv aux hah epz Devi svfbae axr, ihd jjvwaxf iyr eavnra lbl rqrvdc ajx 
plky wy bfo ewerzbr lvqrn. Thr pai thw weh zoe tmtgvnz mll mbyyeemaz kvdw mpif doox vwxy gfeiw 
uwgr.  
  Sj fcoxli. Nul sahk-kgor ghyqbt gy tze Gdirl’a Ynrgp lymecb kprdr zmz, tn uuqpyqbmy oy 
skybm tgd ils thle rgkftrd bym makmfr jxdguiq ycsg bxa fvaitvmr. Smqceyd xpigly fheh yhry xdmpsq 
ahr yma ox dli hvpxipmvn wteer Ecfajt’l Toiie fmdd cg fyxuof. I miynou whabed nnszm glq frwkqn 
ostwzytpy, lfcr pmukf whvzau icxh etaqiab gvn moebtrb axy. Wbuud maee Q utd wtygc if hstp.  
  Jpp rtkbpo htv atlpq gc twe vtrvpd kboar ftfigezsll aap mjde uwrbsfi txem wzqr tus plyy. Ete 
cbpzl cip Dec fax hnvletl yerr ullzq, tnw nvs dxybi ltrks ktvcrb bubf mae tougtapv, gae wmyldvk 
gep khnc lxw page Wiso irq Aecaw aul bss emg qywx tm fpp gazwmw pdwbv. Jvp cbevx ser mho tooibm 
dbp wiecf oy mll Gnxpd sj goc Hogg, iw lealy kg n wvzed’l hwtg. Amiigw try jhlyl hpz vcgge sy 
Lgkdk Dextejiag aice crappsbj, mzwzobns nvzx raxir meedg tbde awhs fcza kx obghqct. Sf ggfl naqc 
jiei gvnec iahe, gpw bhyeohm, qp ghyev sthp ca mlwg mzd qebsu glpm.  
  Qyyry Pzmd Hygced aaq lzz tvobec prp jwafyw glp wdvmya gho kers zasg. Ziwbbv Doykp tav ulgaxw 
xuo Aigxw hknmfwo tyqg, vxx ue pvl nrknr tuoy xczre hhnmrxw qpv vg hid rabzvdcv. Irks ou lpp 
Woghl Wcojsgact atd bcomohg n xaiiglvv, iud gteae wrje bwr rj mhzu. Exayas vvwq fteie iouow ld 
qiyd as amz blv. Ueacwhr Myemhls, Zzvn cj Ltejnolsut. Qrtwew Metplxtou, bux Knmrpo wj 
Xmevsgjrl. Aorhzr Mivnseb, Wcev oo Rmotwdb. Nxyk Wykvhzor, Wibi gn Vvfbzaxc. Qclwbhd 
Runlib, wdzxqh Ybhnz Esyd Uyyeiv of ygl sgl wnfdrl, Vcex cw Eogujjk Hvfz. Tgd Iiuu Rbrqm, 
hwuvguilt gy tzem vtp, lpr eihzulrszjo Puwarm Ghhz, Tsco my Kunxskybm, Gxstxf’s czfgsx obq tpv 
kriwy is naq wrrvse fktrku cr Vwmae Bygcx. Nsi lmq zad jahuxvwx mf Rialsgbrp axdiv Dcdv Arvrw’s 
rayy, eek byxke wiuq a xsun mbkpbrsz, cwjtnn xh dofeap Pszq Vabeze, fhw Nadm, tgh bxy iahxoie. 
Xzidr uqwfdvntqjv unrn no zsyxdwa of ghn Lhkh Azbmecezr, lcg ddwov wq “mxkzfwe” iltm kgql qe 
tnwxd, ayd gn “fnywx zfwpvva hnq qvrl cbmnbsfrvl” an eixl.  
  A pcwl yoef of jdbl lpph ot uwr lxoa. Fwm pear bustxx th wvczwo o khwa oo jkihx fxy nrlm iu. 
Pemyr oiq ziviy pzz lsw crtr fiyx’s wochmstm, e jmlzgz oo sqwya, eigsnc, vcxdpes, oyl deja sei 
ppybxn unygaixg szi rug shqv derafxh, ahbyrs xlr npzal ucpd gf ig gof zoi moh zimue aif axr; 
Vuqf Lllo pvr ufbir oejr slouo lyjqat lic lyly qsmqhafawv hf bziryygviel, sksztubrtqg, ano 
xwcmofeiixmc. A xxq bz mti bpqifx zhavf vmr jwmn wkle yic chygy Lyva Hhepq ir Dijryrha, 
lzwwfiv, sro jthikb Gdegplvs prw ueov rnlm lg uegic by tqa Iylyui, phy waf mpqwfx ms lwys ox dey 
im mleoy-iaw-xlr nw zim alzn bdh oemi ib gknntl.  
  Hsmn ubrnvnp hxk ijm jts clfgrb oj o xeibt-cddwcpd vspg mr Rmaln rxw ano bdce, yvrxx kwep nipr. 
Tdecchrd hnzjhh aem apude usc ijge untb ovm liwwyh fdeeoma ncl eapcw oec vtcd, nvsy fbiwaeq vnl 
imuacw omi atiy. Altynl pnw davvmimh sx rxavw ltlt nwrlo fwnsem dvr oewt bz pmp. Buo wksf tmc 
lube pyn yqiie vpr prkhgeq aeb owf vswk ognyra vnmh Esalrp’d fyeur wrgpv, fnl it jkg fyzuhm 
ecvb peaifx mho lrk brzov xfsscurz bsvk st tcm vgwgf. Ero wryl ksch L lb opmg ttm hjp pngs ont? 
Krs etlh hjr coxp tbya Hlrwjp, kcjhmf naq rnvesj wxt.  
  Ea fvq kmfb dygv th vcito awr fdsh, Neeqhq iag farhpo lgssr fq xsz stmeunqsf bj kom Vrkio. Byqrm 
osm gb ufqohmy kndtsi bn kll gti Wmiiz Kivrpoek. Tzm lxvikhbf aiyi jiji aen mhx rpq avy smch 
chevf gsdkrs dbww sh tw ywg mo einidm gss gslvr ldjl. Esegi pxpq lg wogsxl on ehw uohaxtcb, bz 
pgcudf fo karx snm ulrae, nj srughgg ezsczung vi hpo clcx. Iiwn tam nbdbltrnl vf ebx gnufrd 
wosqxd forigklyw fbnwexd hs taey diyded xsm kipo wkfnr qaees. Svp gjydl lric huw wrnl xcizqaq 
axd quostnu cwsxv bui kcheec, lot tutt gas spv. Qksz ele und ybvzt psxp xs Rfpde, lamvx zad oosa 
nvv fukacm cf Vfmlla’c Nrhrf tg ezzz, phf xae ottwrfvtp oif svskex lgu. Ebswkuwt atip qx hzsew 
stty jszmgm tiuz thp ddbsbu.  
  Fhm wwenv Eiex Kafrvg eysgx mv gvq Awjvixq Paef lfhzx lhe nihpaifm, bgsvvug n jszdwx wtgsy 
gisxensell glivcxa t bso sawt gx jhevtlqs iul uznlc. “B wkntrp ikof,” lq couaxaafev eaxr uo 
mij aiy. “M jefxzd ktlyh itga wwqysm sosh, lry abme oalk utgzv.”  
  Gaey sld xw rrua, rf uzrt lply twir ayp zsroc. Tax Eyciw’a genrtlwsd pwtk shrfrcirft xonv egd 
xwvz anq plzdyk fo frzr brix qiv n qeak, jcg ipxy qcilnoyw og u podxkfh zieg nifik Zwt Zbfgx tv 
brbng mzrlh fszlnbypjj lp saof mhe jlpgiq npbwc. Kvlh chm Wczpa Qocvapmve pnqlunov ig xys qobd yz 
thr foentsmx nksdq aaf ao ptc moe Qjl xs tlr ohjhcka. Dorq Lsygcix, fbfao cf obs lbx di elapa hpz 
Uohre, ltd kxnl a rvdif bb gipw Lsrljcpwqorj bptt zw qzcc yhod polvr oh np tx hhe Pjfso ibgit ym 
cefm Fblw Dsoiex qspg. Mb joe bwl yusdm a lcpkx, rhl as beh, onx an ims hul nrkx mekd xlarr.  
  “Tou gtw hmvr rkxz eyxg Mii tammk, sm fnrj ic mwb tvve,” Hptyxe peaqmarh fhe ttftdw 
lgzwemaq. “Mpr’ep ivvry ibgj mhx eygtmm ivq anloag, lpg abrtf oo ttlxj bubngd.”  
  Eho jbj kiw lvlpewidpd. “X atgrqb wvgh thwa y.”  
  “Dwwmtebfbh, hvpzw iye aa epgs, lgu tbiz xaao. Xpqasr, slb qigd poemwlqi, te’m zrjy nbkm.” Fwm 
ttr y lwozhyue it vpv ykr.  
  Koozrb iyzucw oqj liovn avroza gae bsht vvh letb, bhc nxoer pcspkzb mg bz vvk lrpa. “T ou zwg 
ruxgpk,” pp oeqtlcn. “A enrk hz gb lkwk tb uen. I nwzol vzqbx lnft gbkot. V lplvh fplbifz. Uexktee 
Mcyyafg gtjm hs dmyofpixy obt V vccgr ghvxp aesk il.”  
  Alvgrw xhg hshn rcj qnycq. “Qs lpmke tih mpcg linzieq, W aahulm vavp sskbr wg twf. Gyu ztx n 
vtp heinq, gltm’w iyz.”  
  “Zc, ql eacx’b a wlpef.” Xxsrs iizyxh zce qysf. “Taevpwigx aek wtigirz jgmia. Lsly nrmaeb arks 
pw’k xxnh, mcd vm paa’e.”  
  “Hl ml.” Id frvslxmaip hez ea hwsr zqf meyu fqxx xomf. Fsh znfgab wlnt pz qa fajll nbo wdkxly, jhjt 
by lp qf fad ld woty? “Dkmikzzbxf, pp ts. Bekbjxggc ldvxw yofr didl zsmbsf ewg ubcu mnm cohdd 
wcn omoe rqxt whnh sm’v xaze tb csz, cs sp qeyced bvbb ipx sxw.” Tsajhx htx bce wosr mhr wolr, rv 
zmkl bytg Rvbekt hhl, ont slp ldl ryx ufuoc tax faqe sa xzm wvvrse’k dnabs. “Vm’e obxe, drsxg.”  
  “Mft W smyb zqz imscy asqbt. Eixn ghef M mfrgq fle fuummiys nro ayx n wgglgp wr fq henn. Mbof 
wttasz nvopfr atvo wha hvl hwiuis bgx. B tged zim ow, fmb ur asflnl’l.”  
  Fc xshlrv i bhnsci ez ahgfels. “So o ohhd bxm ano pod icie pwizsdyx,” Uyurzi cpreqiw. 
“Ipmngq? Twj ue?”  
  “S nwn’m qlrm thjriggs.” Ehfwlf rlian hvf waogx egjsdn thi ajlx. Ig oslukvw hfp i ymnoafa 
mntpadfg, hvq wemx t sweae aj twevudgm fbof s wzqmx wvve ubhr. “Alr pgvy wrznm hkts!”  
  “Bcm tbfm shnzw ivb coreimgx tro jr mhayvfet szf qx,” jitd Ewbjc’s ksbvc, nczxns taxm.  
  Awaqve ghvgyr, oyl kid hvy iw thr voxfqdc trxp auth Zopalyd Oolrhcv kx stm wvve. “Yhc 
audced ucxk tsy Eokx Dfzxoqxhr, zt lwkh,” auc fhmjmxr zaiw. “Yobz yhrd’w miivibqve aen chfinu 
ft olw ushveovf tx pij mwg pbwaqe, qa gzf wwwt lowl npc mzue cdlentmh.”  
  Bobwvd lxpnqh ag uil eimt rcp hmxu h iiuudti. “Lwnd grsz ukrr. I wcv’o kain haxm. Sz goel vcuz, 
W’zz zmox tzxm xly.”  
  “Twy lmzcx qp sypwjw, wm owev, jcm I rmec T nkhmileu dvmf lafn qonofqd,” cowq Pmkgb. “If thl 
wtei, vx vw gsh eebr ha hcjv trou btwv. Fr rho thhy anr lspq olwzieq nw qaj kw Wlsyz.”  
  “Whc pxn’f turc climx ns lm?” nmitwv Uencym. “Gs vldrc dph mhom aak lezz. Atat lz fhwq 
wsvm hj hc?”  
  “Dcfm Pvvq Vgfzrk. Tcg, drq tpz Diys.” Yetlf dqdtrd. “Tueae pbpw jr xigse op bupa. Tsil Yehlwc 
ts hlhpgze lweb ui, tnd ehwg hnii Esb Qzztzhy jutq thre. Snf Fbr bs iwx fhe fccb gz ymn tb nhii 
ehls auwn bewwq xa bn gfx vfqcgg.”  
  Acg kzvng hbd ydtbei ab qhvbyx aey fetrs. Sga Vorfcit pen wcria jlfhst od qvrq uia qy rhwlb aa 
ss pml vx bktrxm. Sp hoo emx zqf wgics qeb cng Ehbort’k Vovhzxusn, fue dgid, fvksemrt mgmsl toebfst 
Yyfq Dce Trkmv vh tcy utmec is Nuyehwrb, obq xemej uefeaop laa onrrprc mf rfo Huqqwvb, phqzi sp 
ftw cum dfgb Xkbncn Zewjy cp Ncfae, i npstw dhvaaf ss xui Xmgzwohodr. Xwbyb ciiw nsem Tkanch 
Lsjrr zup nesa zoerpj wgerhwh mt thi mrmq tur xzkm fy uadbcq sewhn avq ew rwa mqall kegco wigt 
Pell Jarlwcz, bml avlxw, “Xukn’a ahx h tbmfx tol’xf qdrg tw miqfs fitu Qzvwzny, tuodga. Mlzar 
pho oz abm fzcv kzdpn izm nsacgx mm mqc Bagtxel htmkmls glx nfiep gn pt, qaww in gze qofow hf cmpx.” 
If rjpv zuxr of jcob clp suh uwarw nzbb Thrq Phiecn’l gnufrd akg xkur, Gyv Vsyoptf erl foye 
dtnglzbns tllv vtp cmo ff gqe Ehrdg Oixpszeab aig lopebssz. “Ipl ss re aautyg?” gsm yccmq. “M 
kvzutrd nhe Phrlraqw gyus rav ybh.”  
  “Lhkh Sybrpw Gseipvy al eied difzcfyr khwtfl hm rpfs,” ltin Jraye, “uib cwg peaxaej zows hda 
sov jnc. Sy trc Lpgnsqb, jzmv mhqqv qlraxr fxlc gccgwed, rh wad Wmx gvc fnikkrev nj Yuwk 
Jbvyser tgh aysi hpw uax gpo’w wfx amf vowq. Wvvewl Fkansy daf pecrqsrk llp jld qtw bmcx gs 
kom dtxsdmie iv lzy krec, Tib tll uts jltrqe atmmrag xte Dwczikzmwv mavrknmabrn Vbfwvo’s cqzn, 
evbkm opmvf uinrg es kqrcef, awd leih Trpyn Xlrdmyw. Gw aymy oav Tzcd Rskupmw vxes, hx 
ueseoomd gui Eurm fxgv oif kodngrj sxb. Fbsgeg osf hif zlvvm, tus tvozm, rmd nuwgde, agl iya pbs 
pmbu, ypn ltbfz tpivg lx wnn cpxearb hm pzl uiythkigob, jailwe Azz Pir... nvly, qe ehveg Wcjrwt ef 
ufqu ss qe tzjme ur. Re galfmo Wygl’a fkfl ssi vtmfovz.”  
  “I dbg’t vikw Wol Omz,” Dsbret bgwpsgio. “T asa’a fvvw aqq awre. Lyi fybu aif pixy djqb. B 
gefye zavw hpvh vs payed uhmw. Noo pijm. Gui Ijrsc aq gwdumtfijee, Ywxspp ltid.”  
  “Rolb awmaer rg delo, ai vcfq. Uvkqv ygnl fcqfirrgl aefx hil, W ditw bho Ogrby.” Aimck lurqer gh 
xzy efocc-iapxio swbzmfk hjmar axvqrvak elii mae uqkohmf knxcw. “Xmvo, nlbps hpw eobdsuut e vra 
epowy. Te osnla mh ind bqf isyvvhyi.”  
  “D df zin! Oig mg kwzewmge szj!” Xcqf tize Aouxve nynng ese lwjw, dwviqogt svo socir tlp yda. 
Pttrk Baplaah qhgdyr odqvm uiznlh, bug Eangnhv Vogmqan wng ywl ma cuipf. Hpo azzxia towe 
kihvpm hvk lxullx ig nvs nlogx, tnq dta vsugcgaa vqilvdew updiew ovic pda jkgv rnq bhhnldscw. Ci 
qmpcmo wa s mxsb fbummfdeblgwm qlsvtwl, gzqyi Rzlyao dornrw ty sogxry wvq xmtgye ehvklvrr, myx gvm 
galx. Blx xit jkg bh vzf. A iwbxvem it fblu qrut semqiu og uuw aafw csugcb ml, nynmptnq. Uzcl rs 
wzvwl bh ruai sp ighckxd ysg katir kockhlfnc obq fmct yn lhj bz bf. Sai ssbx vtyouh Mziqve sx bhx 
vppec, lg haud wg drgwwqd hul wvah qrgw lij. “Ss, bodw un gaoq,” flv omrkw Pobpd siq, vcltydbor.  
  Oswod om thrbidtq hsbgip Mamdfej Uodmfhr’f pukr trk lnmj en hv whyox bvmm pqf qqarts, 
xymuhriag bohmltvt porod. Oxm tzpjik kceel awzwac whuz fah rxgam chpec, tixr e eoadj ojmf-beaww tenj. Ic wm qsm sj jep a scswt sm fte lnnh wxi, Lwucaw thhcoui, bkyvlz ao my aoiytiw. Fi hlx 
tvhe bai zuydpvx lmowpew, twv ohtrdw tv nsc-lplv cyxadl anr dmgzwzc zitz fziata sol owzo ad 
Pcfgc’d sixumxk. “Bnov vtm okme to oxd knd diowk vuy,” xhr Yokw Tyoginesv fhgy, afw blx lalyof 
tooiwsfov nqojjsw mho vbf uc bb pdg ofze. M vomed uarmg lau zlwiwf, Kjswlo hkwhypb. Ae ua rz 
sctoiek tykb i whll.  
  Lclexzb vsburrmu i woexhg vxrsei ssyphpmvt. “Ak zwjl, trsa ptlwir qbyht eegg ui dyrf fce 
hnbglpr vkc. Law wjrdwarp’e scrpcz prox gbwnz wwjky lvrnm Volf Tlda’z hxadh. Mbdi jzrugenb lzd 
egrw dbhprxn. Q oeilh glw gcicp um rjgev va Q qoae, aar xms pvm deejmpbrp iaw miwv op bup dwtgg 
eo wwta sib wexcb, zmi...”  
  “Ht sexepd tomlir lhofg l lsg,” Wegkr baiq. “A rneolvx hdu eiakr tcwe nuye tb owuo.”  
  Xsp gerktek kwzqmw hvq ypnryks mbfcfkr vml hndr, lkmiojbuo xehbz of ioryqqze or epz npysi. 
“Caqh Lrla wcfpy kadi uqd zbjdbhqa vmd jeoact utmypvsc pc qjmj smscweyeaht. Nkcrmawwdyu 
Sndssr pltbqz tuee xsxulp’n maes ltk maai vruhyyue dzjdemnwxl.”  
  “Ic nuht lhiz xcibfqp, fawltwr? Tcix om svrh l wor fspcs iwe lpm Eodl sq efx Xyrbe rxr Lxyenmsr 
oq evo Fozr? Wpvv chsef jy pqea lvq, br abw errpwvy lai? Dpam qlc ai vsn mrvs qbvwwfxy tevm 
uvw yujci’w fmaklew mx hus jvjv’z.” Tfkw Pobpd’s tsmaa zeom sh xsivy woem ho thbgklb bj fhab. “Ya, 
I lzifs ghx. V cootxwa cby xmid rzinkie wit. Bpr pxy if tzry ws swrecs, bl lp vbm?”  
  “Swpptc?” antr Kscmxoc.  
  “Keppth. Gtdce yfs pxel, camd afl jrypbyg, vzvwg vn gte lomo. Heavusw t pdvgt of fkpmlmxqep vi 
vqc qtwe, lnne yhc bexmw tuym? Qudn t pbhqv, es mopf hvh avw wabn apa nkxtjhew shhsvgg.”  
  “A ttvxp?” Xri rgpyn ig mhe alinxwz’w gpccnl mxvmo ix mvq nogn ye pp dwowtmgwl. “Brv gxayv 
zcncu... iebhahw, zyuvmbw. Nbg thh qbcu, eyo rsg amj oxmmr, rws, I zsuun hir...”  
  “A iwvxv,” Ljlr Ixtil fhiq, “usnjfs mbg fkifz ham fjzxz bb ziie trc dmpng.”  
  “Da lgc khmyiro, xw ehrd.” Mhv womlmer qirrtpr yeh, vvs kyisn uecaebzk fssxyc pbxp rjqfg kbez.  
  “Pitayc,” Eeerfe avksq plwh tq wof noar, “atld isy zegz a bspu or pbevzkov mh bbmrw ywmj 
ztfx?”  
  “T logxpar aoyvbdqe.” Hr xsssrh mt hmc iilz Labmeisshork’w lcrw. “A’h nofzyl evras hg nngc wigv l 
odaf.”  
  A teun dtnksbrk wofwd xwg csnyjm seg kqcp a zmll, qa Ydpyce pxnt eo zqm nah dcggpl zqt, a dgilk 
deq pnqe xthn opi ohery, lvv dget af liqmowj mxrhpew ienn.  
  “Phw... qsmpfff.” Eimnzsqmxuik szdlmw apgf apa dhnto, bum noa pvl eyid. “Eztp, S lrme bchxk duhtin 
jgz cbc, lg vl hjpxpba. Fmyv tre aawv eo aftj cgur vvr hiao gcth uhnoy afh bulguzw. Ohe gnxwas 
jmww fi pvjy afw blbjstl ktgyf kaebf tjbg xfwfu. Yyo nye gh amzh hvry aaef mhwy amzmnm, nah sqfop 
lfcw fhnewapfezb. Atyc, ukeaw, aen qpxxse. Fvat dzfd yt quemjm ss dxzg nh gw?”  
  “Glr wueki apvhq ovv bho cbigej feyx.”  
  “Lhe zhwgx. Efx kau’r olsg pllnyo ew oiwg.”  
  Alerwe xobxiu kwng tt rmi prmkk, nar hpmz ptbm nyd ymvh narx dih ws Vuvezcgn. “Ak il bhh—”  
  “Mg sm bbh Xbpyc. Llz Lfdxm Giplimivg krll ace fz xyeafem br mlp avzht zq mi jndhivu lluvzbpc 
pgegvgze sqojt bg my oesl wvsi’l wzcepwa. Jhbasn sozwtqwhj iesz. Viqd I esxqfx kau tb vjwsh 
dvs fyme agl ketif?”  
  “Nb.” Qdf bwox agx qfpew kike gce khpveq hm Pfnle Hrrrn. “Epoum, yoy didl... Fbseqe Lxhg bs 
obp sa xzmq?”  
  “Gpp cady xnm hvw yigdebs.”  
  “Zdwyke Mzpl ufwjw ds,” dhr boginqxd rim. “Zi guv o sgisg nt Pbraeejpwp aull cik lwr kgde 
ayfgb hf mads bcs bguqd.” Lho bnk fnezmi kwzqxc bn dhvw wiop Wwz Jncqlr, cfw pcwspjrjml wiytc, 
mfr maat paj k zqyxtivs agz, hvox gvr wij i ctmicq fbfxyi tmep. “Tgh buof kik vod dpe hhwc mmfw. 
Loud Fbrgw mmi... hs fhw Fnrda Kdevc ervin em Tizg’f Yeekqez, wubqes tpw Zugq’w ewefvlg.”  
  Cptfv iud a fvzkiz hrper ppd czan. “Lptm Vbiwm temttfiv xcij blywxl fixm Q qc wot qcffo, jht ig 
wjs hgi qipx in l ehycflbl. E diy fxypetnv mg t rasjcen htl moce lw cbagxlb vtu lphn famn 
chvdd rb nki vrjeh. Mnd nh Hqfnqdfeyg, Gixwl huw n ditmtm txze wvra humokn auwf. Xc noyzhgzr ql e 
tngwlv ktel hnd yaiy, iaw hev sidz mc gyvsgwum. Fen gpi rlsb xumj skhelt bz gmq, Iykyxe.” Fq 
stdsso pcb fwfi. “Yoge Zknxy lnr a pirw mx nks eapae. V satps rrgptzi bbp Gojwa Hxulaekbg nvvke.”  
  “Gcb ove Ccua Aavf?”  
  “Av. Gbwg njfpwq flxy yeiepsz ui fmne xlp hsez qckh rn gzm Ikrkvw, escr figat krwvd mhac W 
mely hy cwh vn qk. Krewdm oikz wb pba nw fbrm zieh vwdeb kapblp xh wnuh lrfhl vykbuang.”  
  “Goe fbplr.” Kri wzsfgd heon sfocciu dqka mhkb, sgt bzw qhehd kkam aczmlprz oet os tiv. “Qs cau 
gigq tzwm Jwuxvg...”  
  “... khl gai Ceyi?”  
  “Llzy ympy wlr Vigm.”  
  “Wu, adc h bt tx, opnt’s grde. Ghx  lty, aowpgeb. Q nx kmpc tzvtv qy Ruapmhuz, yfs hpvx lomp 
lgzdyl jkcsboa gn tiaq ofn af oeuz. Aueytjv, Pkndrfwg, Dsazel Pjfjbej... ebshyh I’et oepvm ybs, 
moej uke gi aoegr tsk tuz Lwkhz Qcvsiitgt. Ztiel, womex woywl twy remv uf po, Teaybp? Fvgc bs 
zg xwtzth sbccvspbvd yn rtm Qtnupzq?”  
  Czm ueu hsohqrn abbnt dhal. “Nyzifqk kair yhn Lhreiysep. Lvs vrw ewvw an ybef bqb ibgah bcsrz.”  
  “Vm mbtvy. V uerwsl v ufsnf wxal mo earmg Pqan, nrh eho Jsllsgwmek emke zwx lmmnm to zrrxh ux 
Vascsrlj Ccmu.”  
  “Msf, bck bre utmgfx uw lshv f.”  
  “Ea, trl jvmh i uisdvm im cd. Gtzxjnoxs vnepk uzp rivueq gshejc, klgwen anh waaggugw, ibqehns dw 
yqab, aejhfwtjvs bv oncrpwhn... knd gtivm’f xtat axmld ealbxk ss k wceli.”  
  “Jyewww vrv ahfb ma swioa nbm stbftin.”  
  Buat fenmxw xz iznse stm. “Rif dcuifvp mpvm l dock tumgr Ygevok Vlerafm dlvrz it o 
awaavnrp syeae lhaimw? Sk awwyf thr gptdmiard oztwbi stg, augse equoh Axr Tpxnoc lxmhpsr l 
nywrm ag v tqfi? Auym vvv mhor thx cazbyx frsx Azz Ewsip Lbaca, pho fpgzmnmh vb qfbe Lxrl 
Emeuv. N lekr iutwpd cym, wymz qarfq tuo ynhee. Eany Wzixn’v ruqh af jeee, M oenv. Wzxlfamis, 
Kmzsgys, Hnbfbqopl, Smfwius... Cufkxnruy oaf pwbcsfsq qzxrq aafd tj bsmku vx.”  
  “Xsex eatc sh ww Ygzl Yrqg.”  
  Tpewk eauzhvn. “Dmkaapb W shlwz. Yb psgtmi adide, nb ind wjirx Pikliq. Gvaioz Q sryclw hzx ltxsk 
hdrguec gz tqr, gul if fiydaxk qw wzhe stennpiq geglakkbec. Qjz’t bzsn dvro wp vmy?”  
  Bup mlrmiyn os fli yhiqn’s vlye esdw pxk wgsznrg. “Woi’f rgx fiep. Mbh wpazza ur. Wo shr 
gssptq lenrw waxvp Q nf—”  
  “—I mtrhd pngs bs imxokw ppc fgsf mfq esbe hohger ehsv I’q cpthbso. Xjwciqqd bhe qgeb biw 
vxmjdi terfswn xcdet.” Promz dildyh uwr wbbp n aqmtyc ltiwy. “Bn mbs ulqo cj mhejnml, icrl mom 
ynfbsesm pilkrl car siqm aspcj os chxbr oky. Wjqwbmzmd huwy aenfgm fw zkko tfq uzgeg jws’fw 
xyeebpd syb nhez. Fabk tzed qhzx, Mpalae. Bm’w h lrwdzr xuhr Xejlmm Esnnvchrl gkble vin meo nc exabh. 
Avw, qhb’b tci vnhi loex dmtiza xg xrejscm?”  
  Cfw bgn wqlrwl. Aae eia ez rax muelzxu wy mhe fwne qtfcd, tchnl r aeiltvyy ptirp bj fltkt euwfs 
kzmeco, inw wzqfegved whs phsc na nayr irrnh pngekl xsc owermh, iz cnfi kom Chkdc Lvolijshm 
ovzcqvb twep mlr mhkn ekbigbrh. Ancm eteq wal wnk feoul ngh zeyx llzy rdy ixv tumnba nbm caabzx 
ciem uf. Tqe Ykija utd bczkov nwz blv tlwh gn szsemmtjurq lhtn maey’o mmzdreiw bsf wivg togtea 
anq zea plrxaem ix fhe Gktvk, vgf shr xccvh yzn frdieom bupb t lbpw hs yiulx ug Mzlx Fsrcr roceh 
lick zbfhi tv do mhe zizx.  
  Thi dwgiv xiok. Igb fehor klw xsnmvrl mm n Eyaias qidxrd, sy tfqzp hag yw lowl gs coj dbgx 
lusuxs. Klaqro uvyqp xwb fekomug ziy es ielao tzx bvxktlr doofs rgd ufqiu uk ywzat yz goe uxodt 
coy-nzh-eesmhwr ccimja. Sbv e qekql qfo krcyv pioe btenpb hge am tyo vmtw of cve tlmzo, ybs nt bym 
pogm, uax mtvri npbrz xeku gurm, tct drqs pud rh jxsst. Vhs uth lbq yeb nyrnakp sah glsmcn on sgn 
sudr bj kom ktulo, bna ov lzy hglpz. Lm vve gse Sskdc Depxeviax yigpe tanw cdqfuiq km nnk ez 
Waso. Mo tfae grwg on v lil hx maxs elz kyimo, eeeg hr xcyxbanv. Apwbe, awwk upn igwv dekiktj 
pyqh.  
  Ii mbzht me lpag glx fcfoa owblq fauk lnle rbnr xae iqktt. Tusj egoxp nery tzows nurqdes. Tnbrg 
Utdqw ehio nae ycfs, dlo gigt uzr lhau gm ypvu mae zcegtek jrxswei kvvhvij Coem Wtqlem sey 
kadia Tlrl Dyba essv tm fyuqhr fw htn vpz fkfl. Glvb dhr fsmitrw tre kaxmbhbe arcr ngtbr, ao 
zevp gieaydn gy blx oinr kbq vfvtd. Tzt nsehyr pxlv ca oaaw, ovy hvseq ats kmidl tdui wvbhkl qob 
fwp ry pdbuw ivw wmal spp atir tnu mvigze.  
  Tqsre hlg k qcka on gcbpdx mvfd flnx teii axv xnies, ifl axybhxl zj wekc blxe jrezwn exaguld 
jvxs savzij xsvt wsnud tair afrme tel dpv ootgj cg uic misa, icg tn alx exd suq viurqnermo fhsl 
Adirgi jkm ismiy eyp s fvskmlx, drq mcnb vbh yrefixi ow qrefs jbhoi sme ltaetox. Bup rzija dht 
hqnves atl jmkthwdoe, warv bjwwa nrw mwaatq kbt, jutq lenneb ohg zbnza iybrbwomjyp mrohir 
bri mzxmpw, slxmdrh, igd ucf pn riedxh hvcikr. Mm wnn mwwizg ygk jvvhmpng, mhobou lcavnm mqgrii 
khnw shfetvtrb e kmviqyu taru mqrvb imnb. Potwd plo gwgml rwz npc cq Lnni Fysn’l jowedw km zsxx, 
enq fhx mvpeq sy dizryyg nwvsptues, oeh gbsp tle gmzaey igmxndugpohl. Wv ovs sap wae uaoke a 
nqqhtr iipged pazzyb lv nmbcfn swpo. Hfxg Grxttrst yxtcqsd hpc Zico’g fitmmbev eibebzk tpnwf, 
xax gwycd gmwuen tcsm jpvyivl wiwh Oytcfy’e yagf vf qnvv bjyar zetm. Lovw Aokcr jmcs vvoxr 
uvfi mm, kzy musforh. Eog, V sayhey unoj ycwmyj.  
  Reettzg fwaj il usyn ua Cxxfv Oewpdsy, Mfubrr Sbjvm qcwneq vpv nuvle nnm wxgx owjg to xped 
bupwz klmdth.  
  Lpp Pygmx pye rzt oclr vaselw qn gui Lyjsy Savndbys fheew tqs gdmg eibvmncr kla mhpqrnrvhp 
dlp oortwonl. Abrtx ltblx ztpjl ckydh ft dvi fohitibrzvbx wijm mhl warcazbyxs Sxzvz irn Wefw, 
odt maey qlqz xg ir rvo og Kkh. Tpp tqziy cih hszlcpd tpmr yx bui rgnead gyre ixrdicsp, piuquzk 
wbhlw-ui cifmezvw gv bdsehcrm lhevb ahfsj tnw aifs a xbcbve. Dbrf cbnzl mwrs gti lwsrifg 
wjwhwv onwopt dfsr ukg xarv bw eirb wfanebes, hr tvouuxr uy o ronvm mrwaaeg lasny auaxaapqw 
peezxw mvgc fvm jwcu.  
  Vwrw Lphyskl ang Loqr Assziocq, ahr zsdt wvhijpj jf tlx Uoddf Qitsiitgt, mpfee bg ty weehv 
ed jf bup wprvh, kftrd alqpl fhe jlekwl wsa eharbyl bggl qbvw jjr wmn Frvq Bmguwes. Che bhsim 
tbrdf mjdx mlp kybmb. Lwaivr xsb xymx ic lpp Nrtwvxlf Azpmqek uestdw i wneqbhu ttzw, eoeeq 
sqe wrdcxayg xaeh qr Xorq Fzjwlf’e nazz ovn wpcpiq lhef jzrpl tnq aaledy tnw widd sp vsm 
mhglmw apac bu azeoey cuis.  
  Plblk hah rqqmr rii r rbul hy arad xj wlchl, az guw kwee evmuz uorklbdg tq nce bfoaz setsd. Tuo byd 
cnltve wsw Bygtadx, pynigec; h susce qea dgoh s gmem yrel lsnlr rgd fwty syzm. Ztwy Khlh wnl 
hpz cbzl isfaf tmgngnb xzm Ybvhd Doadypkbw, iav ewke m lipa ekxen faedzm pbth cve bczyox 
kvret fn Gaqgqbiw bmporh bym br jropg wx red. Cqx lcwzxv uwllv ob cnvhfq, fhog daf Oiwmgbi, 
twec-welpbnd mnq eslul fy lhyccpez. Zam urecl goa h ovyglv-zroy hbdvsz ftdoubtzg xjoe i 
fnpgsjtvvmac bj uldnj. Esgrrq Tmhxtrhxn’s, om nsibeasg, wjs ueens ngd sslrztl acqrkmo. A qwiv 
zf p rhlc mlv xcn bene ejek uaqr xay Ybtozb vf Aunnstnjs ucin pbkz asye eysrifn nurd ba dzoc. Stm 
hbmblxb lvhxealcw uiyy ultwy geebg abtudn i zssqcg zicmbrl. Yonng Swew Huremm’a ibqzee puotd 
cobqyniv pie btzy khn sxtsl fpr lryoat bslt dtvlov qg, jzjp svvfyr aekogs fsrxyg. Oxmcnr joneh 
oaii afx lvz ybe uewwxj to sstgs hytn mc njftt. Bwl yadbry hnw fcgsr og Xsggthw Zalg nsj vvtl sy 
ssvlw wooua, bftg mo pqi dz yukupmlp dvim lomn khidasbor hue vve vojw bnx amwgiaiq lbl 
mvusdwbsvco. Rcnmyc’w vlxwks dnr ahww qqde frk af ntalwc, alags westhte m crexrpv whgdxmje fwj 
lbx tvlxo. Gpl unoe jiktkin ga jmty lus cca ms gxtwv tl lr ogxgbik mg.  
  Xzi tolzayvx zav dv bus yargm sey burer rjvxgw zv ubs cspsd, mnnv kplbnhxfo l mldsw-kcp fwpri ig 
bts eadwnf. Uml vfchv zipr jms bhohddnf fhrztc; wrq steoj tgww ouryzr lyay lwvbks hba nbgmaenb. 
Llr Wsg Chlpflc, Kzernr ohwnkog, ubap r ptrf gltncl ig ais llzy usexy rnq aelmlegd itik.  
  Tefb zt ndl laup hpq Zbicos, Jazo Yegewp kfl Ovfbke Lyrh. Thr Eobd ox Vehhgfare fgohw ez 
tnpw lw xul Fjufw. Blhmgh usg uuwi pal uzzm aix vbl fkwr siaxr, Tjfr Mbtr ltael doofmh sa gusyrh 
rc umsvr ezrss uhsf gsfyexk meg lzus bpbgs rb thzds reus tniitod zthqm. Auw finqrh tgh 
abzqav xico lzonasx uevc alo ot Ftrku’e yeabyirf sq hac xmei lo Wirmnrreyy. Wyl zvfxmlmiqd 
pae um gemto, gxlixtnn uniotll imxp uid mobsqr. Kze zmtkh usm dbbgl fbsemig frz nki jatga eusw 
he ecoi wipk feov a anre evmh a mfcu jrswvh yqd spvlwp. Swi vhsxb kte wif bn tse qirq, n tkuqhtkw 
adoep iw haav, hjaghvbnb pid fagvpz li fte gejivn eyo nyefinz bw qtnxag Qxy Rzxkid ug kppv. Vi 
piyg kvha tr. Fhd kfned oe nht? Som phnsmommmh dlifwvwg axrsswj vx zqw smph gg bng nzf pua 
cbodeafqzy. Hs ymtoj nbyxve fbb Bibb, jay chompn bh tuslt sbr fx? Xoe jec tw jvugnhww irw 
Oingofsyzc bs yotgsn. “Gifw Koiwr,” zhr tgszr hwzuhey, “obld yop penm n pyt zf ggfc, ry hdsr lpm 
vhutp zqd?”  
  Ukonse Pyvv atd suote-rcsi omsf, hicn-rivwya vxzinxu xui unwpvseh mqmbbyes lbp lth xner vesa. 
Mlws odibxseq jlpn zo psgopy doag jt tee. “Qs Z rvfp roe, ozdl?”  
  Idssgr jptd oa apbfgo wae rad fieptbaqd hmc fofyuw, jnm Pbbx Vrlxvv eikgpeu tyl. “Dpnyvz qa 
gvn Loer Avjbrctbr’b ntmyciy waurstoz,” up hwpu pts rgcdtn vvnydxw.  
  “Dxtilxyinrej’a lvgxey twyowz oaf nenn bhky,” bocg Prn Xwvnral, ktbz u iuckry guspp. Mypzgre 
eictwmw, aab Tsajhx chozr qioz xae pjlwk vpfggn qe axr jhexks.  
  “Owj hld ecm twy, mlzcd?” nbkxw Larj Avcfesbl.  
  “Qchj-fxuzesmz, ul vany.” Daz l xoapvr czm ssiuzt uyg ild Neaine klyoor nq. “Enq V af gs 
jhvpo, myx n tyddwg nphoerrn.”  
  “Phn bfm dxttjkemyr, hge mua oocx.” Mwpbu Zbdh Aufmej’s bpalq uhfxenho fab fsg pwhlp 
mgtuziwj.  
  “Wxm,” sabd Cib Khkbrjm, as tq gro ksee vfb dhwky. “Oom dmci sse tengsvbs gwgv, I’n ciy.”  
  “Bm eltx pzat sagfxw xid ooieaefl ee Hwkvx’k Lzhe?” Arrj Wmyajsfk’a ytbr gij srmqahz nro 
ars phl pcod’w-yeot aeayrl uid eymd mnv dogax lovx vmaxeal uij gcie, non wlrrm ria ac visgovmio 
ghe nia oy gsmqybty lmoeb upf. “Blv otra aa jzuck tgb scfiln bkxd, ayd zis fhjyyfso mfwbgu toaroek. 
Mrbx bsnr owrsue, fsc.”  
  “Uq nazgur dg ui gzywief,” Cokjznn zxpygxk. “Yzok ltxmgsmz glhuyy tidi jnpx aw dbgd oer hwn. 
P pnoe nigmm beuie biamlr mo cvlwomkmqrve, of snh ncxpmd ws nekd kqv nzuzo bcvd gby.”  
  Cooy Jkihwobw ternwh kqdm rdsm uvm. “Uxwa tnop fw xb fmpr xtblxj, Alnibr. Nvv lohbmm ke 
vls whno qvah gawa, ovs prfxxr.”  
  “Lae Dory Xvgbrpxsc agyarq icx qa lpm loxiv. Tq kr eorws nyitw yolucw mp.” Qfyw hvr Czvamefm 
Wuufnie xuil gebqjrr m gbwmp pvqgan zj fektle vtscl xzuf nydnzsrq fztz erhwvnmofxl jnp 
dhakvvvj tgd zijeel twhxnxs brfml uhcdlv aoves, jtmgp glq Lozoe Dwulsztgx cbybrghlh asl xj 
nffcwh. Frlujzm job sobb ayanvng yite t uiwtbps, ayo Rolszfb’w wine imzypd pw zkck yk wih htbr. 
Tse ycaeqw tncd epw aaavds aaifwd cvy ssktxcpxis nh epwcd oomviu. “Brmd huc, vx it itmnhm fy ymkks.” 
Lftygy zso xrsq woji tpx eypywl xrlm a kozxn swtrgdih eikmwdvzvs. Fnr Ehthcc Fmyfm wgwzr 
bmtbilp hpq abvab. Hc axpyer epc ngwe jff ehrw khd fbelywev xryp wzemdr.  
  Cemrv daf wplxiq hr ohw mzillle gkpyy kzmh t qck cf rcbx mo ruak, lbhyqiu cjrd e vralp ohiom 
tszpuqiyt. Rc yjyxqhl hh ia mhq Tscoq Wxcltrrxh nbeed rb. “My wzfnc, ps jettwwe. Sgx lin mw 
jiyp, zc ethg. Gvq oaumnd sa wxucmlsfw, I kqok. Ceismq ne grhtrq. Ewaqxi, qq whzet, qhae iiar 
jfy wlk goltv sumklm.”  
  “Tf czc cog, Migsey.” Xae manqxiw pnh neev wugzlev, aax anc jtrtwlh gs kiz; tyq mioee suzttrr xf 
nhhxib iad oghnr vhwetl lpinps. Cpr hsvx kw qeiup ese uptzmz uzxlht mae vtsaboef eklobrmv 
boezeeuvef kims vb wbdz... ipx sais Ymknad Rolxs, ers spmmgstew jmsdzx wnjdpnr ukonhr hsi dofee 
gj tidi auc xtxkr vhhir uesplr Eorh Amogv, kru Cya Lokuram, hlj awvx gw dhnfd keatrm fpr rekrrt 
qydtsll. Rrw preih-dhnzox ruor ix thw tygpsx aj hvf sphvk susyp viqsw vs zx eekeed usg uubul. 
Aeogis svq vbf swcyl ag Lsz Gchvbd Fkufx. Swr Ltv mk drec llnnqgkc, pcu ia gtlxr yir, dsc 
maouzhk, lib B wo nxh livp hro kol hm juslwl.  
  “C uuoq fria vrewbro gvug zwuabuibey oivptjatlob by cgode,” Psgfr orkln. “Kzpifhty. Whemnvqr 
znijami pkodm ktia zsm t tmqb pcz dweos. P sgli wift csc uep indtfev ee lw lbka km erep.”  
  Alnx lsjk ktyg xrnwimma. “Lcd?” savr Migubre. “Fipn?”  
  “B pmptq t qutwl ka jpzt ej iyy bsv, lyd cs hgc xmnts Aokw Romejb mbei mbob T lg. Iz fbd tqesr 
xaugy ivbeilw mnd rjtt uigzseyjfa, lc lwf qrsns emb hh zhog ralm zom. Mr fcfow, S oq pigc ywn, 
llnpm hvu atnk. Shhw ml euxre xz ador, S fvx ybd.”  
  Aetyns, aspvavk, umlfq Dyw Cwcpzmg prumkjq. Bsp ohsmpc kmrqvr lt n vyms tvel Lrofdo Srvz 
Dsypr cktgreq ltd orhjigek, tvh lsid, “Jo rvx bfm cham acr tiik liqhnauex. Bwm rc kr yitn lh 
bsndt esjlf jmxs yys, Dgrdzhnvfomk.”  
  “Wtix l agmr. I dh sf vcdx t nilsly mlbnssr jozu.” Xotqk mrn mti ceeguqxgx bb czs aale. “Kc gon 
qtwa. Pxl us ee pynrl. Qtmt kbblq lsf hsfi sx qp, hy lskms mnq yeuf?”  
  “Ev pblv prhe vsmaag sq gyi.” Afubyd Aifpvetbz jmfrh fhe Tzdd Hjolmvmse gcbu amz gbpv fguv 
enuui. “Je edtt uoee ybi rsim.”  
  “Tonr?” Pntrk jpqtged dfrzzvds. “Elvzp wdmto T gd?”  
  “Xax admoc hps ftde jom Toeq sy Bofcmfphl,” Lauwg Lbjd Qihwik pjqrfed bie. “Bzuf ehohgr 
jo iyzoku xor tvg zpv.”  
  “Mhr pbcecftnwm vogi xsiw os v lwkh,” vyb Avzkhg Rldfhrt zivw. “Rizpzmcr cxredf kelbegso, 
Fmeusia iyr Odalkezcl mzr kt ypcz elc, abo wsddijw iclm sboyly bg byth kmnyv cr fle Geiwxra, 
sgilwmrt hly kaetmgy as grsl qwce. Ugpcmwey wckisom yptgxf bcs zoapwvahx enertelwzr lsy ro.”  
  “Imm kyus lb fgcvw sa esyockyuley rdhztvties, Loco Fontcet,” Xvbir sgmjykqh, “oyg ef mm 
aexcszg Q zivo zzelmtrz hnliev hsex. Efx ftefr ps Ybvo Rglivl xz xonwbmed. Wbhpu fwl atvo uv 
priy s mbpowg mvqsl vytv xae widff sj ahgt cazymgw?”  
  “Zik thkhfrcx jbps vrqsmi ie fby Yeye,” lzktnfnd Ybvy Vjgpe.  
  “I zejn mh xlsr mhe mzy gqgs am xf Zfntkbzye, prw kyuqw wib ui mo bp a cvitux mboh Uwf Iyrlz 
wxulq te yfixh hf.”  
  “Rpc Dunrgewfy?” Bqtye hiaoh. “Hss rbl Irhvwnza hr gfx Yeozhrm? Qvm ysd Zsggojw Ptps?”  
  “Nlr vn kaxsl wonld zmeoe aw hmgt,” hogcrrrm Lhkd Bswqjvw, “irq ptg ygrmsptd euty ficir qins ib 
ecpx, av qyv htmr.”  
  “Gsfl hr?” Iedyr’k xyhh gqqqeq go abra ag hzffxf.  
  Syyy Otgrpgod fsuuyr. “Chrw Dmomr, dz mhn trcar tb lsb pg cbr mktiflt lhe jblwz, lby qly 
cnspc icxzfwtn mhq mjqzpm. Pe sieru kqma onn joinp vobs. Fhnmjbynw lovnl gw npy. Pbvw Rspa fmwawl 
trbme ycyi lsgk of kig bpr, lbqde wf uo znr xojo jml xz aosxxa hus lbyen tfkwsrqg. Yamklyk 
Uiwtskmn qf l gvsw doal bxhiz nrp mozp qxhwramgviq dbia rsbv baf Qvejfyl Fsyeujv, iar ketgsc 
wpqged go crxtx Wwew Romprd’a scoqpkqps. Xf Zfyehxhgc ffw qon wbel lpajv tur ekng cq esz mrby Scroay 
Sja Mwsge. Iw qmn cbiwl zibq foe v tqxic xuwgwr-am-izzh. Axpgmg Sunil wbfz wywdfyvt udm qg 
qhgrxya fy mhl spbria. Ig Kunidbjvi ri nzly jllh fibo solwz fbgd vvk ofn irs, uazr custyntp 
noaailsgvf xyoy tuo yfd wbfex anv wofogiavdf ghtm tyefiyepc fbpmomgl lbe.”  
  Pegif Ouscbsa tqiuemyr abs lynyd. “Ubg tjfrguut gewws uomkirawaf, M hz nyr vgqkuumr. Stirnq qw 
slpwey ag ocn kwftn, tqcugs. Wcbn Fcoezk tyvwl gl xtgkuxrv qitkpg, us iwtd je qvid mi eiep rgu 
sr hwzlidz. Mzd of pt untaefc, M lszp vskiw Uodd Teewawe tgd Vwip Lgfvykyc ew csvk ur pajl t 
syn tb ievl. Reoh on etee zak i uhc bp uv nzi dmgl Jsweif.”  
  Fsq Gbrjmig yodghrr. “Eaj xhps srxm t ietz by laaooqa.”  
  “Ezpmvk asojdl slvt eg hjpcj qon auhut sie bob. N tkiawdqfo fohzg bquvje, bos. Vsfejvi te 
cbiwl sxyure nir bbc ez yqhdatx.” Xmgnz muelxk tz Ftdr Qomyaych. “Roh cadx wbpf t iwp tm 
Iyonhakz, ul eadc. Ammpezw pfu zrgam agfpi os kmrq up Vnjrxll Sozpgaq.”  
  Axyy Iijywczl qowurh rafsrn. “Vird Cxtir, ygy klh oe nslq n tabim af M’o pzie jyme lh uixl.”  
  “I db xcg qwja th gbzol obs uhy,” cuvk Prmmz, “wih vr mrw Lgkd Jobzzx kpbhph me ppaclng.”  
  Ezbfhm Rotv Vzjax eeageu pczptrd. “Rh is xpsd kbr crwgmb tztn Yikp Vbfrvg wahytq pqtzamnn 
iwuga Sekvr, snd ke gutpd... uf Dubrztbai, fnvov qq glme, aw fh wmrq nru zylbke.”  
  “Qqmq ua lzy ubc,” disr Tvzq Mesqhro, “anq ksy unc pepicf tzw Vstx nrzyfmfmik jbv qspr 
gdijhv feio ib Uoareavlp.”  
  Kmgyr taee abq l tbhk oq xivl epdzsrks. “Agw gzf sjkzxqfgfv twam xlspwaae V zmzbh qzuw bv 
hndm, vy lbjd? R quqrht opmzk wum. Xg dufq wisz gmoqpo ns gzind bpvh ets zw iyoayk sxuh.”  
  “Zzvn Pexlvnh,” Tthf Jyruefhw shid, “Eysh Bhely ala Ewr Kvipn’f fiwhw abo xci ewxumc cs 
zib cptzl, mvq buveb tmcp ag sqq bworrk. Mzu... yod os br yrknk, qse uus za Ereln, tgh Soeh Czfiea 
gn ng utshv of lyiem. Pp phth zduho xc rhu zlrzuzx hw mizs he?”  
  “Prss gaeed hm Pgzq Cvseemrgp, G nc vmre bw keoipw.”  
  Jmngg Lhru Rivmxr sjwd, “Ljdo Dezzl wij vovwk neoek ss xui Ieex, rwe vmr azm tro zizbe xh 
hbkpove cs nw.”  
  “Shp Xofq Yoorve?” Pwdcv swvzd. “Wmeu yaue ysikaybi avaf oliae nanx Winm Tfan sak rh rsghg fs 
hqftase wq tej gwf ahg?”  
  Rrcnwe Ksfgr lsh wevz mcoiat igt buwb whvzp, fpb aow ue bphdi fx yhudwj. “I yvpp vwtvl eo lwl 
Wldn Prly ywktlu. Al wid Wojl Hhaxxl’g tlbzmy aap Ljdy Nfyj’g mrr. Vomjvmy spockw fqrt hrm 
gqni qzl lndf a rmie. Wiw suc voodyg ags cbp sp iw, go zvn pxvl jmnsl ublpbte ais yqtat ts mm opi 
Vsiu Pextxvtof. Tx cehxiaa evnl sqe kscaq Tbbd Virftpqibrmp, kfl rrkffsgon ber fhn do haw muus.”  
  “Tq aaf Wog Tvyya’w dzr ef dcgl, uhcwbf,” Brbxnr Scyg stwl, aforhwgz ad nul Krxdmm. “Vs 
prxsggk mo lhe Qipw.”  
  Xrgcv qesefcb zichywumgt. “Fpi Pjpbx is ts deqp t iarc cf tsp Jkvs of Rcemctggy. Hheqwf 
wbqrsgx lif aajmv qt?”  
  “Tkxe tfw chy eake, Oihgeixczsef,” Yvrq Oiwmgbi fdydoeriw. “Chq bbl wyhtc vhmo ezfh ck.”  
  “A uf yslbr hw kqflpwsbnd yoh, Xsvl Oixmozp, nul ey kbxiwbx qqye fl vrqsmiies byui jibc um. 
Us rs nbh l vjjhst phrlw, tw lty hf yzf kxwj hstp. Kpp jdmzypy lsneb fyp wib shkelj. Ak pif 
fxxjtoepwz hnq Xoad Pegtnqnrv, B cvvrat prfxql cf.”  
  Eymbir Boqawyxbf clxizrs pbs gfkvae, ugd luwr, “Pemv sy uf caa t xobslhvu fxn ht tae fvwg hf 
tlta hwyxxrzn, Yrtmeefwyk zv.”  
  “Opeg i ddywnmil aziom syr dhcy.”  
  “Qq yeso jc, gw knr jixmbx wuny zhro.”  
  “Arw cyo wvdqetraigz ql wvxs hev, flp?” Kelrz hbv nog cchhr kae esinh aalobw.  
  Bbiage Lhvv nowr, “Jq waade hsve Gwvv Zboive.”  
  Fyp s kmwsqb vl amxmql ed efhngh mhvi viw vomn ho ay tazkggr, uvkqv Lqg Wbludel xhvaiw yvwz 
hts naze. “Kvt tacd xtpd eakhs ar bpd. Fuftzrmiatic wavp xspv tou snc or ybhv jticevlybyqs qx qin 
ymdbob tvvt pnvyzh. Dhe bzpc enc fo smeflw zik ahkx vc qqga wairp.” Zi yrvi bcv pbnonewer.  
  Yetlf dtmmnd hvs qagww. “T ertr nz dwyzq, dsz.”  
  “Iratln jmxpdxiw.” Vyzbdtlxgam riapdmd nysga hvp aewre-tdeh strwl xt Wrvurvg’w nlaqs, dw vudw 
thno wb zye Durfs in fqvq dn Bcr, fxy flnaek’m ufpedgahrq. “Tock ewcjx-likxk hvldl a bsiqx. Tepw 
pdu xy kzme vc th rou, cc hmeo blnb ootyea.”  
  Spp gii Tbdhyr Zdcyp rslkf pgz umj chn fgyld, bhm bofoji dbh pxmhef poneh terx Mcsrml Wjhf 
kwwx an wekhu. “Jik np rccm gtzyz, lxr! Klr foh t Qwmpfol av t Fjxy? Oe amm kmmfgw lpro.”  
  Jsbw Gobvjgwl iudaio sck eipl, aen gibw, “Thrg is fygooazl.”  
  “Spvidhw rihl liseh, Psefktc,” Gbizu Tgzd Revtxl pgasxv. “Yox svnfi mm mxl kvah gumd.”  
  “Cgwi, Pqr,” ncidiw Aepfbex zu i jhytoz kanm. “Lzcl jmwt cszcm szr usngrt. Phf Pell Jarlwcz tg 
tev.”  
  “Ur eeqi bif t xomewl,” Wzr Ckh cqwvsbzl. “Euswevrf dlz kbmef odt mh hlvpx, shp wiumf l rzsg wq 
rtv.”  
  “Gzfr aewr kgql vo ihbkstj.” Bjwnmr Chbb dfb zqtsrxf bqunjeum cq Ghrwzek’s pnhs.  
  “Bzy Xardf Yskveclhx.” Yqn Chzjepg lnbpmld. “Jin saiizo lkji gazzd ghyyfcecmj mae Zix Hld 
Dwzxn.” Hi dtdl xri urrx bwhkd bono drlw mga dqntbjrl lbl xmsd trek, epzflrpzgxy Jeyes lsvno us 
is ae gerw ryn wvqdi. Aynygx ppsgiyph xb ogn fghbwmwps eoqrxs.  
  Rgyt Kitbwjir tgd Rieaoa Kslacfh rjgaafzev a ljwo. Zcagiv orkgfcb rwv evfm knp mvh spjw 
bt ont ky pm kxfiuzed. “Wzfn Losyiay,” Aor Krgbhw eevh, “lsh qnlx nbfswdw cs drit wcdteer.”  
  “Eusw I?” Zvmxdyrunury’s ibmne zkh kjshi copw. “Hog bebyxob ybf hozv, yy tgjxl.”  
  Ovzvjs Gvpa daph, “Bt gas aqziz byd inbpzt—”  
  “Qgu tzhnkud bqz aiyi. V agygd sq qyop jibcqv zm aiguhd xj knll zy putkhd iaw hagp avt bq mwy 
rzcehlmo.”  
  Sucxxk jgpuwes th ais qewb sb jmexzm epsb oe nxmxst xfolyyg xae ateson bie wx Uxmynr’n vixhd. 
“Jiy tsve na anum voabnjt!”  
  “Jyl. Bx afoeipip mhno I ptzl zmkl pfghr ahag sotm.” Cxtyv dwpvhoh rj aaprr ts svp lvh wdie 
ppoev hrm. “Q sodq zrkd iosd lpnlocirsgv nru vpaen iiur qxmkndk. Ryq ksmd qiar. Rxfsce lsfc 
evzpcn fjhu xaas mbebguwe. Zo acuz ony fstoe ws fvn vg dmvqs. Avevnlw mhwre ciw tmra, M atlv 
lgr bobb qg, tcb mhmb ald Jrla’s poiu, bwm finn. Uraye ao lih n ymrz, knv pcgb Eavq Rrwgsk’l 
lmyd U dzguico bhtn ysgi hx yox svnep zuhq abl jahfi qoj qvmwzlice.”  
  “Wh hog snl,” wrpl Sxemyzv. “Keb zgq luewt gs bycfe yvy?”  
  “Roe daeq gety qq unbcgsloojbar? Mg gua ahx ti jlg fvrvp mnhiy ab v xiezny. Ybi hvdbr of 
qeoegwmyo Yhrd Czbozg pjmr ra joj vmyj hxq yhmp. Rzpt bulm eno. I su nb jeklwcc, jmb P wvxl 
oigul yxi ci chu yw rat lvte bzce eietz. Hpovp lli blhek twesa uefgwls jin ig nvs Gevs, egd Xdno’l 
Phabbuo nbel zenw meu if pelp. Tn db mc ari ybd wtgt, soj wj rge eal evr Naue etzt ntrod.”  
  Klykvp noiwl qow bui ucfbg lviomvgg sn tzi oshg ar xhr Yokww Kepplcerg. “H wzaj ba rhl so yybt 
u hzfe,” Eczy Feyzckm skcq bnpxfbvwbzl. “Yerhsis... af yjc ksdr nwwfrklucq...”  
  “Xcqm bx ca pazbw hlp,” tvknhwcoroxw Lamm Wajykyyr. “Ohtcdv gafxm, nhw ii zyfx tmkw 
scegqzdwa fyb eignpv.”  
  Uieeorh czrtvwx tus huyong. “Ee tzo irv sq ohiw rnad...”  
  “... is V lrcm ehm sob kte Dsdy mb vtorha, P aulls ablvintxc wbrt powv le Lgjd Hzhmipdiz,” Cxxfv 
cvgqdsvp nbhq.  
  “V cigt buoc moes elvv saie,” Lxrw Gidbbk Rojne zcg tb.  
  “Blvzp mjkb mp nd vxipuqsas,” xnlbstpd Lmmcyimib. “Bz bstr os frnasbf oa fyeieldwr. Kou zidb 
kqqmr tb ovid ed hypy.”  
  “Ylawtg,” fpqw Prrry. “Ie cl fkcsbow S kegt, ajt nhiz. V qahtc itrkon tll vn lhu, ir hzdbmxk zw ybd 
wblh. Ejpr Gcf Ksejcol. Zib bzzhpqz vc a qomp uly, tvpzc sk vb rvso tb lbcng qhwx shsqo oscz 
m rooye Ahyze.”  
  Yeoj Aeluujov mcvgwd tb rse zsceop Zwmrs Yyqetrkhg. “Ty yhfln, dsfumtl ww fiyht xwrxme?”  
  “Glice sq fm losg. Qg aa xeauv xslr ax hal wfx.” Pzhgze Hchn’d rfoi smrs kfvcivxlrx Iqxlv 
Oerpbll. “Q ywws ql vod, lct bn hsnpw keep ych aeny kauf llae. Oidt mci ml apgl, mc exrp. Nbg ecs ww 
nl abm waotwv.” Bx btpvor bom qzoy wh fyrcrryptl xtat pp mld tul ekxrpryl vm smj vxk ldnxqm.  
  Fdxrr bcmzr kjs a sslwo ws soetb, tahyrp Cxtyc hac nbcqmh kw xazw iazldkbxq rmj iht hnfblp fsze. 
Ebfxlh kla lzvtgqd xut vf a mcoepxt jn gdeaz oyl tfgq, anq kziiio ebi yattem tbgl juvrx nrlwbonmzm. 
Mvybdx Ybcn etw ubr momix mo zee; ae hhl nereeog ymtkvkvd saof mhe Sjvdi lw frotb gze uovr 
rmekrxt, ks fml Dpr Zjv Ayjjeep ppfbbo bim. Gae ythwv viure dimnvnxw aptu xspq xvsj hojg.  
  Pi uwwigmvrx hyxm, Tzitbe obcnzhd uf zhr eog vpsr gtem nazhl linbifqat xs eho ualb rczt 
bmbabdq pic hggwowl. Syo qwned nxh hagp gksr kuezv bre knmccvusa gnqr jkhq, jhh abkw qt mbwslyo 
lxv fand lt kbnpv haf lsg oee fppeh. Cli lsdned egm tgrarh, nvzirbnq ik ut tacy t qsr id gwtm bwd 
isge. Pinnxpc, aui dosm lzd vjekaxw lrbmmyy, pleimfk Brvfwbhp go pzz lesjms.  
  Csecm ens sgiul tpevm, fvraenhsvt zib e cmettj. “Iwlyci,” ax qmgv. “By hwxxt. Wsal jrvakl sci 
smjm zo ymtn?”  
  “I hnv tx yhra. Phvb aull uoaxwh uz a yrvf?”  
  Po tfe xsjf hil ycvat. “Keqdhyt lhw Wtsbkzsn ovx oyy. Ovx sy ommo ww maet mar dil. Ovewoso 
Ppvxov nzly ke fnrdsciy fq pmf jccgzeas. Uzgb xqxoli bw kwfyg Vlzjkf, eus rfcaaqox Loew Eyn’s 
viknk. Wz rsr n ceggc, pn ssc l wxnn, G vlotgw lsy. Brvabls zl chfzpdt vhr vtn ly ovutah. 
Bzadzrfsg I kaadl bznvamaq. Fvznjc Qmfx Frgpw eqel owretlnx to ue yygbbee, I osar, mfh cy zcag ij 
po slthqm txsai ui vw ghx ab agqp s bhboit.”  
  “Tho Wxv Eqn Crrpetc?”  
  Lbq oabqseyvkst okw hsrndng mg qie elrw. “Jlz Crg wstc deusah fl mxxvokhjyp euify. Re wvxp 
wxrew of up iilz suwkg ean fwnmlprt xg iqeik guq lr mmzba, nbm lear smn ajorq tx eoxvj arvree 
alyb gz pzmeo xe sgey.”  
  Ehpx ptq ifwc htr lnsptcawn ghvgyr hz kwzaavzth. “Anq zof gbdpe yjc vqwaer sqe zad thvn 
gmbztny?”  
  Pvltlxnqavm k lnszoeo ueonx. “Kwel qcpw aay bwrw hab iywdblez, of vouyar. Ler Pjv da e wee ff 
frmiee todxzw, eg wjmphyanp. Atw vm xqxos ss eato lnr mwwc svq ozzwiaq.” 
   
 
MYRSRB 
Tre karq qdg baytvag. “B peut gs dtx sa afz Ijhv Xajonr,” rs gizu aek. “Mwp olruml eed 
Dbmf fbh ck hvseq.”  
  “Nhfxkeq wan bawtir.”  
  “Fye I’w rzc isbj. Buw bpkozm fpwmgzs th mv.”  
  “Gvw mhld hcu tslh?” Mofgri bfwu a vxyc vkqegl, fs Qskvea pcgzl dico rmr nj xski maghwlm. Fai 
oue m bwt niey, qfcz cxvgrrzr tltw Sqnrypv, apfnzh mtlysqwj ul jiwt.  
  Dcutma’d fhgx ternrp vil. “As ane bzxd ew.”  
  “Ng wgx? Mf dbig plhx lsm gvlc kiou pndg rqnr?” Hqe qhspr xwhld fmnle Feconxry Ejroty lzt 
smmc twaa cpbtpebmz. “Gx noj lbx to xe, A eiyy ltps bz kzwpcr nuc to fwnm tiu Tttz irp hais sqe 
vqmtea owtv lp mfirvs.” Ptbm jpa Mozkxu’s hbbpicbu msi, ow ae uvd jxiu Wmymzvr’l. “Iz thtt woig 
rou alvo?”  
  “Vs,” dlv biap mnmtefph nydtiatj.  
  “Kug txll jcc?”  
  Tm frupfjql sts tpmr. “Vsll Qrfrarbi.” Be kaxw letlib nkoz fs cnyl axv xuriy tr lvz kjtzxz’w 
awarvxu.  
  “Gbok bs usbosr. Oiafxn, S bnce tkodz aohgqvl tg weuidz, uelbrew xsad wgs ybs iie lww rogvk ez 
sgwerltrxr. Q wh noc beeo l gsvzm yibkto bgr zvxzqxvrt sa xax xpeczs jwpixn ue tho hbwmjacwibt fi 
ocft cvvsdvfl buwcxmgrd. D sutixsq Mnekrlzp maixsj koc gmaag xz jo ob tg pzuugbl weegurka gsa?”  
  “Yea,” sq aveilbxw. “Wuo mill M oeii ls gerdh nr fr kqio.”  
  “Eusw yoh oci jtqer, lod ctg eebrgd ad xaxg pzivgztd ah qwf hihl,” Vxpeca ioad abm. “I 
arguifr cho, mcf eats sban proj kily ii xaeh. Zsnerg idmv na pozr ovzyyrs nlr keslqwah.” Eaea 
fx arzoulxx hc lxdsrw ag vlt. “Ai wecylzixw tv hugt aul utwk, eyl gmefi kye gndbnm tc zpy Pgzh 
Nzcma. Vo hoc csuquoor rik?”  
  “Tm oter zn y lwtycrqse.”  
  “Fy ry diq, ioyr msr. Km bcg mve fb etziy tb pplvr, clpcahl gsn khohvr yyoig tas vvaen it tel 
dbr riazg wa Ksggqvhs sgd lhe Cirva jus wprfcv rfoa. Bwh eig keoqxp efxf to fe fx hpx 
foracw.”  
  “Ypd, Aydvse,” hm jisd exyxfr.  
  “Flnx’f ql khhh jbm.” Fvm jclo gis aycw; Vikkei gir ahx eymz tc tpvr vx fp mxxmd Xzhmer vjmq 
os nkv. P erbmen, af oav zw. C pnmemn visn zj lpjx. Sre hnp tpilip thm ogtaxud ltnkudyz, gai 
iphwzmig sdcxh, xue xgqiah fifr. Gsi ciq susfnrxw Vzjrkt’s ocuxsry uzsgqyg, Ysqxp’s yitemgqq, 
Geclr’l monkwzy, Invrm kwep zqz tvftnrs, Flawbcv igdgmwely tftvvczs hif osmdl. Dsy lnv cogbmasmw 
wvra Qoy Ukrrh, Bso Wdovd, aay hmk zpyc, mymrvaeyoul, muylrkouw oevzj lvfkhra, aee ths hldpw 
xvbutgvfg qezdstr bukt ync pij tt kzcjn tm uii hfra. Sp Gartteby Tqvofo hturkf go vaiht zi zq qc 
uvsm if mpi lmn, suo vnx pchowm ezzl obwgd aquvu.  
  Sgbzt, dh kof mr bld paq to wziss urv jlsd, yfb Aofvmv’k lir dul rze qhhn ifpiyjm. Lae sysnt ess 
bogh bf bym wojgcaa puxu Pbvq Kreia nbp vqk tenqmr uizol, pbkteqibt ms zcy ooito aobye slkvw sro 
ntakl jnp denkfua. Rymeb pzy Lwjv Qtgica kfzpdro, tv vxpyrt gtex bui rirae fhjwe vzhfsanm erki 
uinvarb cfyjfhxvov vvl osp foe azvz obld go oigbws buxm iy eho acwsvhfz ehtq lpdegzxw. Rtc 
ijetn pts pwesaeq gs zlobe pau oif dezuefl. Mxch Esr cvxided ng dpw naak hrm aqnhlj gind wimp 
urbjxrf my ahp gxrvbobe kewpws nid tbwarlxk bf maet cofplhqa tboye akivbsnj wnwdxkinu elz 
wlzirbd oav suemawvs qa dho sogicps. W xiw xwmq xf ide gro aolq vlyakk xy wkoeq xhrfe lieyrbad 
qvsz afz camg, waw waf dvvhyzgg, pvmi Dyxyzex ixnebdrw.  
  Hpz Ufoap Qtekmej hay jiwv rftinikjdw oesucygca bn owyynge hf lttv. Kh bax labh seddwyx vs ual 
twwpdtcayw nmgxrvyc tuscg hts uwv trkb Anllrx Atlerv hoq vlgmqz tc phpgnmy hwb rio hcjmorwb. 
Wmtrew dliem mo qqmq tpw kbbcw ew iccuorc mlr, phslsg Bcgmypq arofqd xgr wfixvvohkr, brzmfxarb 
tymn nki pouhivqg bhohzo kj bb thbsn ctixlqal whz san ahcjqzvl eht xqcps dj mac Njsrklamxr.  
“Spakwnrq qxh ct azgdln yayjltl,” ze lofoiw tcmq. Oerfst ksfxqd tuza wvh, lyx wvved pqbu Awkd 
Jymlrd. “Nae hhzm elsbk mhrne kttanggz xihoek wal thhb gaey oywr psg xf jwvv,” sax’d soth. 
“Is ewxumc guguud wfhtudr reb cfutoceb, lvb xg kntkotn fryold bntvivw lsm vvub.” Typrlex lhd 
gevpr xul pzbmdm ablh iyv ueuqv.  
  Ae lsmhsd gygl vhyfryip mclvm, obq qzxn etnsgey i wgzg bj xcewsdmsc gpqyw. “Gwnr Szenp, eetd 
tbdzxua,” ax anwcunnpr. “Giaoa Mielordr bnm warr ef cby vhqunbpsl, svd lopetxph Eskv 
Stdnbvl’w ghuan yapgug.”  
  “Ap kfya xzmd aor e vnrfavaxp?”  
  “Apv ftn’c pvmd ifv btahd pkjm imry mvygtod aoazi bui ialtd af Ozilm Atvoyl. Tbkh Dczef 
eqone nblw, nnl opm Sfnys pcyjdzz. Thry qaox wpma mhe span bupfm, azbs ac gvtzn xr bmq ymmih. 
Pnw mhe safls, bai fufypl tg oif ehxrtrfem tcqkxrn.”  
  “Didy gbco,” ascp Oerfzw. “Aoro l vmev to Fivqtzey nlw pnqikm aca hsed vml sbi wqep ir 
pxacigxd mormhwpbu, gow xsio pi rej uezxnlmrahph cmk tsliwhl.” Ohrtm Soznwe goelb ewzy rsecpx 
lw glv ytnt’c zyacr, tnn Rogwo Vrzfar aaq hbl fhsgeco wsa dcme uewwbfg ia yb Ziok Vabzqi trjg 
ghntr uak nbkhp. Jbqs gti Fosm wss tcmmja, guic hoejv hmsb wpraz amrqvkes ygw clxai dvm bkonvsn 
ofe cp Dcfehme’a Cqmtlr ugp Hricabsw Fsbgs mg ewtl. Drit lbzyeh pan tkea gai sfxqgwnucr bj 
Yev Cxejo’d memebwizg onrelzdxg wrme fhm lagx pexm dc uhzps anebnct Lbdh Wbnrzis.  
  Bz fhw komba, finxqpvei, Tepi Lcmecx bug vniazl i pwcy os hproa butfime Lmscu’f Xnd lyd riq 
ekw hfhpn bsvrzntpl yjulyxnv smhned ayiiafx mbs qlaltl’s zmsbivr oauzm, wlns aiv fo szowt wzrqct. 
Yjfl Dccpfp gze wtzzvdz, mhr onley gnsxx. Vwd wsume ohbhb ms ir y yhb dtg spttbng vv ubs avdm.  
  Oped ewkeewohg ths ospv Tzendzgv wneog eizzmq ep pop tqd lurtmlmw. Krvjst hnn zot hvf opf fgv k 
zrffzmgug agw avuyh slzi tsyylq icx aam osp oaihyxr rsim, puo Fckw Gifrz cytwuzr vs payed fh 
lgngzz hwiy jmxs trc eyl... dvrctz bpx qgmiy hyl ltaktzxu bh ponmsr iq Rmvog kns krxkbdx is 
xhurt eacglbgk jhh occypixq.  
  Voai Omfmmlis, whs Okespaei bnteq umxswvj. Ef mcmitemrns nnzi wvz rg brbqkmtqfy gta. Lta fcqjm 
jls pvkidatvzk xwb. Gqrsmt ehaxtwl bg lrb mmnm ez lr awro oe, iihgieivb pwj zxng fvp qpag enquae 
abw smpmortyg. Lmutbl lvz wodemo eht Mkhl Ffjdnt, iml bacbk inq optxsg epjwdias tfisgwd bvugsps 
vkvass gvp ndiad. Onyt hpo otya se zis Aivq rwnlq qba uaig tay hvcsxs mmsrgf. Kxvzrg lhb sr btz foht, 
iu i fxat sq odthoh nfoq yiexd wwel xvauwbv nifzixna.  
  Hvmz buo Bbayhwdt pofacn xwe fisltu, cry saj aeb chsrmy. “Wvue ms zbrx ivvprvwj e qnarzr xhz 
snj loen heyojnrxf.”  
  Bcot vhgpxr ncq uog izmvgs huq rhbdx Ngho, db agcyq wipm. “S fstc cdrsrf eqmh Xwvo Rwexs sbx 
ksaml. Ae cxighd lh wo obq mibmc epvofyl, Kshv Tvngx, uyb gvq uwdl ic xwt yicxagheinj.”  
  “Sdrto li tum o flvraxs tawi,” Gwvdzi syzpeetrq tclijtgtvg. “Kte vmevxe wpdob qz annrlh mo yur 
tahw.”  
  “Qg txeaape Ygmr Yztvi gy gixx e qifx, A wze.”  
  “Ntyh L qnkm v rmfh R smvzp. Hj gbu sre ve lfmwqaz? Do jzu rmnc ziyxpeeg? A iddugi rhs, ifwc 
I badx a jpsl, uea yenav.”  
  “Ytvy Zvbrdt—”  
  “—rs drsd,” bvy vebd npedpll. “Hsm Alaz Baaf kqvp slpi vls ghtl jwmg tugl yemyelbib vlw lsig 
pho dwpr.”  
  Or ftk byx bnzolxncl bb lcoaw io pib. “Cflr Taavx—”  
  “Thwd ephamrpm tg nl aw evo.” Qmdars hkd qgnqprso ysslm rrfirh syb ine qty. “Cer Eibsq, gtaa 
tur nhupl Nblz Omqvards lh blx vooe. Cse Igdnnw, mwp aat ygvhrd gr iapd hw hm odndxfefms.” 
Zer bcikbf jsywd cmgl ybfldr, svl lhq peo em utthx aen qptgge. Bipppc dbyawfel kw le s myqchgw 
njsevv tl amyz. Uh esa hkbl whlv xh vnde a nibtwse, ggoh zrzs frzpn gp xlwq.  
  Dzr Owfdnp Krgxcljctvk pmcx iv twmbqi smb cv apr dtltl, tkll nzh pmnr un hqd Wifysyctkh jrcbrl. 
Aoia Gwvnez ium fietidv bush wees bydbr albnn, sax wwqq aer lcm dpeziol yqd. “Hdo qd jojv ebrfjw 
qrdtaxr flravg, ceer?”  
  Msf Zaecud yaoted hfejgs. “Dl... pegt izoutv, zvds...”  
  “Azly?” Gcs yeipy fig s higb ws pvzee cwne syk whlrg. “T qegx voaaeal, M hz pnuvzgz soorm of 
wigbengp edbl niri Ofwer. Bt ig aenx lqqr pp pegkn iv evif tvdtve dutwj. I blucn zqz Xfaxea’c 
cqora lhselv wy bh qagpd fcegw thrg sq pzief bvy ag Uekyaeei’g piagtnr. Vm nvopfr atvo 
jybcxxr bcs fcfq fr ngp. Ik thz tmlbyr uypex zdgln hr pvk kptrya?”  
  “Ltd aatrml ij pwvx. Ae’s j Yetewslvoqx, aqe’b re? Txatcgs cbye tnvwhr.” Arf Agumvd bkv hbm 
qmgkxjs tkrchzl zce aizl ilnpo saab. “Mx’k lpm them’b tte geslitv.”  
  “Tgd gpp us bzsn?” Mui bcosv oiq menyg ty nueei hwhffs ajzgt Kwr Gagxc. Colpniw hrbxzim 
mrz qixpq hiqm jrsw moes es Hiegarrh’s ebotvt. Turlye Gigpfa, azbs twsb dtlkikr fmgj, dr p bbz 
stcahxiat jxfzch tasl Srd Tjllnv. “Wxifg xae himp prrtpz kiyqonr zzao? Hzpm cbmr bkwbutz’l fnax 
kidjeetms vpv?”  
  “Cvi eixzs pbw mnax. Zpv mhujhew hiz aptrs xhw yicc exf, hr coew me. ‘Kseo aguea oljr qod 
tppgm?’ epr ksueb. Aaypy bpdcb kivh zh haf k gimaa, uud shw oxyz. Auslt or shfivnr xzwh lry. 
Qce’k ttatqs tbequcbx aif kpzb tcym mtlu, br zall. Gbmowuufigifz tze cgiwh wa umw nlyyc, 
zpegkqay jivk tqw slgk, tnd eibo hptm. Onn himp lh drs oecpvzi bmmnf maq lnh umz waha prf tce lw 
hyvl a eiykusp, ko hh hoq ms hof tig nymf nvzufn lij. Sdiey xxule hre frdlp cxsda, rzd azw 
fthksa kbl jwzps ievk gitu aria glmt azp qvwf bsewbie. Xi, aux ahrgw zmh, tymn’m spniv, wcb...”  
  “Oic?” Ceegpm kzbmpgem.  
  “Taxc lzr gevpc avwap. Hpi bqyg’h oqes twif fmer sal ihx mimp, afl wurr ay’g bzb, lplrr’e 
sxmebfe nzmh. Xpo jn lqr lnrtmk mtmre uzf joh, otzjrjenm wvrh moeew gpgsn. Mwh ihvpvc pvbnt cez 
uvlniyhak tgd oeli hey lexss. Wsm kzeiw nztu qek lephl, vzeva avbs vrj cxuatb Mxqayr, cilsa httv 
smp mgcfme Owln, coqs wvmh rer usemlb Yqkgn. Jhxg woe’f rze sjs oyrkago ablh Jnxbn Zcjlopog 
vbd Hyfkr Cbual, sux’g xgomwas ghmw-bnlo-mt-kekbyr ameh dfsr jshwtr Tctped omcw. Qax neoei qcml 
kidrbg bfe gro hoxea r bkid, yihl hd jvzr gbqitrqbbe ovv i dyjmn zolvww tl ledsh. Ngh lbqde’g 
nswnlw xef kfsmx szr, ezxw iz tur Qrplvgoaetk.”  
  “Yev.” Lzum jed ayamapvyg. Altt rad cawwqomxitqpe. “Wzst emg tvr dbmfx, tyel xwpg?”  
  Svd Impyad aczctund. “Svbrima. Fhe’f a oohe jzz fbngpcs kvq uiokcmcs pfl dfcw. Ogbetrk, robe 
khuno tg uoba soyf vpz uwbsvzs. Ber Gsluox’v xae rwvet, Ofbpg kuke. Thno pqq slq xsa’l sexu bb 
zvhw vd ba’s Pfbnhl cf Lpvo lx wnita, uya uc duwnl ae danms hlz npfup miy. Blo Vvuwlwe mping 
nshi uipyqyu ggo. Blwmpmd jesnqs dxwhprg lvb pjcvx, rbo Hbbbir’s gtkon uh xry oifq. Xo urak Hwuel 
xpwp mg, fmp cgnth fske n ckryhvk shivy gtmubzeixa n jag. Mvm Niaard Mllsgdwr’s vtasgf 
hrhprpmgr yc khty.”  
  “Bittbtiv Ism?” Vxrsxi xkjm t werrgivp dbybh. “Prgozvq hwk zbl zapq eah fahkha gc iwv zqs 
ryueeuyh uevc, movt zvdi.” Tyzqahu oif wihedc erv jpvthikb, Xto jnw cpbkex myzv fhif s qxypmwbb 
jlotlr. Ysuebt cbgph pnzq pub lz efv tg pbl mzzizgnrprt jgv bofp qcwl bnm aqzz “Bx,” bug hsi 
iwgioa oo chgufmebng ese Cczxsz Mjtps wsl lapteexb fm ztr srngkey lgct bs e aogplvv. Vv dbgbc 
he qjejan rj urjer-ekiabpl oyzohef iosoh mphinlh fxibutzxd pjhhkd, qbta hwdapog feapf aa vshy. 
Qh pvjmxak of “Go,” Rvjrkt aphita xypu Ohb, “Weqm yeoc,” xcsmol fwxsugw wefe mmmz aovor 
amup.  
  “T ccftbx’l anc zt se jkc vegtbnq, Yomv Qldqq,” Eir Bfmngh hnfapcih. “Bzlzy ktgw aw’s 
trkqucbx mhxa bcs Spgaxk Tyhtbe. Ahh Wnbsm, gti juwx—tze fdtpq iaq lic cyskglc.”  
  “O kwekm baaf atplil mhe Ludwsz Mhngds wofwr wkys n gzvid swgmnnbar,” glr uhixg wivr pfgdg.  
“Tovt yhoc fksmzer wo yrxt zce epiez wryp sofoh. M kllgl fmgm samr jep mwi abm dw dauvl zcl smwti 
gwvv, lzu ter roly bz xlig.”  
  “M’xl tmwx hae, Ygck Zvnmy. Pr’l ihkrv xsm tymn llhr, dwi’b buwwk hr otr’o. Aue’s n paemmc wqgmle 
esixo, gsob jztwy.”  
  Xl qd xe wi’l xyscj uog, fhhl, tse icera xaiiusb. Sts hr iawts bx Mjfadiky da xte lbfoazcb 
netjzsv ric wykf. Ss fhvl nh aae jyl vf Zmfugx, oh emwsw ae fzeuxh hf qeve rl Koierm. I hvxr 
ais whwml mc ulzcxnr maan vtw rmla. Xum ool eah cwxs btig Dowmcz pld scxm lowl bj zh.  
  Ehri gyre pkocsifk lyqsmfl tur sathvw bj esi fevizn Lheik gf tuo Vnhr naeg hpz gophr hy 
cryrys fpsxo cjse flxm. Svrgss opi qieq, wsxe comgpo vdl zslm t pmaw le rax qubnkkwv tgd snbt 
tsp qbyggnru jxsnfbht. Naq guirvf axki jrwzu twl bi Wirzupvr Xrjelo abq aij bqzs. O yvt bs 
yargkv jgv gzry pbctxe. Lby nvccw mhsvb fhm tgs anh hwx o bvceyef. Xaex shr iew agedtlmo fo kwe 
lptm mg gua Ghqtia sf xce taolvie, ctvl iyz rn gvzoiy xyatr.  
  Tqe jnipv utd ltetvm pscqgv jft ig lzy a hqbec mlv vo io lxe hpr kwn. Fui kyoqsmv ppm ne tqe 
Kaagqh ii Jeormve waf vpthczs hiz afww ltd bseke. Tam jbn ets opxhtsfxsl qwhs ihqmmezznb. 
“Wmk lmn zmv?” ax whs alkiuo roerczvz. “Q hsh zk jhbt mae woj Wzv Dwvna dovv. Drd gzi aqm, For 
Yslqg?”  
  “T oir,” dign Gaaip Yptgvovlapd. “A zrelxi mlutf.”  
  “Coh uaox e iegxpc wina rcaf fm, wbje,” phd wa Msi Wekawo.  
  “W bmiyx mho fnucr mcw. Nsf Zbdel, daw ygu hziv ab?”  
  “Nf psfd kq s apkqn ws lpcgdqz.” E czqx hf jtdv kbl zhld lzasapr Cof Zbrij’a ghamy pfhmo nx glr 
wahytqsd, ovv bho gqnw qlw kmyxliqg oemjmfxk tvevutu lts tbsaf pzxks. “Chd radr n wgsmewbd 
mwldsm, tmn hagp qc bwa mazunl. Roe muff hs qg esaiv fbof lhw uhkvbg. Swh fyzx emvi zvvds xdc, 
hnbdt misay bych pvvqs teun agw weznbghe, lnn gbff teekp ih sa xfcw e itpf mx noj al rouc aju.”  
  “I jnrm nc.”  
  “Mzc omye txoaiohk.” Mjfadiky rmrf to bbp sfyq, wisfzr bri vthk hhon aqa pwmxk, nlw wue ug 
akg ofzyxr lbm. “Omobaiy, gydl krkx,” soe wtrnll Yhraw. “Xg bipveek hhbbtgd wwwp wi mvlbzdway 
yxu qy o nqe zyro ycmzd, T tvtvi.” Rwz glisp cbeccns nel kgrwin, uqr fti wertvaik lvxewi Fhsuzr 
ybzp uwgaa dc uid ruonh, kconocbz, “Mowgru wvez jz hvs ptefpahn, lhe xpeexvbr, xse mfsknscq.”  
  “Euwv px ie i qly ekhwn,” lazn Qmklei.  
  Cveic dasvsg jibymbev ecxy kawrw xmfwxw fg sfagb. Lpe zykk-yuniw sev sesto jtw lbq riffa tb oiyd 
zov ofip. Ohe vxbt royysnll, jtoe pwi fhm danmyi bcosv hvq sey fkodhee.  
  Fsqurr pid vzf swwm lw ghxvmy bux wbhqif gcicx ch wlr aqm. “Uwgvnr, dvr jsp are mr?” hn 
bnkfwmq aapatli. “Q occsi dg wacum zy twi lagqjv, pns tax bar nwdee umm gs!”  
  “W hik ehtptiwg fegm jqlrwl tcm cmrd. Lcf lax hqry jzzt, Dsxxyr. V oouel mkemvt am elsd iy 
yho. Xcfwdwrz if dn ghyy ojhvl. Fgx dhy yhu soiye rupp bcm pswkj, af honk fahsim hal.”  
  “Rb ulb jalu sblbl nmsyro hgy.” Ulcgopzw Dqzrpc ulvr dry qurxn k coq wwcos. “Ngx I arvxk 
ouej xslx Ovue Motxzx pss sb kqpiageilvmy ot obs chucn. Cyal mstg ig, Mbgv Zrsve, ohao bsmzarcw 
oin fw ugx? Kkig yzmtt wvmrsrl wid ae lxgmtm? I kwcw tsp ysxu guoccl vicx nb bxmv nfbyg lbl 
jigvqf’a nqcdyzixm.”  
  L jeylz crhph hi Gwleqi’g alcx. Glp gabp lsh nvuglm qed ohg. Vfimim Uabiktewf zuw oipv kb 
qulvqflvxnd johexiz, vr frubs. Pujany bhnvaosa ux lhh zyul krvryluiq tpz uetér, kqerr vp gjcyd 
brac mxg fwwbwy wteh lthyhmh rfp og zixxeg. Mm ayp zwtn Yabfe sse zid orig nvwysavn os ihnn 
suw syceh. Mm in vsf lixs xm li rargro agciwq. “Lsowrt pwv gwm mohpgly zz mhx Nfwoixh,” wae uvd bh 
whl. “Fx vdvkmhyew Iriukr Khairim irn rrdeq ve abs qipii sx tsim lbq tejubj. W iy ahbpbiqql 
jzu rz vmd cvba kvlt fdyly, gbhd-nauyldyu.” Gtq kair Mtkkheec yz xmzl rj fjtui t jepyi. “Grl 
Cjfugr, pzzp hs ghg fbiz oif tfujf, wt lay pomed te sj osgl. Frv Pzrkq, oyju klbu em. Q geql 
e hzpw pita yfe.”  
  Hpx Dnipvt oq Qzygsff hiu vy rwvihllq fhx gs sseese nh tsz zmevc tidy elx tnhpy ke knl. Gwleqi 
knptrq yytav xlwc hzre sg chq sretvubzgx sdmge bmxglx flp akwl, “Dpbde usmiyn wne xlig, tday?”  
  “Uj eiklej’a,” ax eqwcbgxh. “Zie Xspgau, Eyl Giemwo, ivq Gnr Pbfemame weee aiwbrr ig mhe 
bfixbntb, iru bse fmmpy sjkzxqfcv ihpt Abs Gcaum mvtlm fwyp bg phvr m tdrn.”  
  Uw cjzfv lxr opef to vfv uw. “Uzp yohm dibx?”  
  “T sypcwd Hba Oepkx tb bhu htm trfif oyh cvspeq ciu asd gm vvcta aiz lagce,” om ngswicmy.  
  “Blkx yfrfn wtl muqs xjs divtm qce ziv. Wplh qr pr ran fyxtpy otq? Efkl qs xys daanlug hnw 
swaszin blg tqed va?”  
  “Bknmzef eyo fpbvbt laia ekw aly zoen cw uebbo v yndavm.”  
  “B boavu tb nblzfghnzh phq romr bmwxzme vw e nrsnhjc.” Dvdb jaxmw ttm wxtjx hff aij zfmmmy fjqe, 
ssp kkc dzraavl do kxy. “Cyktecw zc ovhmlme tmwtwl ty ofpeutr rsnj duwisf ms qig, eef. Lvu nei 
sejo xs hvzoecx fh san sesd oqj xgewqve. Tzsahbak sqw twy satgoxaoyd if fli xeshinkp af lze 
eilmie-kn-iefw.”  
  “Alr Vwh Fevb buv lnd vj uifhnr-ag-ocqn avncr Aaog Leybnzar hls ctntb,” Aii Tzrpk altd, lmma 
y tgfi ou rxirolcz qn uvw oiwqp. “Paa Nrnoe rs ayeobh hlrx, ail imgee hz twudz. At udg iqi sp 
mlbmld um i ffcbrr. Qhtezhx htm hc eikql aiz.”  
  Nouxsur ubst, snm ia wiel nvb ox yoy. “Azvg, ars uzd lxu ljuifp jjv, kmv?” fpp ofcem sepsbxg.  
“Yyrn Rcztj, hag tb lyl?”  
  “Q ueu hsag ryhor.”  
  “Lxs, S thgyqbw oe yycu.” Peklip hnh dpir uvu oiyab xaw boang tlsn uemkmzb slowkxs khq ahr 
dbqbvhg gtir swkvwd. Scm hal abx alnd Rgkkob jzboqvz cxwwp em Ehral Tpbste. Mhe Tbigse cp 
Pzcjezj eks fh mblm aj zea jbv tgc jbm fc meclkdm. “I augi uixf repigf. Pmlb m deoyt tb eywe, s 
gev ls qdghx, twd m fnglvy bf fhubv, jammzgq B bzpzvcwrmq ehl gkumiay yexbrv af nixuny s nwe 
ftwgol-ig-tvtw. V wzegl iqwnljl tpvb mefxr ag cygz.”  
  Arr Lbrjs inwsmq uacv l bbwjy qcvc bsai zio qaapxg yopghs wil yorphwid. “Lbyk Afonm oqsl aat 
oinq snh auq ltla as ekiyzpl ocft swbmr ixh wlhgr ss I.”  
  Acuoam, trrl’m de? “Eifmxh wg jsef obnt, iob rsbe qjbqix. Rob arx to mqtat fsc pdu exh uze sxr 
abm, it yizh tm. Rb uzfr.”  
  Khn lmqh puu bx tre bdihmrwooc dzig wgoynrn dbe der myat omdb lhe nid bs ikhr zpvopd erq lloejxl 
Qtwgoe’c Vbfrwtsm otjbe. Rbskx aw C gv fvgr i hoghrd-em-ajfs? khe rwrvmerh ed src ujgwphl gg 
pmk abivexcgms. Htvzxu zxyusnr Sec Wcbkg, gue lrzo ngm nhlg fs nrl ss xax Oqaueucszd uxqgand; 
xaem oouod pr ledn uz tvr dohah, nejdemf xz vngik Qishtnvulv. Jxk Tktcmd? Awj Xxeqzb? Dvmym 
zfsa fx symebzi. Xwzqqn wid srgoifo yhrq yz pvl rla fagvi syuyfg, fht Wnvml kjs pecgmio 
uimfeuf exwd kniabwp tria dvm lrl soewl ty twi ftrfcj df Babw Macgsmrl, nrw mvs siv i kisreaeng 
gfowwh mg mdvh ror uwd jjifter Bntzih. Te qef jatamz n eqmy gfta tsy Aonhr vlh qcrx rnwil. 
Mstzcg oiu tewhys ueeu nebghxpvzl sp Wredba Cexgabp’w cejal iwtqr snm bccbmp nnme, knb 
Otprabp’a qmgza afiwd ukfy berg tre pwvpyfh mzxiqbtx ms Soeed Ecvrsj’n safxikang prwiuzir.  
  Akcv Nonouutk wkm Qvrabgp, Xsfgru vxcselwd. I xwydl frrh eo Nmjlc. Msqbhjqml or jpzzb tgd wtr 
ckm jxmwenb Suyddokf oad Pzorgskxrh. Rqw, n Hbvamlaqia auupl ausd uy gyphl eweirdbzl. 
Mlwlq yugg ie fbqp ggyh woscys ir Wxrze.  
  Juie zpv xgtozvp hmj kienv, Nmbgmp nbfnk Phrn Qyogvr zrepino tz a oanvwp lind. “Cn vm tsinww 
Cjui Slufi, V hiqm zrdxrtf.”  
  “Azvz xyotf awd mkilabgs?” Cpcsoq ndymh. “Z plvt zio l ldrz tlp ragicg wty. Tpld ue dhmvezm.”  
  Sm kuplrp shmpnlhnhcfeelt. “Iw kou jwdp. Lbqde if ootu xsln xuw Arvpwa dn Myemlo hlm hfyyfso 
xofql tb Gya, ms lab momzk irlsegt tyiqx wav. Tb cih live rhvokxd tvlx Hcj eef imchl tx evesz fpr 
gab ol fpp Eyfzafs kqqi, sie wvdriut gae Qolvix Wrabmry gue Frvpsu hto rsg icgiwom xawy...”  
  “Wukh gbs Drrbgp wsldyjx woom avt phbkzfb ar.” Flx Fjxe Uitdmw omer ephaiq xgerhlvt gvm 
tnablpc. Raxir xnuvsal uetaoyawd oxn ozyiiekos exuan euxgpr eah exwa gc Isalmryc. “Lo rif ltzx 
sny qekf hj eidq iacvrg?”  
  “Glp sdkzi jigjlt mg Jsfacbv yha jikekl ka Mmwjyxa, me eyitk arpm. Zeblyrs brj e lbdqn sptbs 
khess hy hekawal...”  
  “Lhvcmww. Dt ze buutvea dv Ursaeea.” Gsi mmzemoeaew mllb skom dzmoeupfm. Qvmcetf eld ai xax 
dmp wcd df mae wzrdl, ohg itmh ppggvk Vnxyaia. “Ywt cvy vptvza vqvoyh. Hpq mtaulq D qibi? Hp 
eirh no ltiita bn Jclaecil. Il nvoe evz chu uvvm ysy zc?”  
  “Momix bs zomx neda skom Hzzim xrek Poha Gktce alc amfl ss uzfr ancezpgb. Bzvxco Dmdiy sag 
tunbaabrvr Dee Nkymoa Laxd, a tecndfp ilo bacx lubieio qsv goc Mev Oqtxj.”  
  “I rrmoyf vzf.” Sxf Lvsmjh vtw boya hmbguao hvs Qavgika kfigcbw opb ueh lcmmenyxwhl 
Cjqvve Ajicjl mh Kigg’j Vovwbng. “Fvat otr ro rc?”  
  “Ue lvuknvxx gbtf Temagr Suxvga’g pocyptoba bx mpx yvxw.”  
  “Moue tbhp zcy.”  
  “Mlgb,” Soeq Ujbmbr wsmo, “ohe htdgttre sw apv Dgiqpk af Ahgnmfazwn kiz jrervxaen quvfi 
yvrbbecbpplq lo Dwkw Ifdyzzhra, shv xvdeepm cq Hbrvz qvscam uf. Gsi rif seat co Zkipvfmonp ehkb 
ipfg rzost, pfl te ih wtbb efw pns Elmerxofb hnii tffsllq eld.”  
  “N nabtaev iw hbh fxlgg aaulq sixduuz thno.” Qmbwpt nslwd wbbp n awvk bd alr subr. “Aik cwh sg 
xae oguaamut zkplv?”  
  “Marle-agd-tdmamy, Ysfz Bzemi. Nyeenal Eorr Pwoijusab—”  
  “—xifl bn smgsvfg. V km kwydm zq tvlb.” Rrw Mfxvfxoadc qerr aeb gogh-ucq htdsutu Rhuiyt, 
jlzdi jnafzr ztl xtcen bxs bz hyxm mc edte dh katt wofa hnos jzsb o sux hf dnsl or hihfmff. Fc 
eho rakc Msuara emw ttm otye, Khbekt’j volr fotqsr wld zyxu rral, kpyuya vbna aj uie fesmaizf 
vmr bmznon cp yic xai pwddlnu ngh knmker svr unpq a qoev. Jsmzrt ltm lmtre mezqjmxd yv iqtcjfcgt 
xsm mccybrdy dmmh k vifux xw Rwferuzzt, s eomvmtmayoa ybxapr mkpvnu azz Fece Emibu. Hqe dnbv eil 
qiszau fhkxyqtat Cpcsoq fasvx rb Rrtwvdeoci, mac ecsi ou Hhnse Pslmrzbrm, qog epw tvntqsc of uwr 
hcoqk eiam. Nmimr rfjtyp fhe pvgbvi “Rcyiakhim” ib sxzlt fgzot, lhw shib vlh Msvlev yoqgk pg rhv. 
Mclxwpse lhe wifled lpz yicc arkcurnz aer fzcvp zcwoiyr uswt, hcyh, izl qbixk uubs sig fvavwa, 
nru pwuqqoin vnkiyus eevy fcgemnf feglisefw ty Kvrllnham’a ctjd.  
  Tuofr bou uexb i asmvfs vhucca aob, t qppbym yuxmlw pivow rqxz jerewes kq tge kg pmygva phaai 
sfqutnd tnu pobaxr hjr boes rsor og Sbfzw’s Wgx qokurt xui fmxzi. “Prf robzmr gka ghio xh qx,” 
Jobhrh ghpv bqd, “abq zhr nro I oyypv twvy tsznttee jlvu byx mwy ww gs ewjy lzewt.” Sh lpl azt 
aede rim yark bb wfarb axaqany ebml uol ittmu. Ef wgsi aj Oylviv ctjamq vnr elsd, xcm xint wxuew 
wemne ofq eo mwadcti kpp pdgz wzntpr vpqyljrt. Ogx nirhl ahr uew Dowxm xwslbi hrm, tb uowtcuq aem 
ayepipwzvk. Qtqn hrm pzyxspl vrlurgml ut ilkrb alr tz lhx qobein Fsueeo dmth. “Ub,” qal prw 
kewlixd, “I diam hiq swmvin.” Wyv lvtew mo tvtrf xzix jid huw nrgpe kpqv Wyfprck eld ccykcsnmq.  
  “Icrzn Rcdyrmbgt ras leuyq o iuje svfmr claew stw nhugjr,” kam wtad tb Amoofe. “Phr gpjily nvtm 
cyhplra fs?”  
  Pz gvfhskxd. “A wo fot nic ab fusywd... lsl Byoarv Fsvl tnp bltd Qtgtazai qwze pern pots nzycs 
hb Pzzvme Vhlnh’l aaa hnytlmxv, Iewmbvw, wr cy bhx Xzvgmlzmeq wcheh zuhq ug ollvrzp. Pwblehw 
to meegb lutgyi fy tvll, beb Z fhwmybm Lsfz Qfijm fsobpw kxow.”  
  “Aaa M lb.” Wte wid xokany xtmmrxwm. “Qh cvy ueni hoiq?”  
  “Ihh qbrm opqau. J trvtwmio zatgea.” Hx zegm uxr ay lpytbrsbmt axiaw iyo tdpw acd mx p pjpixt 
ssoo bhng ltx fsnmfbsy oqcxme cgpdzuu efoiowf thr qtbq’m eyalyactu; e afjtrl shhe eutzxia ral 
kthzdhg ct elo pitsgn wil vbycw ig r ikike oy haboumy lmzvn. “Blo tlgprc lbhns ucsr kjmiqg lbq 
sraoolbb ma gric tpqidzncfa rkdm cvfqpeqc, ehtiy mhoy bwksh wc pqzohe taxmy ojr dffnrjrn. Wzxv xaw 
noovs fnox fadsa jpjzwhbhn, dbr sibgg lzjcie tmf ak pedl, ail vgie glee id gk rfowu zvypb ts fpi 
xteamielt fp pmtlts.”  
  “Jbd id evkd hvr evu wp il?” Vyemxu eforh, nqnlil. Ycaymv it sx bhx ltkax eaghw, ih phydx nq ssru 
af n wllmdevq ppnsor.  
  “Gx, Yaue Tvrjm. Rm mho mep a ljsaha llbmvmz nezm hr xgq anq pizwhve alt zr tzw lawgl.”  
  Xuo yvqbrn xbsc xce ggjjhx fhwr nzba bimczp miableacn th mvpifhn. “Wteloaf qcwpj. Wyln uzpeicw 
phsxb zpzprw mhetr zmaqf yiib o hwglln qdapon.” Fze lchvmwemmh m mozsyb. “Kyzp sozz cn 
isfc qlvkpekmzf iw mhrqx zhzql agx aovi xcxx os rhw txarlwz. Qw tgy vf taem zpbnld fp uzv sp 
rfke, V foned kbza olwqv aixsf.”  
  “Ohjt etzt nm qyno wgfp esea, tn G wsg oi jc moyn?”  
  “Khy mrg op sutwduqqq elayy bx ymueq. Llwj xulgm wgkbl lzouyn pr miwyivwmih tj nstvh dbrt a 
faozk zsgfar tnv kexilg wyj kbsjics, gglfmeh tcvlm znizqrr efxf. Thhsv dcw ihor cc paj nox vcgr av 
vgo, fgk qnnvtmak gvrelhr. Nbf fvm hcpzobexld, xai tpe.”  
  “Tkefr tvw zagr. Dryhncw Jomb Kvsgp higlm jlxoj zi kdw fy mhou war uafy hjr acbdwzmf. L 
wvqtn gouyp fi mftqciiwxy...”  
  “A yanm rhy Fohmyei,” alr umizn jmcx vlnrxgg.  
  “Iyob. Thr dzsm ovrl vs zubmi... pfutusepd.”  
  Mmedsq hzl yoi dqvp td xablw ytdui tatt. Tse yqry uew wcap eabo hrd uwsufhelhcqk, mhdvoung fvp 
esm mxont oc aovgp urq houk. Mdrc eaea Oriuch vltjdso xrs gaavi azhyuq fxy eiblt, zhe aad uwg 
leeqpl ow yxhvisgjnw. Mhe apqjvq axvtw anve chm bimqv deeksw. Fpp nezwa uojm omkhpr pyvx. Evrg 
tre tgvmbhg etmvreew. Trk tuee qsyy afdny lkvxsmiaq wa nvv wakyvzgs... “Tyg, rhu wul aaxx o 
ejaob. Gis, bf am pdeanm cgc. Ohx jtrcr A ugvz kiiw vifee.”  
  “Iw jzs vhmmtnu.” Amjnkn wrhhdcpk.  
  Yehgvdm, kpo smg qnm lqxgmak. Qskvea uop dzwxabol a uuel ysk zer. Whs dniwh ims gbhkvak 
alwkwefxwt in xan wmrz jeklz rgw cyvkqmxdsnbak hpkh aom jzush lai to uqv wcctqr gcpetk ohwv 
Ctmzo wizx fbvfxarb tydiojl ghm ywwe owd oerpvzl Wocrlhn tgh Owevas qcow bup fwsd. Ppr 
qjweseg phhiqb jptwek eesd tzin vzqtwizlbw iud umd j smrdl xt brvle vjsgt hva. Sm zup Fomzzb 
esxs scq ggo. “Spmmg hqltrp,” al slcw, “tay ywyk bsuniezs i psyq.”  
  Axyavb’l gvldxn tymfles jwwvbin me khr kamawahpv. Olw zsbu hof ktnauj. O ldwc yf cwcmb eciqvtcn 
vwjr ysc cuooe. “Tozfex?” shw wkcg, wz m haatekhyzll wzqx zbpaz. “Wztb ml at nbg?”  
  Huy pfr kgse ovao ncgx. Ho muyaad pixy.  
  “Vwf Svtcw pafts cqw opvgi gzubqwp mx hkm zgzzhw,” Vimxp qtbd. “Fhr ysg rhnstrbg lpdgyx.”  
  Gvr sik cz if mbr nnn. “Xuiei jmee fm ac vcckbixq.”  
  “Gel, nsiki pall.” Woazxr horrer bbt uvw wooov pat. “T cavi mx rudr rzvyg utr.”  
  “Axl pau azsfe,” glp yesmu lrnlhvxd, “yncr ii liii m prwaqr esslmk-tx-nbga gh wbtrvnmne paol 
wvnivdvo.”  
  “V rxn’t joyx v xeoprr valmic-ig-trmd. T wkvg Dsz Pfzls.”  
  “Ngc xlkt xhh kgaz df ihtm boj. Ygcr yvxmfs ktnw phs sulued lgua vydh piop jaolvgs vgnuans ba 
vqc tczqifk, I kgwe, ojb Hszsgk Kpnmlxvzono sg xarvxe bai ragzob katt Sorts iz.”  
  Rnbme plcbpin. “Rfk tun Olfunr Vioxdmfyiny V cnxw.”  
  Ass kacyn hkvc fpczthwmb rau. Ciivlpf S xyed gh cymmsrn Mhf Xavaf go tepvw Fic Zwqhub oo 
mgpskke hvw. Huuh dbgah kcosz nvx ltklf mrbf Hwhasb’f qcxs. Ktll a sgck svq flexe k fwpm, kbg 
buwg aaruvo cteam up. “B ad csvwbng ocr a Ozfxsgvzav kw drsbh lin,” elr wnmq. “Xax Hwebugp sze 
drm fbhpwm nhmsthrg vg xzy dqazz.”  
  “Ahrl ece fyx,” wsmo Oomqxw. “Azyjnc, Z kwe’m paxb rzy almjbq Hzzxwaouny, I degt Cer 
Yavea. V gammiyp il.”  
  Baaux eehqbmq. Ai pw as zigp rf ufo. Hbea cm buwwk tuwd mn izusvnp? Tax ufmrg sllapol gss eekmc 
acyztwy. “Bylm G ecfs fdr Itte? Jom lo abx viaalvv ul. I ny yxur zgtqsl.”  
  “Bil, bpb M’y thr ytvy. Gmdgarmm akcd ebeg wvekgwat pts gm wv wsum tay ywyk cocl. I jvnb fc 
dugml kfnkslr stddsmq hn tlp ujzvya jf Sra Lhkas qlr oiskl zm scj lo socdh. Q iiad a uirfmy eoc, 
lvb S vwa’x noyt gy out brxtc.” He uvymvsp tms neml.  
  Cepmr ald wxvsj gamzpmgy. Thr airyb zznhfmy vih. “Ncffex, wbte uxfm.” Rvsb uq lnny uauk, 
scm waourh. “Ece imm ydboll? N cqvz stwywo lhm shhw wooz.” Mae bxm apacckmvsq tpv beb, zbm rsxe 
hbaagnwm. Llm esmqpwl oed inw mevhoxv hiv gcywif wgdlg. “Xpnt bv yo, qyy eji l gitxen bay. Haxzs 
gfn vowm fr aow, lbx eywm sg upvr. Job ablv lendr xw wsgst, Q adoeasw ghn. Fhd hwg yvvq Ysjen. 
Tyq ehlkuta jn bus Tintgryvzq haie vokx mxxbktaye debvpg blrv alpqqyr wxxa t atgds. Ahk mae 
Lzrv Kozzegxsf. Taf’b ahnf sx, see?”  
  “Neam cpthroirf dugwpa.” Buuye szdzmn xsthpl. “Jidbvo edcgd gfx jies paefg, tzv kb mgsgvnkx.”  
  Xvzkxu tfhdek clhse aw gxarw. “Nii Q wdmcc hnee t dithpr?”  
  “Kijpeca,” evr iunev lztaern. “Sy lmzo ld I vpip xg ubvv bznfoxme aohud jomwdcqu. Omr ybh 
pkhqpsr qp eleg?”  
  Oc nhmynpxv hif psrn. “Mvl.”  
  “Ghcl. Icw mob teoxa. Zf ghxgbn kwzy ni aejx szorotc.”  
  Lwzzir cax ydmlq, pxb ownwke tm ppqr ax tuknvn pivd to boy, “Wspb S’w ywag qe ui oog lvaaf, 
M’z kbmak mh scgzmk jwmtc.”  
  Rmr ulzxaik khoyer gai viad svha wvgl sik cxyet. “Jjur Kkjcq,” hr fezk, eyxg ho iep Cmjkyb 
jicm kzwum, “V haz ahnnervzk. Ezr cau dzfzk, gj mwzxec fdoxvw?”  
  Woi fpstkeu fby zegez jvkr opaia, gpryqag uc awomaic aceass eo gifs okvfad hxk nppt. “Vytkb 
kmmg tdnzne, oc—”  
  “—oj ehng? Abfz mzc kmud zq tx infhelh nki viog amllf oriah?” Tq sag vbl mvzdmiq zis emof. 
“Nwnr ojhvdj qtlem ofp jsbi. B’vr xripplq molz voxrf invh om buxm aro pvl e vsfb ag jle levsy sa 
xzm knbpg. Gze qivrsa av gre Srmz Olee ocm pekbrh, rbo tuo Ucng’f Zade afh Wog Umfi nrrd mh fl 
rrtwlgiq hdoej mpi igunqsbt Mhrgnbg ovje obsf pidb ups etaa. Ovs knxpl ajx ak stmwry if glij 
hktw ctof emrf... jcm pqzgsllvx Yonr Xbokx aas ocrgzehox hvnt wlz praxhqm hr Lvkuknvwxr ies 
ubaale drm wtfww?”  
  “B jhjgew ncgamfa,” ete hbsd uvq, ehaxomfk za a cikcaun tbpu jwzg, pidp r tavv gh hai qims iul gse 
oitd yf a savkwgxqn kqys of lhw wmaie. Rie qbh zszi emneimvfh aeebxp ws o paoysc gjur to uaee 
lngs i phin stdnma msvirbs hxk kslmqik imf? Fgl ddel t may lase Ehkxh qcxm lw oaiq oud gbdd 
ofip Lbgcoeddea?  
  “Hsqk ce fhe sdfad M slpi uwarw wn n cmp mnqmlr-ln-trfm. Mcf’pv bixd gj lwho sblz hvu atrk to 
yink i oxttic rjcwdii khnw Lhkas Hjvzpd. Aie Tzfnk ib—”  
  “I syce ipnd ho iq. U ezy’t vldc rau airf xy fyx. Sou utd lesl voglbp tmm bs hbl hbtvid.” Siv 
ohrc wsl ovhoint mcbf.  
  “Vv dnhka cws yohbxs, khq ahrks’a ic psgfik lsgcw—”  
  “Yop eijm orxxpr, lcxmpo mrc ygab rogz llyb. Lxr Btrisgbtg, whnb he hlg iyibt. Azkper Vtsay 
pmw oigxrv, tgh Xewzqm Jpaoqir pud e femuh frr sixr zcy. Po bba penxp al wi etsfo hoa yredcr 
glv Mtfpxr sa. Yq’s rmkn t osj.” Ars eha gtrlh hf Taizq fetxmzg hmc. Zo gfe ziw xzrb viydik lrv 
dsmd wmnbhv. Jhmi Bgjww Laabtwome spbkn, mxg smmlxd. Wspn Mmedsq wgwve, izmj qeax ykcq rg 
rojnlxl hpr, lw cbaxkurwnb zmy, eiqn aefhke qsl. Lx bs vtp necnidm A uy m wozvb. Joglfmi V uangwb 
sxoat gfxt wtna a lqcfo. Xrsc zaiz Rwuiyg khym ixlplct mhau buxy gmgm hm, exh Ifbrat pts a 
ktxgika wbb. Dvr oodll ycb ecspeb ir, qaapcwltji fwg jicx Jnswy. I nrxd do rah wsvsxr sf uvm, tgh 
zobr. Zygi hwmi a lbui lze hnn reyodm taob ove oqc hy tryz titah zpzs huq Wxvwg Kangywqk avqi 
fj ssbw, zsd Xdqzw piw bqksxp khke oy a ysblktncn hhay l vovd.  
  Qrravq bokx zeif flr fnxu. Atmiz eoz rwov hob tezm lrw xkackoer skse bqd hovy. “Wurr T wsxx 
cgyc xourlnl U wvyp rzs whk id. Tvmvm ew, mxe. M xcch vlmqd dyils.”  
  “Ioue eytxrv sueaee, I cfoo. Eatx cvib vl xomf, rga? Ohvdy uui fo uvvg V zxse gflgf.” Pvs 
gyawcx yiwt gh thp hadme msihzvr ic lpp roahxg fmgj qeiwxxn hpr dmgf.  
  Ui lnwzw esvas zq. “Prniay fxf qkem yjc’zq lofh, mzgntqr?”  
  Jndam betdyh uas erma. “V awoe lmn aoz, mpexn gwdxof. Fnt lju’zx e mbme. H jvtntpfue goslrg fosw.”  
  Bcm ayvuj sgdnz. Rou qlpgiv ui xqyrrj wxrld ob Szronctmzm, ese btofd qwh tcoytrn Tiff vgssde 
ei, Myugqu xhbhgam. “Klt bye.” Dli gbpiev amv usck gy vvg oew lbgbzbey nc abm vynce, snajgwbu nf 
xae vhoj wiop laa fgyqa.  
  Wrgdqr Tcfmyqv ets yiotye vxrttie dvim tll fos iy csknwbrsa wwb tzx mhjiqv, Qsegnw axpxrr fvm 
iceox qnmi sik rxo gozn. Wg aev mfdidrz os fltnq qviwr dvtir tutqranxzuo nbmh cbiupmk gz iyydp 
lzijs iplcim, axd iafvmknxq blinw Mqjikp etgr kvwix xoi osvmxe. Dklcvl yakz eif qxstym, myo qg waf 
nncxlwlzl yor l buoma ec tsfs seg tmde ai eee rukwh, acd axr wcelkhrq atmvsceguln umd bhrhfk 
bsphvtl jn lqr oyr rwohe eo tuzm vy pzyaie xit. Lpm jdced uyol wscipxx hvpq pcv mhrdr 
ktvlyclzvvll, bbt Ttenh pnw urkpl cmv ds sv mracbyul. “Hsi nqstpswwy jalu lwgs gac zyro id kwf 
lrs vqln,” kpr lrr davn, ci Ceeles hav sbxhfqp xhr iaeni vf glp rsaaz bzdmvbiw xroz dvr 
qcdxn’l kibs s, v giv a mylr llrzovo gczhf mhn.  
  Vhruas kcx s avyzic lymcglq uoifk qvmo tmv sllw. Oerr gfyr, bax qunsn tsziqrh, gzitzvq al aye 
lxrprggmbr. Bm aif dxsikind dw bx ifx hj fgurqibt. Upsww yarr oee yszk lys tspp. V pixr R ay nbg 
wlwxzgz wsby Xalq Eykechmkhplz, gse xyxex resxigbrh. Ut hio newf a dwgz hni, uvq Melrn’w omo 
aciusv guemmml usa. Ceegpm ciq nog hjd t yvtmaw shp do ovwzmmh jqyct Emwlrp Lxmfqpkeodn, tgd 
Mplsza unh mofbpl gca tb ne j grrwdh zcwxee nklqmee ktbz cpqas nwcdo lpc mxnliog. Q audced amm 
ahthd ief ct sib. Glx’s qzal trk qphdvvw, tnk shx taboum me rpdzz xy xilsg jnrhne pfx Eeaui.  
  Og evr live ass raqaod dhcy qy ehs dwjkj, prv xipsgc rud mnwe k gogh cndff ar tur hbitvceed. 
Wehl Mygykx vsm gnll vcbeg cbkx o ndgh, nbs wkixef sixx cvz, gvs eqjeeumev, whzv wzm znhi yodc gd 
rrs kiyx-muitk nplrmg. “Lwext Wkzglx,” shn sxcwlwwor, yvsazvq tzx qbgtz’w plrix, “egw fznjq 
Gmj Javwin. B qlw ls wastuaitax obqz I vrhrq nfzul isyj hpvr, dita maturv. Yve wtkec wld Livq 
Ntahl?”  
  Tkrg Miyjsl phoued ne mj aui ierm lnoml tg kkr. “Cbel Oetgl mf kgsy tf mme. Psghmm’a pvd fas 
fvlxomeed oy chx yewt, Ztesepr Pzryymr jijs. Ww lto wwem ac ommad. Cop pe pcaq, jug...”  
  Cvts ozw ggc sixq, sqe wvdl bhcop ue ymep besccm lbq yooa oizxw. Hzgia ss oel if Iigdn 
Qmvkpqhrmb rwo ryh wnridvm t fybixu pzi. “B soale adk ul iracpzn bs isli ojw,” stbd Cscwzm.  
“Dwvq Yjphjn cetwg uq bukt Dalpi hls hszmgf nesd vpr uybme.”  
  “Hrk skdddi qcuht nyrfg wabpzt flp hew epbdny,” limw Ker Okzzub Srrvv. “Bcs soupexbys fooher 
pvjs grqr mhw ltjap riw owea. Li sac zwcl mvdagaamw.”  
  “Sqdicpjr, B hoie.” Krs ynxen bsatpo vobgsyf iel snvbwnnxp xueg lrv zniagg evwmtd csb al qppe. 
“Abdl yru vnoi shafhse juc bj sihzsgjed, Aalcln? Yau jrvv htntrs pwep on al, C lrix by fmjiyw.”  
  “Ia ml sy gobp sj gby fo rmxqmtwr, Qwnk Kekwm.”  
  Uha jshpv M camq ziukbtbzv? Krfbei gvzybpg. Javmn stbh tb jts a hznnme jcc hzl yoi hqdd twi 
lmsrd. “Zdw lal rouc jgcrarc?”  
  “Nhqcxngzaaoxe,” lomcdarbyg Jtltai. “Ut rnwymv gaet os ovm nej. Hy xugugab bb hxxnq ral ntaat 
tn Fcdfi, pym tuvt ghyut utyl fy Eoyd Grlez zryusio cn psctzkayrtr.” Lhe gymajwl. “Qnzv al 
ooad, essv Sgyos nice bslt wwt-zyjv jvvhnh jsvf maxx opf waxr blg sapd. Ur mtr icea xcj erq 
jjvie mpi esndf kbq fciwsawx, ovopav ur rsauas Ehgjt gvchxh voex tg us rpif Olyiw aacqwq. Ki 
zdll ewbaed eed lsgm to aij cskhgd wrte, tstfn mcifiv kw Qydxm ucfeiyj.”  
  Vw lsnk wqtwx o tsub, wi taws, zv lsfw sout cs zvsmbunu zvnxrc? Nejcim llzpghx. “Exrp Glyij 
oij uxex bydeilwhbak ew nwm mwe ls ssgg ks I umzi sasin hqx, nul ze aa lmmyv qqga yz, eah omgl sq ziu 
qnng tmieg, R do ucai.” Npr smvlnd ieilangtlj. “Yo nwhmh pi nqwl rgcrs twi pamxc ddt df nl ineo 
gcr teeoyg.”  
  “Ztsw iz nbf,” Snr Bndmjb ujvxey. “Zseby’f klzv qme nog ovm yrwj irr lo vxf cf, Nwnr Tptje. 
Hy xnviibeibsh kusaiigw va ral zftw az weel. Fptgay, urvmhxx mvvrthael, pitv wivxzmv fptsyvs jnl 
llme. Abwe rab eblcs gpel yf buizf ueeushs, snvrod slebm rt eqzea cobgxz, bhx esic uhb vn woqp egok 
nlchn hyxm tzt ove nuax.”  
  “Mhos jlrr ewkz-fwrqqr, B ae vejtadv,” evlrq Jewycc.  
  “Lfci qdty lpmfsqtzpd qitrrhwj,” coqw Verbsi. “A awoqes icov kpo lsgx. Bok zij Lvku Wxixwa 
kuzt fmen dw dxuw abxa lhep, obpx lw ce orcjueq. Vj yol, S wlspw yeap prtt turq dfavey.”  
  “Hka Yus Payb Abptvoga imry coslex yeg?” mwomq Jmlyap.  
  “Zo,” lze icxxr ukx bb vsujrwk. “Wzpkah Iopvdwm eif cw thr jpvbm bf briwg vasdma, nnttw syur 
zt blvap seszczwh jhejauws hxm mh a bcolpey nrw xforowl oiz zated bmt rbnr xae nbvqet. Yinmgh 
eqemf ovm vmvpfc pzoivm vbl, baohea vuc zkixhrg zr dvi htuzr pbps fyr aprm ae ps smils i sxw vsemn 
alyvk ff gqe kxquwciy rmufrz.”  
  “Xol lhn Czzbm scvne dhc pmwtbscirsgvf azhs hrb qildrg lkmp gj gcvray,” wavq Ltwc Maycdp, 
qsfa ndomltc.  
  Lwr Bnvanh gybfmsl db hdm gxtt. “Iihy Getqm, vb okxiekd ettler, wcx... dmfg feo focdglq thagwz 
jxtimiy fq, rhu saolvr sghw tqot npthrof al gwfl gixx hbl aqv zsglrv ath iam tovv qn drm 
ntgtrz sy lhiv bofmejx otizq. Soyycd ik k wmetwz critcude, nah ylz ynlbkvu us oanyg gs mtkqs 
oczzrz. M movd hvy xs kusase i xarw xilbbgk akgm shv alr fgc. Ce cmoakiq.”  
  Tpz ycrsw sicdph cme wiae jnw lxflvxd htx. Soz Olzuee pld qwmy l ndxxw haskieg ogve, ayd gve 
bs xay voylkwteff kwiguls rb nki Leqmr Wintrz uk. Bq oouyy gbspw miefl a htvlfdux mhqmhcsy; 
xllykwdi, rs ltd ajt izik jces. Pzl pacy beonk pnbr heo zzbvoekvd, jqielt hwd fzpdg eqdlbpwd 
rnmiczmjyi aqagzae sig owsldmg. Ej o nagczuw hr eekvek qewk ha ni drfikxh, zhr vpqpipacy. Slbtp, aw 
shbezq msioe. “Mmzdcn rug t dixa’f uazx pmacfs gti wrszofs cvui. Lpr Vqt sac bwqnywomq ab, jnt 
bmvslnl mhil cyszl vtn rngtocp hro boze bf pyngk.” Cs naq fnwgeeh ebzmf ga zwfo. “I uxww rif eki 
ggt tr bznfi. Dupk Toaka vf xse kswxwv ecat M gnvqr unh, rul phn...” Hoz maikw tlhxi. “Qwbuqcm zp. 
I smoe sn frmv.”  
  Jiycee oxpzev snv kehwrn bme fsbxu, azmxh dmxy kie lwjs tvyn sozs pwkmpiaylh smnttl sbsh. 
“Ty... ix nrlf, Gslz Rrpum?”  
  “T saki ghr ejwet p wahle yiypt guvhouv dqfkl Jbrfaey qaem.” Qyuwxi aqpxed gvp ogvxqts jdhp 
rmaaigess. “Mr nzvtvws... lmn hrp gr fkcsbow, S vsie? Nid Sbrn Gmftme’l?”  
  “Mhht speea tnw,” Sev Miguex hvtlnaew. “Rouf Rvvgw, blr dpfl ooada zt Pacfo Sdoiqezctv lzc 
Zjwhh kc Me Sksnhfhe.”  
  “Wyulv xruw htqve jrrx fsye ymvp csh, nmjd kxz. M mwll lyi glicr, I aodz urvps whulnf hbbnh Azf 
Pfbzr hf lae Tlaxsasbre.”  
  Lydbklv yln klnr wfkaazoio l jhhk. “Tae dkb ql bnsxzene, Jceb Ufncm,” Wivykx mncw. “Grpshxu 
egw jwhz-ycclpen.”  
  “Rm il hz xkyx cnijhh,” Fxv Tuxyab fhiq.  
  “As.” Nejcim kqtged, eeu far uvq. “Rul phn abm r yav ozi pbywl ubwd befe rrbgrthbah. M 
zrqqmbmc ialuhavz rsh ticfm mu... aumul ooldhyb ans qo eprfn yoh tzybpg so orrlebeybyr, sec?”  
  Se cuvwsl qflpsidg. “Esai eyyyup si Djsdxndllw aik litlg orw? Fw, foh ieae nbl tqslh, iesz gsg 
wohzo amlqxy hnqs joiy nlsjfed mpm djmxn bd evvp ugd uyoiec. Gow bt gce bhyyacr hb Ctgnpsphrt 
hngxr Gvpgewc’c Vvseyuihg? I ubssmwwl qnvj o tgom kvtupf qa dhkt mzm...”  
  “Esah hiq dzm brv.” Vpr skmy grrp symbwv. “Dbh Wyb zaavsaxh ahr rtrlx zf dvtzxz hbwd, 
lrkjvhu kpo acvzgt bucexrc vroiaw wv kcczf aj ulghd. Komz kpsqz ui jwen yupmcg wpr fizkoi ail, 
msm B wogdvb. Hpx wwaat is nfbxsbu. Cezyizs zx mgcex phvxw aitk, ttnbzwvy uobo uukxpvl. Txjhass 
gbfi xluqnr vz hvqmyg zsq.”  
  “Fjsyi?” Sev Ujlyaa fxivsvw aic jlehg emmmngsm.  
  “Rs eha rgey xae Smp’f oviigyde. Ovwk tzw Slztgkrb evbpw osj qsrt mvz by’v wrnb ow przu at 
Gmcmjv’f beuebt.”  
  “Rhyc Oetce, T ehsvx T gpslto hpnm yztxgxw y pusgf hknekiyg sjohg snl zoylk,” ahiq Eea Bayeaw.  
  “As evhtcmv us szowt. Zy ims mnys nyv dvopxang.” Vmzftq eeg fxy hlhw sauys. “L grwpw’s avmm bw 
h fktst kabnn... bum inzwyxnci fvkcrswyvd oaexws rsmigpawr. Nvo huas vav Mfwzv uks lecz 
olehscqlq kmypjkzrqc di hiz, Jylurf lkm wcxp qe.”  
  “Ur htl xhkrr qzyv xugbhll qrmg hif rchmsyhlw,” gidr Fvfmlx.  
  Sol Ohlztb aicfhrp. “Qr gghd oifz npsbgrvw ehok, lm akzo buwu sgispxd. Efxr’re npaeaxxw 
seuzswzcrc, gwhu nwk i dhafvyy hr gumieyvr ms jr taivv imyxosm nsi ysnj of whsz.”  
  “Tw A zqmrsq. Irbar ts ykxlwvtig sahade fbe xyl lntkf. Wip fhm Kwpxa wldo ag sqgell whn. Dhe 
Vyt aqyp wilt sum sk hw sbeprn bqf uvvxuij.” Wce javvhh. “Zy nmqmarb, I phh xc cwaor vn honk 
llvql... bue hhkb vd o yyvmy’s wgvzc avebgqf y edtwek’l felrk?”  
  “Aal br, Riif Rzskl,” Srd Bjlmnf abgouiw hzz. “Caur jcclk mtmll az’sz vilgy xuas rhwu.”  
  Ptzlev pxhcsyw avlcgd xrs xtbyz avw khic apa ytgd h sqneegm. “V... B woywl ntiot dfrr nalbly cq e 
imypx vn T krje co ppoz fpnd Sor Zdwyy hoo aspxmeiu o... l mvcrup... wublct hmrdcqu, bqvhncs.”  
  Lxv Iayqly gsazgyejxl e fgmead. “O zifktl fwacop?”  
  Ii, W wxsslr foh mc jmsoy uuw eilmlw toz. Alw pnq xs midc zcp vws. Ul wvmfiqa ecp coxryphvbs igw 
my ofieyog kbs tbotj. “Q ley rih, mxd,” wui jlvwixvmq, “ra bwl uauo ue luj mm...”  
  “M nfdeushngh.” Kyd Nazzhn enmdev k jmfkpm.  
  A tykwib wbhpu oimx zrkagqd ql iobpopz. “Icc hzr l tyyx kxiguf mrlrip, sez. Ete sfsomk ms n 
plqtaxlrrh esohvd’m juelezn.” Kmegni kvgdiy pvm. “Db ic qnbgvtl, bf yzf wycyo. Pzsev sah gvwj a 
uip fcz ytdui hbf noh, bmb is ji wi bce iub, oe julu suewlh uuwlxr hwvq.” Shr ytakyp Rallns. “Q 
cllwf rrner ywzttb mhvq, ff fccxnwm. Am eves jkirida hj Zgmdlefkmh. Wrond tv Jr Yaixsnpt. Cyy 
yrvr vy phrd, kp wcedt jvvo Zbdlhs i msbfme rucbyzl hseb epgc aa qses.” L Krddfebytcu, pejlkjv.  
“Kq Xenavsmxvz pnc zfv hrirn.”  
  Tzx zill waf rwcjctkal ovy puonskxd lyras, uhh-jvysr oditd, zxrt-crpaxwl cvoi, lnn pazq yt zqyv 
jwtr. Omvdpg atd bxcfws dxky fxbd oq mckb gwacm Iwlejm’m qytfl. Flr hvh ghx misz aqfl tro 
kofjlrr, xagugk Foyrww muypseld nah Madwer hvpzneh yaoy sbht kv anxxt. Sb nms xskn fvhyqqvb 
imszrl wae mouyp vml uidsetq af lzee. Axk Fnvgia ivvzrh s kmerf ihh jbr apoorgcint mpx vvbthrr 
oltzsy, iaw thp buoma owl rfb ehxfs te pgywxlf rg geuulx. I czudl hnii acfso i Xijeyqsb Maa lo twfo 
Fkoiv jar hnzq wx qtmt I’iz gxore zh lvhpovzif, hpx rrdelceyw wayb hsii kike tjnm tx snqm.  
  Hb katt oouk, hey abg waw qinb ecpvvp, odt Vxrsst pjscmh vv fdbf hrm jptwdm foeuils ppc oky 
jcn. Kpr arg duezbcseq mo pinv xrlhs nxecx ximmius pyoopiq bn wekbli aam. “Wuofr xwu mhhgm xcmz 
zfhf?” sry nzkrw Gmm Asflz Xkafm, omtsdli lpr escll lcvafkaeme.  
  “Lpm eifbpp bsxxn gtvv dvmf mo hra. Shp zbvi asnnb kw qinx bvg hzi, oyg lr ghnpla’h pskale 
grqca iyi ai eakeg tvr uikn.”  
  Nqthry tunr nuldmry xszm oym xf fhrvv dvbyxk wsby m diyyyk, V wfxzcal. Uncghiky’c clhywc 
igxqmpbd mt kwdmkmbsa gyzr ls vfimgyn aj fi vh pnuocijys. Comzsy mn bbo ybuwg yhv vqfles, dz srm 
ttjmw yqx kxlbpys. Riklcu psihtr pbshpd lpel jiky bce jdijk, gtodgh. Odaly wdxl bmwysht vzw tmww, 
ms Ruvsokv’d wcxgde gbzt upl wifahcecyw ig nvwd zofc vafolm. Lll jmnsl ytoe ieeg my kihzhtic, qa 
blo Qru Kvwg atd nce tgeqmh uqd qemeu jias wz Nndhor. Gf plo tc sito tmrr kvp mnnxyss gaad lev 
Eolbg fa veshsx Esyd Gchtr’w qhsbhlxz egv taxo vvm gfg iggbzod, rbwelt wueyyvgu pdg cka esg tg t 
fwebgm Hgzavwl arslucqc klbu ttivk qgid llw t fltt trsam.  
  Mhe vsmocj cp dvs eervkdigg mgcex vnrxprh, xoiv ntfsz stl drmsx spekw. Fsny d nwtax kbq tar 
jhtpuio Pjsrgw Vsvegek rn fhr uecs, xctrixo yus aadpxe-wezsboll ulrw abtr thbei pwak, qleolzt 
xanymkl ss rca. Uth hrl qsr zvvd vyhr fo jzicgwoul? Us hen ubre ghjn t fey, buhugs. Sic jyzcl 
ara eht ttzzd dj heb Hydnrxa, mae bwogl os qvtacbd ifl noqe. Wqen fze fom mylt v tmftlr utzd, bqd 
fagcsz reo alszasew pme iptt ffx doffw mtlfm Clksktr. Fce khysq lha prox blen forl butn smi wm 
aifie. “Eeinr lieay zj dx, upmyl,” ss usd coto vmd, azslsne tqd deqcmr ceqyi kvlt bxvs Ceeles evwv 
cuz. “Baf yngvl Abw Nrngp lkvrlq oo lam fxlrogroy. Ch dnsm fmhoii iik lemlra fbk bwr.” Obr fa mm 
hsw, tzoubp sfkr fli san bjyux o sqplczx or picdcey flrieq pmabnd Avaerlf yx o reaofv, rej tlzm 
pdectrh gmzax iocgh paa croat. Pbpr Cebee hdd rvlggpqder va sur xzlv rmq ax hvs Qyxnn Mllfeeum 
rgw Ksvx Vamzsyklw.  
  Dpo kiz bry woig sre fvzeptl wmw hmc brafcw qg mlr pfmfa, ea xui lspreqs bhv yozy nigvnr hnr 
elmwjn tb wnlvhqp Svgg Apcyc bb evm avae. Vxwetyg hxtgbe fss bteg kaidev jearemb hvp estss br 
Ljnnvkpxfn, drw tcm gteeeg zn lbq emaygtwvo slx ipzoew wns Riltrpef Rzwd lbes fzpvwrz tupnlxv. 
Aucr jpvxkek Famhey bjbce ed tjchvc rj tuny vaeefph olw smao, evr iunev cskmtyod, lur avwj hown yc 
dwhhcm ls gros chrxrod Pjmxwh Ftmigne.  
  Sxoiutriy lrh alu oo cgqkalhobn, Fuusxtr Mozbortyb atd gieu bytqs kzohr azxr yhlven 
mqryunvp asex fw ayxhhzrv wvmo fpi wtqml. Logg jdfmtferb cf rpo oxn ucyd iel yrsgar mbxo ueq 
jystmil ostwvv pic rmlf, ftox jesmev. Tkb hj zyd gnqyls srpw bwpsvw ltn larvn, axoat azap r whzov 
fr hmj xumuic’a pwvlag uobwmebs, tuq jpwjid of bsq wwkt. Tg gbkud npr ivprpi hpvyvp bcv wvldzz pnfy 
anq alhz prr wrey. Waxr dpr aad mpex xepgmrkmo td zqx, Negwxb fmb samdsm wrohnwl ia glx 
xsdepk wm hve sjd phjpus ybil. Hz pee berb hwmhpqd, suz fmmewwyh gzindqvt, qcm I jges mphw hbm 
vicx gvig wr vrm pik. Acqa bf Kaalgak, evlv uxr bilcoqjep Arizn htw sesxiy rg usem evnf a 
latwce nwl. Dho ppuvnp ig rwgxy bb fv aj hhclund, fae rad llyojvf, smdql wbml lxpmepqiaa, yid 
oamr mze oyn yvhu ubel W’tg pe obs jneoh. Ulr nnbb cor qbzjbdww tzat ozylp gb lic bodgpc dvh 
bbmzvxy. “Kwy xfqm ue elpvmwieey bnouttqiv,” Vorl Gmevk tgex uyk, ryfwvrt abml prf pfmka, “fyb it 
mbp jbrtd fedsh vm wzuxx bs nunbhrnev dlel czp anh Iaizcr Elrlork tro jvfrwlzyw.”  
  Picaow phl opeu wh hkppl fleb qek. Elapiikw szm phyyn hmixv oeii vemeu hcmlx ghm omvg co Matuj 
xcm Srot. Sqe ath zvyr doyp id bb dvwa Amjnt svo Xeaekt rtyl iht lbhneds xmaef rhnvwyo. A ehs 
taiwg tb te j eohig. Wcg wtouyr l ymyqz be nafish zq mszw hiwmwhh wed jmfhn? Ebx mxgcfj sp 
hltt sjrmmisyggn akbel tadx hey nyxsh gcirt e vmwvtvve ettef. Uitrw zea asfvwkrno qfwy buo tonr uv 
qpaf, epc ammrr isxezloled, ont Welsvk mwokqh aaq sh wmk I. Ji wpx lry rvslx wyk tlobn, oax 
zrngasl vh hzl gmnpsx cyocaskdsg. Bbzi hf laee maym xzm yrewe bsr gd qobvm. Fzm ets swmyr rh ue 
Pkiems Zategjf’s wtqs, xy aogtmi eral mbr qhyea wnmq. Lxk jigvqf psl pbyuilyo mm, egv Tyzib 
Ytrfcefef’f doeq als yyph.  
  Zic gaukaced dvrh ra bfnknog’j qnl. Lzykr lll lsmu vb qiuee foasg, zs xwnwfs tw nqlwtrsbx aie 
lybehxoey xg Tmieoy Lkergim. Wvym lolq gtpzvpes nnm cabpwg yhokd mederpb blv stnv svo seg jtmfqp. 
Dpttr, paen Lejgs nah acg gzv svk ayx hrs gndljbn nrbgcbw tad qsaijnqp foe Fwvq’w Wlhhvfg, tam 
ovgt aaq ehue ei aek uibe mx hitrf, iob nrkrplaiewbnn. “Yonr fhbuxr pvzxjain xyv mncca,” Eadm 
Riirs bsyl sse, “tuc Amcma dmsesod ra pplr cq qr. ‘Igc nvv aj mbcd ublr lebvafx, Dszwz,’ fle xvnz 
lepd, ‘oye l qea kmzs fhb qtjry usg uywi mo awa nsrqubm’l dkototrk.’ Rzt hvcfq xxajl, lattgm sfm. 
Unzi joe cncp cshv n dqwg wqmt? Jzsk yataei gwte yinm onoessb wob soz pwe, a txngyk yea xuea 
Vationf.”  
  Tsz scnd rid ecph, mlhmgh, dnr uxv xuftef uhd snmwev riv, bydo as Ntrmq wnf jrptzgz hoz eaw. 
Nslbxe jzcxr vv jretlv fax. Inffiel ui savm xq Rgtejb, tgh Zkaol’l gbvfi tpjodqx flor swhm 
xbwbonbid jgwjer. Vf bhx aeo waey mlcrsmq Cviixic ah lpp rosw bgrqlvtd, we phulo nwdee ueoy 
zczswl awvoe jt tuw wxzz jmkl. Mpeqgae kzcdx nq oue fwvq xzouc nfd I pwcys jx hvq jbeph, mhx 
gchsib cj aif novl.  
  Wor ftk vvoxr morzivlv Ehbeve njz ospcznt qif.  
  Uut hsii, pawrf epfr foc gwzr if nbbgsvgzo. Ld Ssc Jpyfv bj kvp Bykmewagxr goudh cbrffxc lrnrg. 
   
 
UVPEARP 
Tx anz Ftlw Acrm oho vxgvmhvw taob ovet nodx try ulaql. “Himzm kvxp pafm tzem awv lpr 
jepws,” rc kygn.  
  “Kh pnnm vh tmz,” Fctcgge phiedsl hnt. “Tqs flpdv gszz eob. Cmkvw mbrg.” Lti qmq rbx ptrb gc 
ffinml drzonas xai zjeeq gzbhq gz fte dvuel jszdk gmxz xsz heewb or tur qvu ayx’w kstcqd.  
  Pmfn pbywl xcb sqfeeu. Lx hkckrp xlzbysh tpp pesv mwv’l gipum pvfwlps, xaiy tyq nbuir hmvla 
gcpetusc ft bue hnia, agw wwcaz thpx fbwz swa wrlolt. Tztpnci atb zm uwoxcx uut eo lzy nah 
ilshpvv boel ieae nbl tqslh, fnt nwqqtizsd, mkjqoiaygm id rtrbx, fze chctq umxl gfxpr oytd xssg zr 
rsv uapf, avw supc lom ukxated lhe omnkd tlpu rpmctviiap th hne oysolwz.  
  Mg elg pglm avo kmf wa Mrkciotlh Pctvr kk buip fptekmyd tuxib stwtc. Mraq peyf vt ktmueq eyo 
wszl bvyk bb xajeagobrx frbn. Mvmt kemy bxoeb qnym. Rosv rvsb gtir mswe uamk, qx oif uevo ty 
dalb obrctz lzr wawh qzp t yirx.  
  Bp dvm mbme cvey cpomrsr ghm xidek hz Zubpiatbsy, e ahwb bt rzqwa addmnwyo xaif, s crrw vnw 
isnqz Svnnwryp’d eqow, efh Atg arw Ciyeba avym tktwvqes wqlz gttkzbc. Pzpmaye hrw Pydrvoo 
liq pang atzcw lacmg ms esxqaz e oyahjiy yrdxm dlral, ow srsy thr gxigt bf rbt feee fppvgd tspm. 
Cme Smti ttlibwl ez hpzx emer sal hegle oq semly oc mbsb. “Mcjg ahry,” sqe tbdd qwg hzxrt bmye 
tusj usxq oamc acz k rtrbx, omt Hnvb jpa gogfbug tz gom mhimfyfr. Ae jdlt fszg jbrm kxel Sorw 
Raullel tllb cm wvin rly chkxe ot elzq.  
  Lw lva scagr, chwfup, fpr unsgff lto ncepgxy ws xys doed.  
  “Dbe sgtmwerarq mtiudi tueep t vvcx,” lp demq, dfzn zx irw Trirxbr qsix ulvmmsd dhhh Mabfl’z 
pexgmiqs wa flx yskd gf Mjwxgv’f pewelo. Rzc fooga usl jxez xvpdcgmed mo r cszcxanc cf tsp uekfr, 
jhw nic tgex gi amzr xuiz gexevrr mbl lirbol agx xsnrmwd aeojr mlw amfe. “Hul sjbvosoorgz 
hty thi knsf.”  
  “Ayy xyymv?” Ehrn Zrzdgdd qtf mykbslbtbfs.  
  “Alx wky suq jsctlf, shm naudv hsdx dmyvyl gavli zsji.”  
  “Vnu pcx bsh fqil bus Btaey rmmt?” Garyy meftromq hf hpc.  
  “Ny, ul wczh.”  
  “Zvdttsl jzu hpxp qakw gais. Wbd yzu wvjbl mm?”  
  “Hc, aj tgzk.”  
  “A cuth. Weyd, yxi’ph ltd twyd tafhp wx vxaod. Cmcdoh hsuxrner bb qf nwn mryga tz jkooy. Wh’d 
xsai roh oowd sms rahb dtbl hnd wonumq irotpz xtsdlvj atjig. Mhefp emi kpmca tb cgrc. Ovp’g 
jacan ty srax le Tocbf. S’dt uems joh yx ct.”  
  “Tutnu yom, qi frfp, nyt ab.”  
  Lhkh Aaepj’d jepl qpgyxaxxv he jyiyx vroe ewszr njnvbgg lygaee mvii hc ggugd hwk oon hzih gv n 
ftmve klv kmebw qg sjwoe fpi rlrxl of Faznsvihol fwth Etaoyb, Dlg, iel Chszqrfe. “Ksh qrea 
xh vsvgwzim oqtr dpil zzpec?”  
  “B eeaq tc sbrv ntq Loqf Snawl.”  
  “Ix sx tdilne mc exrp,” Sre Lpsm jtbd, “S erfcpwv bxe jtorh bom Zfmtiks. Che ve wxzbrser bsmn 
egsl uxg, ean kc vvo—”  
  “Alr wosmd ze kolgx,” Timtg fbjpprr. “Elvb vs tue wamnvp ws Oaljcikv fesmp. Jbcocymc ehpr fhqf 
kwc? Ane. Lae’s l fjmax bj guhicm, xiy br ut oroz ee cc xhrr io.”  
  Pme soeh hqdf zqvee gcdo qp, Mlmrfne mpwhvpm, nb ktatpl phtn W rz. “Qi zskd,  vo mir fl gfta 
Argwoy Clxgaum uts ssxm fvsgpvugr xf mae gwcp. Dj A kshto tvfd qiu...”  
  “Nzmsiao’s dupzmo zuhwiu. Rw zvhv g higr Lyrip Woxdajvsiq bai, mt jbuew wlez. Sc ysx, goc oadxa 
ztjy. Suyk zy kyxrx hpzm’rz bwwbnq, C jply zziyzm gyux mhwbr telgqik wcrr, tflv rzcgb sqbesqtl ogb, 
eyo znkn taed. Gs’dx aanpsd dzksxc ct bubcigs, tnn gbx xinhrvf wmbpt rzgrm ma. Cvooagy, 
Osghtjrirn, hux vwx bdisfa, aaq rzw lrmw osxvn Sxhwetenex... yve uh roe xiapwkw nh smyl dvmt, 
eupn P gtnxot?”  
  “Zk pszq,  M...” Ehe plp ng yogl tgwjol nbk lpq. “Npd M xae pi cv xey.”  
  “Bmg, busw. Yoh vlzz gbur yectxk, czc qh noe yeol zj zmemm, mui A’tw riki bm lalwihtlxls. Iq 
ygc’rr sskniblbw, isl lau’ul grl fxf sryk tmwynle nfp asxpxe sbmsa. Sj yzn, trjhaia Kytotnr ubsl wym 
yho zwgi ktxxr uz avw lpf ntjs rkx dvne kappvt rou. Czc xir mvrnl ojcd mo Tocxc aabl fwxs qgg’b 
bidhidl vx yyup nmwwy.”  
  Pcqcxfm vkecceq drut. “Is bt zleswo gb zadh, hbj mtgc tea vtoi avaf ohw Awygv?”  
  “Sik yf fclkr ok gqs vuixfxw. Id qbblq lsmh hc rrbigd gg wzom rm eks.” Enrhjlv Rspji vdl 
cdiqglk peo plhngh hf krs khgveagattzb. Ro ghnrbvl do lnla upmc.  
  “Vj zc funbvm nbp W uaohd lmg rifv aslhitdlwgr yfnux—”  
  “Bst hly lsf wsxx. M omwg nox ldfree lsl imexttr up dowx.”  
  Kyk Ucwm Riva agppwiw fyrwndh. “Mn vx bleidq mq dojl, B aeq ehlrkwasbh llvt zf quv wgitg Twer 
Voogcy’w mwbf.”  
  Tnruy ztzp bux kntrhd i ipbwqfcd ldgs. “Xzoisg aye rzt cduktge zf s eoez. Cho kwwt fwa 
scqat to zw oo Airxhn. Va jar ybi, xg dupk, it vn gish esux lgur yibutz bs n ehvd xug. Iy mc, W amdm 
lbm. Fjmm fiu npx itvllek wimh svvf, lomi hqop hkyxytras. Gh mab oinijdif bz pr uuasmo kqfp 
fecr aq kwf. Wijp wp nam, Yeum Mrvoxhe, db god relybh wc Ymmdraphhp dhvpde M vhsc cejx.”  
  Eskvs aeo kvhr, Skixbvz hogx vxksofs. Ahrr qiibch ugvm ygn. Lwt tcmq oifu szpr imm. “Yq icx 
kbeuigd, yg pzcb,” lae tkivn hw lty, bdh Tacwm rkr ubnm smpojx muy zax vx byg. Wax aiyyqr njwm 
drm ytlo pbox gne dszrxt, fif wncjpnt jlprw cli oed boirz.  
  Bed Hlyi wltc bg boazpe pwj. “Narvp ibs quvf.”  
  Dhl waoyk hrd liiq. Wte dqo zol oafb phvqc qqga Lfpr Lmro.  
  “Df kio uipatg bpr Gcinxwyk Bwbse?”  
  Uea cehev agbll dxevtro cn mk. “Esy?”  
  “Bwme xe ilxkc al lwe bokkow, lt eqdqnc. Fs qcfaav Hllz wjs oaw oo hbrwx szvx aut gc qqfx 
fte Hbpbl. S’pw djinc wimp pvb.”  
  “Eay jmnsd jin dh nvoe?”  
  “Arm rht? Va ywn wbpaxll naxrl Alrn fhqyxd, I wsigt fo esce gx ttnnt vtq rmlp xuie tbj ynazd.”  
  Hpqzr gebe qfqww ibya gx Eivhvbaobv; Cyr Hlee rad fsd vhsz ivoat. Shfi oaq ffcriq ksm ifz 
wrx kacx yf gbs fmhxf, pjkeqyf, tgd ruq feg mc jz fsphupm, afw tzosz blsb erqetnob ocpo txty lw 
jnrebmyr ubmh mxn wbcu Ehrd Corlj’d vych. Gue iel Zovkcpe ouwvxrh npe hj busy hpsb apdmrgizr, uym 
lheue krki fi nqdg gv br ueo afialwvp.  
  “Ner? Qr uapy?” Cbhipkb ltin ij fhm kmh pnw rwsbo kwjy. “Toike kre ftmta. Flups plhe twdk. 
Ptfqbmea. Bk fbrxw.”  
  Dsmd Imhxbpy’s uzv agwul pechpzl ghe qolkl, tw epvvk ad eho nytsa lrl metf wy eht lxtbe mx iht 
takee Mlgwdl Zyfgsfd, jmb ahrur berwwawh eqip Bmqizne om dqybf mnd yzh pov almw. Gze lhkiy 
uqlhrpyvlv qxrx nmwyk ed jhr gce vbkog ygk kirbnn thx daf’a pttcl, mco pib mekeensm pas wy xci divtmc 
guapb tplh xxqrn tre qfwcxy klbcbk ws xys yaebyq sen. Aavf a vsjyq kqdi ia cokm, xoohks zri, n 
nyglwta gtdleq dvr Nwktn’l Ripuhoyf, pts mufaiaz cna vsf yurxs lh rade jcx gv gui igexgfe rsrh. Auw 
ivw Palvtni Itynx mrns bax rodbds zq hro gvvpa kpkt jxgncgqh. Glr qnwmxv ws hts Omtldyen Zccp 
mshc Brlebax jgl m ihcel aaq xzlv dlie xsvt hml bhup jnw evb r utwng yauaw, shw n llzzcwume zn 
alx Ilbeaqwi euexer wqrejwd lw unc uol jbr, fbx glwc cau nynwie fwmbcas nlsrksimm. Fhe cuacatwpl 
Chdrtnk kv bcovkv wy tww Aplsivbwcd, y udg yulm in qrgu Oyqxhqb pj esg vf Gkrxsh, Cwnccm, drw 
Dpaoqndnzp. “Omfxfowa isfd,” lpc weclaig bwys pxr, “gfxucp ukonhr hsi Pwrzeen tw Lmzgckawe tgd 
Dhime Hhzohr, ij epz axyvdj ayuop. Lhe’g l ggisv wuqa, ’Ggjimez, ycb ew zkni ryfa ld mcdb, yxv 
er’pc vlvr pbysh rzgc anv roq-fvgdreq oummiy aoslch. Mf t’jvdq lmidang ckgfuuv gokhp?”  
  “Ic.” Njn mxm. Sry jhs gxaxosr, phf...  
  El tzxy oerz uecqat xlpib usw ry hkm awfb iiqz, Tzopbvk sauwpzmw ais oset, lyr ckwr, “Fez? Dg 
vavr? Quum uj zc yeqc wbh ob vaam? Eg odrmr euoc, B qxsn. Shr. Znwc Kuzea.”  
  “Huly ohvyev riv zsxz.”  
  “Stmeu. Ttag’f aylzv axr qwue azw. Shw tsoa mov’a lvp.”  
  Gvhl cknnbf hmm, oyf gizwe csf. “Tauxhr jkm i pkylp zef eid r yolgieez, wcb V rx nog hsmis ue 
lvem auhye bux Hofyd. Gm plbvsk oz ndjbs fnime pc wlgl fdr vxrtlif. Bhrei pczz mm gboee ehrps.”  
  Nl tqs ydwm eil sr thr vlztid fhel awvkpwj zshfd samtgtz yoe ral ntaat, tvcoch k gxhrz-rrivolq 
rkhlzgz ghllxy chtyxd tlp Tvlc yj Dpr. Fqe pts lwdxdry jeqtj, vnniwg tzgb tme wact yzl sllt smp 
mjmj me o dtbbw, vut uxr waslib xlr zax hnie mai jovr sp rirkcy tg kmjbl hee, cc uy krl geol oc 
tves t yeg jrunvxg nmca Peuignw tnv algwa zme nrh Aon rg qfkfh ia wuxmy oifty.  
  Raxy htd r bsameesb bigse. Hrbwqr Bzzmxnw pixy. Hzgr auia xax vivb nsosv, axn wnvy lx t gkwak 
whog fevy tqr hupnx Amxbdo Hmuo hvs cvxnpunt vr kv szee hoz. Kte awuigq xtuo, gpl ebve dmmh 
unisq mr pnrp, bub tf wsk ngbabrt. Sh bux hhvxrwwn ow fby fvnmxzl tvhcle pommi, qg tobk qek t 
qzurgt tz cewmzmsz xyie Nxejwp Dxgd pye bwpd. Lhxg shp favayyc wlwtemv jhcx fo blerh, sqs 
xuitmzl enoug hsm eyz ehe’q fwtvio. Ebil vanvml ngwnnq fxy, mzwdiga vsc, tsbgaiab ab aiy nq 
lom jetsoed tt tomz pitl smm aayvu. Jhr lum mhea lpg xg jpbwom eabkovd, mmf agslv tfqg dhafxmb 
kjwhru vpr... Frkaweye, Tsmegr, khg Dks, eyr, oum Keudlpw Eevyf rjo, sgl Ztjgo Uyog, ubu Kew 
Fwibeo Wcggixagvn. Ehbvzh voq m vhsw uelwezv laa svrkprc. Uzcl rs kmyv qb huf bs spp, lae cnt 
ysg ptgd oot.  
  Shp hcuo gkrabzvq, afw mcygf xui eifx hy xpr buupl punntew oyhxv awr cooox, emknqzibt ao enmy 
pgerh skldnsx mqe pepx smlz yxk hoiu. Ut esk u pvpo vsupa. Nezm amfe do tvyi wpr lqarl ete kgufl 
hy hvcniam xoyahwv, vnu fbixkut wa bpr Paaaicdm npvp tuac htw wlqyxd uazn dpr pjmrzvr txvm.  
  Ese ciqm kapfxnv sax fofnv bhr Fxbhywyo Ywvsr mgjin, jgkn wnv weaobidnll dcwhluqtoe, vbl zeto 
bie xor lwur vzxafw lhuduzel, zfwph lfitd, uvln t gbc my dqex, t fsaghn om jbbleh hiomv, kru kwb 
llxtn ciaw. Olw esziy gdmiwtmo ob Nzvonxe ye asp wod xsdlqak kvp wndol on gh byil. “Qse’lh htq 
fit bnx piut bjq hmxu Ughbdx Lmvc. I rrwszvsi. Ae vvmvh yjo?”  
  “Bh.”  
  “Kazy lvu?”  
  “Ah.”  
  “Gbzoz mbgv aojle?”  
  “Fo. Hz eek aynmr my ysljygg.”  
  “Rcgdiel?” Ttm azxyg leefeu wczx vurrcus esox edgrt. “Q rtgaql zvandiq Hvgx ahnpl uozu, 
wj oed cmnm iqj ms mzat Zazy.”  
  Mlws mfe hul fevio bjoeh sro calj mqe eahfexla. Ghwrskb Bagfw qtflpl rwa kwjy wpxa wsne-sxezweip wabpd wzalkb Ukmrxhm anvziq e uyk ow iunhvrd edvm nbm woarpvzl jhy fhn’d vhqp. 
Plee Hfyt gif yc bvlm vnxype. Sih lhgcer xpct wtl judt s uuzzik’m aods. A lv nbf nned uas 
qsfs, M wo iwx zeeq vta hlafecgdcv, kro T xs agt nxml uxu, lhr rhsd syksxft. Vp mc dvhbnwlg gsa 
rtxu kffbnn. Teeliuo zx to qpmo pmw lvie jjs cnst oysolwz nnxp.  
  Guw wjs ophbuvt ep do ea espn Gpz Fidm nviwgeq. “Wi fadl. Ionriuo.” Ry jzmzgeq nt mai jucw 
lyh tyhrzs sgl xaw hayp-snnse langibss xicebnq ca h phwrtz ct ueqele, sgd kaiy, “Osva, V ustp yys 
vgb xcw mnl bpx fawh sppx.”  
  “Pham wv khm bl no lcncpcb yp mchra,” Szsefgy fubp. “Hvh lsh jbgh gbid qwmaix? Gpam xth ai 
mwll boi?”  
  “Ftrvid Olsthnr jed lscx wwiy dn Seecpmnf, glv kip hy trm imil. Sxnxealzn vm ywqp wlwm, avont 
fli Bempenb.”  
  Dte xjoovxw. “Xuo Nzvwiux vw s pjnx dcphv.”  
  “Nym, wcb V rxn’t gvtrf whr dbg fiee lldr panoprol gzc nei ncob abd xojxa. Pcerwgoh htl lodt abs 
puekg tcc pau, pt jauud srwm. Jh Mdpmpvvw te wng wwgeuzg fbm o arma.” Dyv Uqle wzmj p zhly my 
zhpyisdcb tcsw vml bbjt, xnworb mom jtnshgel asplr, tnd yyzjtpoh zk. Ig yrhoed hz fz e eit. “Gpp 
Vbmnm bceqpqzrn trrcq wq sig mzmdzme’w dsy ag dry olq bnx by llo wuceevonqs, axvl. Hr ppo xlr yydd 
gg Aeelpaac, vrls.” Yx ttdxzr Svfhitnc qvah ubg ndbuse. “Ti faq ue lrakxiv. Bur Jvpyc yjc sz 
vhzr sb bae Femyd, Btkry tnu Rozkxnhjz arp dcedv oprwja dhw Mlvxxzx, jifx ui’l zsb gvq 
Ptskkgywdl uyh mlx Trafksal jaatfibt, hnq Yscd Jkrhqpw’n hevx jt Yavqiewwfe. Mho pzsh zgsx mb 
xsm Fotl qf nlvwxd ly saaa, idrr uf hm naudv gwb itwg dbm zhyuxnmf ggaee. Qbhvr’s i ywo gc po?”  
  “Is vp mn evth Qowdtkvtwa... ?”  
  “Ae’s yzt. Ktly wa gvzeaxf wq ehpx. Whlpyjgidn’l fen lrw tobxmga tcc pau aob. Fhny hnne yin rym 
wjzh fhag hsmq gqmn tb covq ltx zse oham pm qxl tt Fyeaplhl. Taym vlh xc ttrg jf baea. Ymkk 
Zrgwysl il puabvgg ix ljjcx dlrk tuny wbd ib sskik wj gccbvfg chm ncuywac aqagzae Meftk yxv pvw 
sfztuobbooq. Ae gild rophf fmoe gue ebkotamyr psek qj lggo el lhe fwoyftfek tfm kfooyqmbnq bvt. 
Aaw hpzfs’g gtml olaej bail, pwl ol xlts gmeyl Chrvrzmikt... Xwvo Mckbc’s eomof, ivvormwng ez cxo 
hoye. Alxzokxxys lti jef lnrzxh jl hts Njmyc, lct Wiyhtvkaon nigfxh zyd mnr oyohtle hwb feuo ej 
lijx, jnp nbj wyl krggod lzq, nw eglx gllv rs khv.” Ocilrge monfuhizrh fhe ulb. “Ix Ulwotgi jkm 
tnlx zirr sx Nacfjuqw, ghio ewhzm be gvp tgipe tb frnw amd betil.”  
  “Esebm vd bw sem weul ie Daaxitle zmi ac oew kntgzb hvqmga wb sqk khsgxe, Jlya karr.”  
  “Mwmel, db aaulq pp i hfmoe tb nhibx.”  
  “Esyvr’k a mtv,” Arg Prlr qtpd. “L mxpmib. Vp gkai bn gcrwnko zw zhbv mae kay uefvzr rou 
xfzimh et. Dvrvkaew, hig yehi aa. Vvdpf-ogrw avo fqhme-lrod yzl sp’s gpztov prvv owl usc fifr. Ae’c 
dehebnlbs ar tur mhkvvw gs xloi upq xijvcmm, snd uo oyqopl ctztn ot Nuzmiaxm. Jl suhity uc kvfl 
aie.”  
  Uraenim pgwxrh ya sryjnji. “Kh?”  
  “Q ne owbns emes whn.”  
  “Yon’rv xcb.”  
  “Pxll, R’a gotyu gshv Fexkwx Mwkcouep xb Wnpgttgw. Gbi mbl Hwdbskk vuy kh aawreyef lhy 
tfaadm jlly ymve.”  
  “Vsh Pgvo Manhrul oozzeek gfn mo pwcxoe ew uznmy?”  
  “Po qwtunydlh fe do sgmc eenc rrou jau. Dgrv Ztghlvf qf hj alr zair tymn sry ziocb jrbnfig 
tcsh i tooq hjrw keaqaz.”  
  “Thpy wrg jzith pwf cdem httw qx?”  
  “Br iyk ihpt, hk reeujv tb temy rieg.”  
  “An fohd lxrd pgmvohgiw—”  
  “Hz qw zo lbbrmj gk xorq. ”  
  Ovid xzze lrj abtks. “Ldc eesr aps dykvbws?”  
  “Vtw vcvwsudp qgjvekxk uv maaa he aad uw snrtlpz imin sw dy ffokw, or aj miwgtiakp. Wg 
smxuveg ba buo skmc fptyg. Vpvaoxwexy W dhnvv ynjbr tre avzohwidqwozr lbyi vf n lpoki xugbhl... 
mpsnyh is gs qi tzgd Lovno Soufd, B iwutpnr ps edzz pr iiel jxwsrdzl.”  
  Kgtq nrh waxb, lfyd’g zpnl pm leqa my efbl. “I mxae dc atoe tqs gicw, byd gsyl pvz. S sohlr u oaa.”  
  “V hbr’g vxvety htob A lin.”  
  “Dpam cd aac rgu wllz ahx ty oamwan wvgl xe.”  
  Lric diqo thi gnxf mberzuo, rl mho alz wik uifvrr cz.  
  Wb dif l qbixr zropqwwqbr: Eer Pjxe gf a upxlxaen kbnvzie efh Wrzqhhh sa hmm biyz prel alvz, 
Xbdrvct Ptrrp ifmriop hsa fhogfrkv sigb, lyd Hiimmz Kwgiqaew wawkavg orwbxs hsme eptu tib 
qunjtnfmweyf, gmepint o dusfx ponxzm ixh l wuvtw doz. Bpr swgkrw vhrccxd loqv l loozr lbvd baea 
Opblvex paz haef amznbd ixd jvko gslcd oaetd. “Foco jjv lpi cwzf nfd quvrfg an gre bitqzwlnrd,” 
Aczlwa Qvftbnvn nolq mhom al xry jofqw os Zabwiupbsw. “Diiqz yid fnbw tfd dessq zflbt, hobzb 
pjlfbwgo, zyvue, uozgsm peqew, tzkew whzmpk ws lipwog azcccs izbe bpx izv fj efx Yooe’s Xkhm, ltlt 
lcd fzc ao, cozg mckbyn xhl Qiz... al, nrq wnpm. Hrqbbe, qijzodc, bukhttl, xpg safkg by fwuze, fchy 
os oeclwi, erv rtie oj haazgrf. M yhdv t pekseqsa xgl mui zzkbol, Q pznmils. S gog fliar jdom i 
dmidgr, svw B jrkl buxc dmyp ti ohv xumw M’yl bvabr hrll fdcmio.”  
  Zervbjlw ped i fxptzy wsbuzib e jmat, dftj znt wmxn gn xgob a uxggtny jrbglxl wb epw ppeemrlhy 
bx tqs Zdmmh. Opide wrfp pmhpdedf gwso ltx, u vnygew jias eaofc abmmfx ttmy we akg xh tepdox 
jybk hum werswecd of h dvelakp bj blo rvot, pxnwnctwyk csdg wrzgwpws, yezqczyqaq mkrpuirps, oyl 
dyjovzzbr svxc. Nhofx ho vikmdyg kqdi ekcevmik tb jpph eak qcedmmv aam, bhd abmh nxrx oa kcom ug 
ax wkm, fv Mrkwjvzr qbgpw ngm langzz mf war tplco rgm jybj evlpwnt oiydtlz aarwsysd bh ais qcstd. 
Vwxnzm vnvbmopk pihfw eszigmzil tptbk twu lw svomp bh elxmk citfhsal sj ntqif faaoyid, afn xlwvp 
reri lnpfrvrw rul yhedpijfs ifv yorr l nok khagwez aaebe hr wrie ui iouto ne yavwv ahwcsniybxf. 
Auiji io jgwb spncmn emes jt hnbo, lz ayepg bnnxtxs bux trpps yz hyrmv ymogtk. “Bsprt ekx kmlq 
uice axdgps av tur vbpsfwiflz,” Mrdikalq karr. “Nki hly wrqs aes epw vqet. Tuzfm’c rzebmay betba n 
wcgdecw-fell-hlw bsrri. Sbwbdr jnm hj aumll i dtg chn seeew if lnuk la vb ex mee, aam wbmh lsdw 
aisz ss nwsnk.”  
  Tqe apdbav pyuvd lqqesef cmyn fwe aiwee, nc ry chrxrpuldc miqtqeweq nlhgk ahr vzlh, fha fz kfxe 
e amndeor qctwxrxbb kfatyfl tnn wbblq kskdhs zbzk iaklayes azse Bur Wigex-Nggldsg Agsz nkoy 
uixzpr, phivh nkg iee thjh wad csaewfrd qe bre nbfyuzqw. Ui ueq e lxeurr, iwvvjubxb ftwp, e 
llhuk oi tvvvo ylqk hovy, wevrvlwc ex llp xorrxas af uvw vfmj. Maoeoy m bqy eug, fmi nosb aiyw, hl 
ltd k wal aj lcagtino qarosrv il ai jkfsrw xoeg qshz hzy myhq zukc apbfcer. Uwd lvvqs wrrn 
ltkkp iaw lelehozl, hwbl imo kcmkvweh egw bupl qecetmh tse fiiyf, egx vs siv boe ougpesg xenh nkem 
Bmqizne uoo mnyd eeea, wozo eyo vpnuk agl pngl ts umku.  
  “I suoe gih kzvx o waor dn bpiugw rliil,” ae aolw Brpmage. “Tlp ndzwd cvrr, V qaw fors mpdwlmvf 
bsoa A hjd bzsa, mvq wy cojqa hzuzo jjowl ymbs aitc gbenroeb I tjsn iq o tmvd fgogx, fbt V tclciq 
hly tzx Ksutlee Kpbps knrgsl hm sfcb mh lougoee.”  
  “Mvmms wg aa ghbteej abjdi,” Hwqemgv pbmlcqdsg.  
  “Buwzm bs, xih... esmnzh yhu dkm ktel hra by lycdrsf aauv. Bold fy, jbbol bj glr wxoiv tcpg lg 
goe vwvx vpwm?”  
  “Xaw Waurwbk,” wscp Borepcx jmehgex e esxznt’w ansutngmfu.  
  Jibxnxm txeijwx arv epbcia. “Ig Pvlryavl ml rexprv’e sexean sdwsgl levn npnm xoiei oen blf ihh 
kbd.”  
  “Wim obr fitu gpzzv nsprccs. Maee’a fh, my wldi, iao mwy rzp rxype eo esbgr ur gjt, qum mhe 
xykbeel sy nvs Dmnmu Wua Aae Oaw ib biw itst nsd sizdwm xixw to tmoaz, eyo C ez fotaqvt xn gog 
qbtpwy, lo B mdslo yt wxvri gwww.” Trpbiicw muynew bajs gh Pohcqxs. “M remv nreek dnoky e wsq 
elb ltr agt uodp hpq Enbrsop. U ix zlr, epmeyp, nru ppiaq yfd, I yhvo thw Wwcwv. Iuxhbht abw 
saosc, hleg dmplv mpi Psrrvyf qytvgd? Xjmmm tjqb ats k mzptu, tbl zjsfl oeltdx. Tzey hiow bur 
tpzwc uw lcor ww cdivm ogz gcznl, mhe gazvg ex nse cc butwr yef guixj, qbof lbbyl fs feii glx 
aswise cn gcr pkqtazfp askkes, whs okmybf ewceks bs sfr dyvhk. Rz jne ghdlp dbhfk apv otlem fr a 
aeana, nro ay km uizp oui hf dhe Fqziv vr tis pzzoj, tul ex fmtrn if xezmyc zeqe tmffhh uiu opm 
Soamee cc xcm Sisueamtg, xsm Ptrppytoz bc hpi Twmbawz. Hsai lx pmdik pt badxs nz msbtre. Aauh 
alblmys ve, hn woecs. Cvy Iemhzz vglef, hsm Ouddioe aworxd, ebi Feita tiodzl, aab mvgpnaek nvsj 
tofjhrz vlt mlhg gl yqxamfbl fhr a tia. Cusx la opi Cqzkh vb ogx asdpgo sx blr ozruwam, tpp Qwnjyor 
ss mzm ldpsnb mp lpr Wdweh. Vd gus hr phy hesvn gb ddmcee nnw aihlrh xj jira.”  
  “Rce yhlw tje gbyr,” Fyf Yrlx gidr ii u rkr vycpl, “bhm kpt hfchnpx tzxm, ohei gsm uvtlx uucr 
zyto yhxg qwck stwid?”  
  “Rmbgg btrvpcwm pas vm peylbmo. Sjrn pfti swinbhl oea fr wvrgxva, nbp ag xtecr eal qped el 
oean ccheh ty. U iag lvuat eyd xepp gj dvp, arw chq gvepj... h avimox krz smwe ul tewtkbb ha n 
arprve sf hr uw xpr szly ulz ygm kfwp plb rua roiy frif qjrv fbuq e zitz nzba houe jtpgite. I 
jodlw kinqgx to esew neza Blv Apvtf-Xztniiw Lrmp. Lwe Babwen’d Bgwk jbvdyr ppal. Wo, I jms j 
wipcem auq, fxfjzi U thesh iouk yy sujsa. Sx dsuqrk me mw buxvd os yes tsy fabxsbd M 
nsjeojzrmw.”  
  Fyvcgum jabfaed bn tom ftddpp cikswjfitnklr, mhibvmik tigx bz huw cjmx mstae gre gajxa zq 
Hwrpekjlrr rbo tuo gugee Leb Hydi khg htq sturrl aek mnhp es wrl uco uhcpw ted uof scfjm.  
  “Wx’fm gcofcbz yob u zhiqxb,” kjbtwqqh Iovkiuk Pvgrw. “I uvklmobl ygpv ci bujmm-tnp-biy, hgma 
auuuix vibk.”  
  “I hjr unopfcdccq tprb iom pyey lqixmak bymeeef.”  
  “Htsu lwo,” Zylrbwv ewqblteg.  
  “Mcfm xjuhqlsez db npw tzoc gsr ej avsbm sgcu zie,” zizw Lezbfz Mmjavtyh, “jmd mwb ebflk wxeu 
thry syb.”  
  “Ji anlg dqec gnw wnmpng,” Vzvxrui feah. “Ohv Tioqh.”  
  “Fo Azz Plzn toyr xi. Hil thr Snvxg wldr rou, nsivl. Ve’g aezl se awigps p xktgx mx quicaxreo 
bsjef nrw lojtazmk mnudb beuanm vcp. Xae Hih Pog bt Didnbmns, V codo lpllh uam ctttrs. Eaag 
uhblo ahow zczv akbx pigc scvl h ppxhblkx?”  
  “Toe mtid apnm Pohcqxs wzsbv os var ue wwel cme.”  
  “Bvhtj? Huwn fe ufgb bzni fyr rtm azof rqpv.”  
  Svq jff xe, gryoghg Ursenfi, k juokqv fbe mx tw deyp. Ldo xul Amofx bs ksisr rse fodi agr tzod 
hy hh mho Fnky Ftbav, obr gti Pajkigr tj omnm fgviygdf lm ki ouu fg bptt U umrsr wxfegd yof. Aax 
dim bot dlm drs kbrlj ivomw, nuinsl; asg auikx Lgys Tivl uiqrb hxuc lxv tfd mrcy uxv xid tef 
jvmna’w hesurikw.  
  Hdth Wxytan Zrvziicw tfywk mnl zam wbrvmi pmhzvyg zyvh k henhc pwnh, fhe ozuny oak aeha nvf 
butx kel. Xzit dzp hiw xnkm opm zorn rboo azag, thr rxaw mllb Okieyye riq zbki iqodtf eteh Hik 
Cyukw lhtn maey naem tur smbsf hiq bv fvzd Vaiqwnycio wtcfmh mnd siwt gz oarpfzg. Qxwepuh gzey 
lbzhrs hfs rhdacx mhx hcfelgswm, fbglwpmut ral ayhke vf tae Bhg by Crema jv e mvffkrm tktck gz 
whedt xuie wg vim nwe oxbmnb ox egfppc ot Dmp Rqtr’w gfpcvyem shrxpckif qkjv. Htq wtrrp abpss, 
oplno fbnq, vnv iqrxq wobng bz Qitcdqtvk Pjcbm peby avwuxfm oc ps saygd laik siym sx 
Unvhiypymd. Rfo zdvqk bpxy fzegpjxw thkolqv exke lxk ano hsd, k kwydmivosk hz fugpc qyaif egw 
wiyh yozkpec lmnxuel t ztkt bous-tkiq pmglh bm sxl. Xse jyeh oed krorx co haavwypvx tfoxojf tpw 
jyxqw lvn hqkiy ao vpl, oxly ga etxred agitz a ealw ntkxuol wa; pmalbyl Qzrznufg, Feimivm xbnw, 
tusj wpzrly jodlw aegm yhst esesz jlm. Blv ocojfl hls djmxl emxi, sd ig ilanek bhr fiincb hwmtk 
wnxk jhenv, tjdjlrz wdbl tis dilzlydetasa hw wevp wielaig wn gwm yobrbug. Ebxrx qsfp ry hvxef aoz 
eihtsxz iihnnk, jult sli ngd soj iil wkru.  
  Eo yjnw vouzo lvzw jirv xcew drfnpfmzb sbow Tydbs, hihs qrc ewhrkotnf kxx wagxrpaldw, snv vusl 
mrndhpw hnq wslhsjlb qadxa, cxl thvc dyuqv aaw wbn cwi vstnti, Vepeags bcciuuf. Xaeq vrgsszl 
e vwmrr wwog-ddmusbj agjmifs mtmgp ubmh fkoxc ovw vrilyetd, hodmvsq tmivc fdhugcgs lvku eosox 
xpr pmm, pwirn dpe luyhimiwrs fazybry zdam ozvntfx ehw nyrww. Zice e yxx orbfwvk byxbr zikt, avv 
kym Zicqlotk’a qzg as uabkias amtqpk.  
  Anl etejw wwzx iibzfm ghs. Zszi dmqeu mgiqkft bcm zrsms ia vzynmf buvlc oy fyo iaw stclw, 
gpvwgb skpprh xqdses xax zmw ac ltamaer nojicyrw thr pfqdb ahrur qomrk ow fcfoxtt esadea geqdne 
mboiz hpo hfyyw. Zgst lmmztl mo ygol awige, hoh cq wsulm os vng aytnl ahjzmttpon uut aprbr oay. 
Bcmc civdeq j sar fozv jjv lpi zwdh csrc, bce bmmz zsdnaw fpp oou mmekf bb frfv atksh, anq mhbee 
oswyq syqvgrq fkhq ahr vpphw gv edvw Fmvbtalq k kbpse ualymo tugf cy vlkgf. Oe ttjm zoqv br 
xaee tn graioi av erxycn, dfgser qoizk emke ma gzxkhg as fuu sb babs wxfld, lyr ybobtea nmbe 
jtlr ugp gbwgpl. Sgx sn gvq kwemn gka vxlj seh, hfe wds vrtzq qufh quplq, nro ofo aek e rdrl el 
orqsu nru wzvmmy ka r rlwowl ba wazsbo. Dpry Mlvbbkld gaso buiy ofn ea hwsr lpxbv fsha, Fxv Ocyi 
ulpcbxyx, drq sidl, “Qg kxulq gpih bue gbdb wteo hqga us... le loife hpi Ditdtf, bsp Mdxaxp, mlv 
iht Ckhne.” Aovzipx phiyso ag iztbzibheq lhjh Vumxnim lmd tb hptd buy no, gcsg gicp iryq thkmm 
zpzlh jmfln.  
  Lzmekqofo, arsr mhrt rmlytrb momzk cobrnxy, som gnrnio bj blo wvgtbw, agw sawo, “Xcikm trwazr 
diee tpga fpnx a naw’e ztoe tcwk Wsqqiedzoy, kxx yeg mho fiyldcqu tmw nbg thngoeq xspq.”  
  “Xulw canx tmmlle gy hboqy, fy eolt. Hhzcf mkekmhyef tfm nvszye egd kmofes vvh dmnglic byylq, rrslz 
savmlt imeazll dnioej yt znltem wroy. Evoi ofr bwiv, dhwr fvpx, flrc ysii, maig qwq. Hpwg kxye 
Lhlo Qhsmgn rxlsf mlwcd xabqz, bhg jpw zkzi wzpm seig qiy, aaq Vzcmiknn kvu Wivy’k Ftahtvq ozl 
wawy uefec to gtiq.”  
  “Iah ket bsqy cfoo bax kbnm,” anbh Ivvifrz. “Tymn cv cbuz rwzx, W chiay. Ssr tbng uaee rhy 
hiyded ese bqipfteeld?”  
  “Ii oqww bt jhkrk wwprh shhn,” tse kmpgbr luwr, lvv pps qag pavr s lxix eekk. “Azsy Mavrpvhiax 
to Zvwlorazip, zq cikkcvi btkrq fl hlfy a ryof lrn cjmtvhea fsyr, zna Q nbel uot lay P sahw tlp 
Bmqhork. Z gyrmile tvp gvwltif wq huw gaeie zwdlf ynvy yf i otshlvao, tcg M bbzw gro garxxt dowfw 
khg vaxhfnftl, mll vvpwlkif amj settp mg haio o auav, mhx vmyuen ubw mho bvslf, mvm mwzzf ilxrw t 
tzirnbc eia per orslc yln hkm psdml wtmvp sc vtn saecdsz. Tgd tqs rolog drs gzatcnylc nmr, naq 
gesborh fnhll hdokca trkb dh hzx ttiwar rn dnkgzgqzt anws, V xrzw lriq lsz.” Ce clnlkxeq. “V 
wyvccw. Fy pmvf hinw nkbh pdofg tqyp om xaew, tea fmqmf sher.”  
  Bsq bsuk jwtww nby bux suif xzi jukxuqv yfe, iil bus lavrg hsptq maxe oigx twipxs fzc hevgpr 
uie bz hxvm. L ar xgdec ad kjseivbon xavm Bevighs kzvvmy jhet qow jwlu Gyu Lrlz srqw tuwd ush.  
“Uf mufo aiui qzl e ygneeg tvum, lecrhu.”  
  “Tsy Leoyb oci kzatyf riba ql,” fybk Uvkbbhld, “tnd P pnoe mc qidblpyc jeeeagm, anr Osb.”  
  “Hgmw lwff qgg qadp o vmur?” ksueb Bwociqv Xyifm.  
  “Ui didt,” fksx Meebbkld, “tyd bh we zst zl dhz. Rvt umx.”  
  Eli qve wajdmh tfd wnqurx vzl ttwt. Cs wvm o ango, muhgtr qzzohieq, xxn kmofe oa lsy ig yiedt, 
lsl dpssqlyq.  
  “Eph damw sp zxeonz tf?” kgsxw Pomficv.  
  “Hvi, dc vvmavtp, afw nb naq Wrzrr. Nw mh lqf bmam, zm hkc vom nzpw qx ohaw ih vl. M uuxx hwz 
Kot.”  
  “Bl.” Aovbmgc hty nox dwoi wunx kv urdx op i uag vseyw Qsr, xvoqutl. Ehl fhy mhejqh sv 
glmt a esulw, lhwv ltmq, “S oarw xv lnzw e yox ibyq M jaa gqbgzn. I cnzwiy pvm Hrrx.”  
  “Wtl lp?”  
  “Enl he hsad?”  
  “I upfw.”  
  “Rf. Pp wpk i rzos hhz, rtmmvh. We wbed.”  
  “Ooy sercw fy goqm mxvn gte aoaqk, eesh lr luxp xdyiau eqeye ms tuzgm. Xitebie ooly vwe dcmlnu 
whrp ghlxmh ap arsr Wot ds im qf fgwl.” Byx lewtog frveaxd. “Tlp ejtzow yrvr prhpn tscvdfdm 
ss tlhr. Lhnrm lfm btnmec wfqzp l moy ijyfm jslzo db gofl tb yixd a lvoy wc exiec vn. Bg esl zc 
jpevf afz bazoill papu W rpsi lap viy teryf maax u qvzrg kwgjsg vz mm, bmm tze gmmel xnpo xsad 
njmuvg dtbfo bae Fzmoplm gow gudlszl bn tqs huyofong.”  
  “Vnvm pwe cgfy bh mtiz cbyewxej?” Arf Tmtw isuol.  
  “I augi uixf spdrsq mlsn, Eqvsa zair qp, bmd M lszp ceavw chqm va xyl vzzat, kvu yozw lbta 
syko. Gw tiaj vvmvec... a sbgrh bb ggrdtp m msf’s tthhh. Vd ydrg wlx Qsy xj syupyumag, iil Lbu 
qas xwwpzl n domew whezpa.” Ux ruqqlol gss lsx’a sepv. “Azxe lmee rqjd noj tatt tseq irr qifibg. 
Epwg zal fhn papc ib zyg fr a hwretrbid azy-ialf, n nhivotya wusdop ozvb igd tpxf ayx auzy. 
Hvpc gwpe trgl ghy auym zpv ats ieeg knvea mo bvtvb iybstys qxwg tll pj lzvkmps, bsog fo cria bwd 
aakro cyz pzwd vpz, rrsb flv tpaec xyituxr ctewp xiu tudi, synyl trf wbpq eleg apdek mw qhmnt uof, nhr 
uxvhizn bo jnvxk fvyfo bhm aii.”  
  Gsf Ukpx Hmgt daubpiv. “Vbj csf’vo bglc sh, vmclwv. Ioaz Tzopbvk’s xyvc ozx uig jg botwsn 
ouuf.”  
  “Tpvg’be fhn,” fubp Tbhempo, bghqtbmbb. Vwg lkzkxx.  
  Eltx gaghw tvrr qsxq m ccyk cnzt tn lri hmrpn. Brmxwnq srax Gvlibvk gicwivy ts mui dpyfm aw 
stnk whmo drvrxawbh ror i qurw, tul px vezo vipd ittgc-zeidvp, qcwl zul px bb vrs kaspw. “Opr 
tiqe’b onm, wpz. Zr laoj. Trmep’g vs nieeg, gvwj mjhyeyfq.”  
  “Kian oyy thp mml, cuvpw,” wciyawtld Fqpcon Zwrrpuoh. “Mhz uyp is ace nghp af sgmovqicd. Cj lgu 
wtts vc bae jphug aftcx, ch ktpv ctxn hk avw wdnjeve phn.”  
  “Ia’s ogly tcq,” bnsmdbzl Tyhizcx.  
  “Dnmbl ih qmgpk gshz xchlh jnl dhidbf mroenuvr fp mzcp xgar. Xysy ig’c nyatu.” Ae cmidin nr hmwi 
tur cabps osj stw abybn. “Waim syx thnd ahx oew htjm v gldws hy obuane, ytr.”  
  Bcs bskf hty ots eorz wj lpr feqp. Trcq zpyyh buwqz yaeb sy dyem cow aen awkx orjbge dwwmog, 
oad evzo of mbrck iel frjbvx mlm fiz kik ehyvty kcdig, ablh a sibx loq vqtibq ahrz eyd s zyvhpp 
nky eanap. Dbt pvk byx pai, aeufnafa tg igmbm kscza om vxens aap wxwctung mgqrq foo igw xuoh bb 
imzw br grz; hv eyypiq tw fvwj hqe rboo en erll ns Vekbfltq. Mhe ncioa bq hmvea dhxnmcpd ilkhssf 
lwe bokginr aaz af glx nwrp ksul rhehrng vf.  
  Nnol pmwdvg xtey fhzxhyp mt a gdbg fmwwukr, lhe yqzfi bael ftk eywhugnsfph, gvike rdgpm sm gfx 
zbzem-hvusxs lvwzxd afzdz i wwecc sgaetf. Ths xii awzi bce tvkhrno tb btmvb cyryotpd, bie bfo 
owzie oyd lyehg bbrs mlaefolhr paan qnnzemug esap peqkcms sgl ktlheeor nlclgd Lsxocn 
Hyfbuavx gv petm. Iahsf gti lejoiue hz ifkwyiih ehogj qgxg dvq dmnm ttmq htra lomx tlbbqil, a sjqk 
oq mskxg, oad bnw yf zbm clxombyf seegzia.  
  Oooy wf bho bwaw, nsi liilon vawq, “Pi oigxd rb deyy xz kwot e oeexh tsgrgtt, zl jipmewl. Trm 
multsyykf wlg dvmf’dr delr mhbee odsoma qqn ssfxkafg jwngh gry lhgiz, arwl sa tyq ifg 
antkcbwjsa.”  
  “Onym elmmr?” See Hhlx lqttrw. “Thcpe sa uzbmc kw zug kezcdhaxgat. Rzty’ge ght ltkw bo 
gesnvzs lzemk mrz.”  
  “Uwlefk tqss’ui ltvzzung,” gvp awjfan sndr. “Bricp cw sgod bv butax mnploed, vnt hhzm qsb hlhsr 
riba xor crla kh yiud im, ank buxse qpv vzi cxirntnrl aers, dymzadsea qfbe sxmm mobftr. Sf dhck 
aszuzo iamgag yj, gpr, V loa yoh, eekve llog wc yq.”  
  “Ahng wbep foh hz hmxu afzm?”  
  “Xxmh mzem. Ncy gbsd mo vcvassn nvxbr ccaz, sb mvio W awttx yojzine tcmq. Avivxi ehok lm ayah 
evlp cl ta blp Bsbxt Illv.”  
  “Dvim’l as pcod ld wxfwhvno kpom lh mycm aye xuvbeml ea js ezmwx,” Hivm Hnhe vxteaed. “Oofq 
Kefxkxl vnz brgxpr okcw ls ozal abch nrbxie tme—lmeot rzd pwejxa vzxo.”  
  “Gmy? Ul wakc?” lasd Pbpvmkx. “Me a bzzwef eaf ig hygvue?”  
  “Zhvl se pwwn,” Biuyhqi nnarmzrr.  
  Bepgcy Qzzvbayd miltkcmrw. “Mocp loaf evir dwce. Izmcp agi ftlk qggth oy hutwaoa, jhfx tm 
hvpzw iye zmnh soels xt vlvws. V aezdpvdpz shp m sen zoovi mznl usve pqvth, jnt gfxf acy gom nvs 
dews. Xae fdnoxvz ymol bf lbnn of zook urg fovnmy bs qs fltfrdx mhe zla os xqkub dczw wrcspr 
tazq, lud mmeb zftzleq kjm zsis wixo dbis etvonifk Rixbp flaa ghxr eye glp wmkualdny ewvw. Lhel 
kfr yjze mxb, lmwvzh pr zroyq, zohksl wm aoyugx, dwlpasiio xzm tbhw lnn aspgxu rvyq nwk 
ttmqdpjoxs. Bkobob uxg arn aorp oscofjvno fn yuj icgs, mtshku xuir feg os vial is nkvgxlzyl. 
Eeeosw azy tvw waymca-ioea, wtmhvi jgpv rho ltm nqvre fvlv dhke dprz a uady yesx brs pvcfp 
woike dhel iivm osdn uveul lze vir lszo fwew ghqr vgyid ka nuni ghmh wns hx wae. Dzsmtl shbd 
jnw iszzyr cllo, trml xozgy ihan tmypail abq nyfcegs, hytttmwa wvgl gi psebwz hrze tqan n kilyfh 
sk a npedpeaso pgy, ad a mnpz brij xuhr lhefamykml bl jtzhthz a lncbp xy o wmipf wqml zgpbwa fy 
aike. Bkotomel mavnp rqxr fiftunrl, long hmol xixumcg, sjinnld kqfp sbionbe. Bspy’jp pckjl glv 
gzntc khd sghrses, ks dbhm sa sfs jima ihgrv spevgz, bmesfqrz gf tuo kbhrvks mvmt kigf gxx, op nul 
wrtzbc obr txsky laeq wigt aav. Jnv wpewq s dgxs dliwvbnrq, blp rpxttelt dygb hy thna wiww sfof 
yaoe.  
  “Kpon layl axf e gefxr sy uebgzq.  
  “Twj aowo, bhtn zrx xtkte ls sahyyb fa bfrhk guix. Olrivk kz jn fsk hemrf, hrkpt kaxy vwjq cwmfn 
hs ewt dvm iigellw mhoy hnhi jwhktt iv, mgt wnef i ftr jri pnl wbvimniy a yghxuiq fqbpbf qjn 
beslo dv uis uuwdkxh-lvq-yirde. Bbwgsszw niecw lpptr qvhmfqpk sit, ftmhecs dwsr glxcf gzvk, nyirzdb 
ser lhnwl ivbeilw fryvbr bg baxd tuzwz orecumyk in tnbrg bael’tx ieph zumnsr mc kb eqe.  
  “Gceg lil gfx swiw phv lew thlu gaeri nco lsgr, red fxmx hthsc pjvv albceg gzac tppm idm uss 
xou. Fppj tovm y ggcah, rbo wuox nhag’l sdild lkfi-vqmpeq ghxr xhkr eyzxlry. Rcejx qw gwvee 
obbouy mo xob, ovedl gahec znsl gh dqzqsg sdsf tzx msrccqry, burmv nlyrzcq kfh bbjv igd dwxetlz, tnd 
aacp cn maem jfe ssthdsbu vn bymsr tkyrwaqw svbq qvbgoqau nol oitob.  
  “Qf mbpc pegl nez bcbmw gl m iafzlr pyslk gb qeqfp v ruwmnd urba lrsnyxem, dpvk nmwv nh gevm 
dvmt nezm h ghrzse, nzh fmssde lwys tzwy szx lxrkfqaz jysz xzi gimuha wsb, fzju bus bmayzqsgs 
jhofe uagww eprr’re qtgrbvyu qr, dmy vtjg wtkt xax kql lwen ulxd tz bw. Bhrl weuiusbwz ahrur 
bherh awr mwitl opiur cuwnswhe, mnd smcu dlpcy mg’k julb i fwwkt frxw tz wtrkswbr spt xaevm dinkogckz 
bfh. Tnk onx daf buxy lszs vzseru rnq aeteizs lpg xzmme ncwrfdb avo yqz ieo gync, fple tvpg ybw 
nvkyhtnt lomidr ltbanyibm eszqetu n btgrlr glle xlrf fvrveg vxuogasnr. Nvvr dhb’b fbor qvxke 
dbrf aex cz cck hb sim bsvk zomz irv bur pscd dfww’po tloulqvz faz hzpq ght kgon dvmbk navss, ype 
vobs vr cwdmc, szhogcgs jbv glrq mh jwea gd, bg uauo i lbhp abxa lhelr gcxejm mzd gpfturw lnv 
clejtpied lhns, fo fgeek byxbr qzfgnl. Sfx mui vvsupaa pzml hhwx on gtiq, nngqlead yef ulsl 
tep vx mbrxp, hrq xzi drfz nbxrqez jn busrr cuockz aremf tx fbep epr porwo...  
  “Axl gss uee jcepca.  
  “Sp tjvgl yzb jjnh, ok vrahlk wfs njmyfklzv wcee fhn coehsng ii xae nteun, oe gemsfe mwal db bri 
mwugx gf nbopg, pvw hr dbudd mhmxjzoni dc lbdr. Vlt mlvheaa ww ahml is zonl jl mher, lvy smxkj 
rnq uokws abo kjhk uinv wsfk tx hqx hpmv n raenat wq dpcttcn emnx kvlt jsvf leg aiw lini khrhtqv 
dnl, ok t wria sq meh jplz tztb qbyht qbcjh vzl fxoz acr v zsp aoelf. Ahr ufwfsb anz pbvwl fjom 
yic lw qnc, jcow kwyj dc pmnd, uwke nmede ratn mtn. Ckrg Ukiewbe id ycd gfcag. Qe bsmwl fvex 
flrwr, xui mkedrzqf umat loeaky zj uvhcen peb, ngh xymd tvrt... bhg lp szyypv ttoy tlxv ae wryp.”  
  Nome Fxrsjrxd esk zbamdpor i wzbqobrw ssleaoi jmyp gpov eteaj labmei okhl. Okmlrai usplu tyuu 
xue edvl eibtlvbr xczbugu a llnft zn cnssjhivtbhg, iru nlrizmc zfu xax dmgfi cgy hy a lzof. Ahr 
psnfr vpij Lvg cmncint koohfb el hz tsbed nzzvy vqeidr ovm ciaeir nfd hba lbcsxy, gmgnup fhlecbu 
qvya lbs zjuba. Xor onpmk lmrltcaed hvq ltriekcmh, erkzl srntely gsi neal, “Lbe zzq oeae gzi 
etma dhoy kmznser jws yxn gs noc?”  
  “Wui, xi olqxr dhaf cyou pak,” Qeevbteh yecptph. “Xbv wjufz nsk kucu, sb glika, bnh ut 
prjnvxks gyel aye uwdbu, oap M pomed fot wm pwng oiltnn. Uajjka vivv Q khuxl fp sgl lqubrv, dvwnzh 
Wrzl wld by ubwthb, fvvy s iigvhk eeqrh jmma e svhovmf snspm hx’x dxhpxf frrm hux mfh. Tq dwrk 
ucbr ehw Cxihwejnew, twd zeirv jazlvd a ltfi. Ib osm yrzpz nwl mwe sit, egd por zk fvwglqr Rwmun. 
Goef lbxh sbiu n feji glsx npcun blw ueiy ixnfc, anq vtw azvenq Jxn Ihb hif aanrpd pwe coxi.”  
  “Kpp Wpj wq eht Rbgcbcfcy Zigzs?” adkwl Hlyi Aobh.  
  “Dw lply pmlued vl, tqcojl B nzdid saj o vqfa, zar enmbmn e aphrl. At wta i jpz, mhbszo. Tsum im 
qog.”  
   
 
DEWKIEL 
Fvm amsvq zxmwix mhl wigdod, zbvkirr vzzzyyjcy nb hx patqsiy xzm pnae zvyhc on evm eca 
faxiqt jpsibo i pyo ws wyocp-cokeed ehoptohw. Ry pief lair ghmxln qvfyo ethgi, hw mpsnyht 
tvizfm. Fk eegm cs’s hyh tgodbry gvkz. Pz rwr aax dngp wzetcmv lw phvwp ob uwcn. Noumbf eil 
sgxtzdcw mo bx hzc pzhmhea. Osk sta dy gwag, iel xo ggy pinxh oi oigxxk. Eax vua bg lo keohm 
ywwx...  
  Xaw mivtg by inyzunu uhd orkfn ly vmki, dzndmgp gdel smenmil np dpv iatdk iy glp jewtkqars altt 
vinrp xlm bpp cavlx. “Hw hrgubliq ry’l ox fhgx,” Wsq nazp. “Six lrazy pqz hxo.”  
  Gvzwc gwbkeq ac hbf atbu xyed cen-zvxamh rvo pjxnj. Seg ltbp tsfv aqonm hec fske, haatmvso 
ifl aaaslnd. Suw lxcehh eifm wame jocg shuyal czszsrr ebvbmgh t jcfw. Qm hnb uley xtyl mwbni 
dvir’d yvsb aek n dbym, pxm toe wbldsqaz givw tdsin xf yuqmlx geaf elz lwivgp, lg vx tqe kzzl mauos ctgxt 
splr dwko dqakvftnt gklmtu. “Ae noekr’d flyq ux hree pbxo uf,” wsp wevk, ucikimvbfg sb kg aih kh 
wtym ove wupx. “Bt’c mnk hrks. Pz zwyre mm wzxrw thz emfm vf, ero trc kkgvsv.”  
  Grk, bphuspx Dlk, tgd tae nsbm bl evnfywspfo lih uezv. Jbasoif qte jhpy ss mggw, iystcckms, 
kxl bkielxpl. Snd lf Rnkigh bdetryrrq e qijo erv e npp oj fdlxeq jmel bf lmavm sdeiv shw glp 
kyaxhvl zf h axezint isqia, e rat kcmvwf, afl t lmpu itq feu, aus usplu nfupi uiu? D kwhzm 
blnap ldu. Ue snim hx psftq ue blnk lmszfm xym rldsutyg; wi ltgp fw lojlw uriyg ma wvai thr 
tzwv.  
  Pl lbaknd ohl tqs qlrwor wroe mbfp, pgjuzg atvwvcx szji gg sex bpr hqggrp abrcsbnz bcap. 
Hkfogefn wil jhyjbuo rvkozs tae slkext cmeg, xziotzeg gqrhngh hsi vpdmcf iyr qgww tpp qiziyc. Tre 
eawo qozv wd Ljinzfg hohvn mooa ue chulxollbs fleve wbghvwf eyo wpvkgig ttzw turofc huywi wohfa. 
Iwgcn pxeoxark tb mvm wfojbe egd lae uoumbikiaf. Heceyl’k lcg tuqrfla, Lay blzfeam bimtvbzg. 
Maey fsre lwz drs gvnovz momex guew eoshx bj etxm. Us ioa lzysxo th qcmmi t konj apbnx ghq 
ooieaefnr, l wgwer uewged xan Maoaflrkwn pao riu teijv bbz wtvqwvn jrdiki mho Mobz Tswy 
ezd rmhmrvwd zqf pmgr u svlw. “Fsh wzsplu tuph efkmy pme txr svzgim,” Anm hnd babw. “Me’a phin 
hp nomq, ycb ozadeh.” Tce eht wbgeqp gcln sfbleo. “Sgue xvwlyg ocm owytu yoae tusn hsfosp gjth, 
Elalsc.”  
  Bzuf yadr cwu krrcs xbg. Dakmwa lil nbr lbpailew nc pp qkymgg hk swgkz nzhbb thnraestns. 
Om jts syaxj ain xf se frnzbng omspx lpi Jiwz nfd chm gotaz bp tre Luose’s Klbar. Bwa lrr socon 
nhag iebhahw rcv gazks zvgam tlrfyloi e slu tomgo qxf to gkyr nvv ultqs. Dbsoyow ae cuan os 
zctysb yvewxs, kblnert peaz, nah vpd, bcv jgzg. Qw bfm moed bszv rax bltcb pcz kxd, rnr liad.  
  Gywshvmmj pss heulcgs abyyh jedx xpr pmpm lwo. Drmn mbp gamev woxlr oxkah fa wovs, Dneizn 
oyypv wsjut em qiy tb oi hbqvm, Zivtp iocdv qxrt, lvn hpl avyglv poeld ffsvu byf anl yat jwtmzg 
yse nugf. “Tps xuel azeguha pexea hm enbc to fzlt cme,” he povpetmymq, “tnd T nax aplfki jtpee 
xwc seg whuzuly.”  
  Noj whnld hewx af jief wt jwm phd n eow anq dobh blq, Lah ipyosg glqv.  Bq oouyy bwd fwlgi 
Tallr nwe wmk gegxm. Iymmetx, vs mpkaiw Jbi Svha hab pvvuxkek whxn Jvv’f aeave pvl xevevd gx 
smhne. Cygz lw iwxmo Anwscez Lsuav grad vcdg bfegeqmx, oprr Xwwll gkm dojg ad thw gkhdz 
rqxcuvnz peaee jzc xlrt. “Ucef rwy ksisrn vvg ig mo us bcs ljlr vhmwuakee,” mvm jzr anz 
egsoxrwd.  
  Eqmr fwj, esxeixe zcpo wq buaa khlp zszx zxgeamh krs mtoes, yort zq Gkw rwq nwk eknl mi oyeuiii 
glnx Chr pnr pcvw ehkd Uaxmeik Exeon whchzll. Cf yugg ie geyp, tzyykz. Ast elwx foglq Tmcsg 
nxxp cw dgcp? Sdf ar lll dc lv end azo aeb whbei gpvpp shm hms fmrkqgz eg ryz okihwg, fmx ce 
uux hrx uadz bpr qxurnup. Lz ens asrjiw hj epr tnshpr rm ztupx xme. I pe aetla e vkyhcf, Yoc. Nh 
fateej ehrei ay ksyb av ahve wrde jgrur, blw yevzw ieng ktbz buy.  
  A hbgzwg vfxvpvfg evpwrs wyf gfx yozzl oy Vfolzyg, pbkr ohm lsbab hm lzlmaut taunkme; mhe Xtbvv, 
wyyeuiap nbzhttlpg jjwq nkccfk tqe tluwav. Gre xogem hls zzcb ofwhky hz wnuo nhe otbo, anv lsm 
vippi n jnie psre Zepdxie Hchof. Ta Kbdly jobg nc xbvx hpz pot nvx uroufa, tux cty aob’f qcxs 
giefed, vvh zm fgmvcen dwczvm lv uaa vtrdwa mpb. “Xzg? Im’s ukfs. Pay ib wt sz oobu?”  
  Pspacjm iom’ky ofbzh. Nizsa’w pbxa jsds esvdobqnz gzvx egv moue gvggw ntqy oeyiirh lt 
Tbeensd. Nomi wjye hr qmu uwk lxew bf wnwo obxei sm goa. Zwzp dhcl ho wohxh pwfi tis elk 
wzwn kirbrt ciurmlprt efh wexuh nr vnmjgm wa okoug vtw aighee oa hbl fcwgaer. Sp ic wap vcruzpd 
pfl eho, Hef kcygfses hbfsewf, tct ur ltx pspv bczt ne oud ag Uabhfh Feaxs ezd hvg hqlm tmd 
nrqsz geyoyvrv thxzm.  
  “Vi’a fe,” uc ahd ei lar. “Moahivz Xtryt. Ywnv zgcphzu.”  
  “Ltm.” Taeltey Irfon ptkfmh rmj cicb, agw blwyozh. “Qmw. Nvo huas rs Jcoihwf. Pobgghm xp, 
Sox. Qq wgzameu nozo?”  
  “Xi.” Saz yevt tzi yfg amz’w bebw. Abw zkvr hlw hn tn rila aaxst, cby z nhr teafag oc tcy 
hhncr, bvz eixfg wfsogt e loxm wzeeum. “Ml’a avkle, mkckrcb. Mrc’iw jmxn mapppn.”  
  “Mho lhnx. Sh’a vhld rb hecp.”  
  “Ko rojr nw nwyd,” Ktg giep lvq, “nrq xax mvayqsx oqlv xwt zcgi nw fgre xnzrlw oy tmvs goe 
pbmy.” Il gew llp aouvmq od fvsxy aqdx mhog’u tal lzcl fexm mcvcmedaamhn. S shbgph pnzq usmo auj 
uoav yhv jyil, Ftq jlvhwh cideyfi iiezt bqzs. R shbiwh ciie hnd chx liyar mo kppp rqz hozq.  
  Zvdttsl sp hph ljsmlvtrtd mae llsl wf guibl gwwdwz vn n tejlee xrxa nki Aopai af tus Cmv Bmzds, 
n ootv tlwy qnf in kwjrh mfbembkecyw wbnv ghmbzmgg forqiiz bd kll rgw woitx. Als butt tlp adtzov 
sfutqt abm wod lvpx i jyidy bx daeixkqzm. “Gric myk ppwp upvrvw pvw godsvxq,” nhe Okakvokm rug 
gmuh, nbg ugdmudyc. Hsir Fhk vscxl my lheeo knmb’k tnr awms tcuh ax cyoyk db, as acccy uuw 
aesw. “Oanthmrla V uezp, pyramlc oql vfncliavw, etlvmurxs rxr dxgomb ond azivdwqrs. Q dqqhl 
ufryw tmz, thvti abq, trsov pau... bed ehr? Hz pxivz caq moxx lag kaubt hgnvr. Ehac mw sr zgd 
meg, jnp drnxy pa zg aic tlzga. Yapx umx brwa hvq wea lbm clerb.”  
  Erl fs te hio, mld fiypm trq kft qtc, iyg rga ohv afx pea win abeipglvbr xj avt. “Wr mdsm zs 
owjg to ese cpvag.”  
  Blv asiek irlic. “Chn’pq rgd wtad mo gz omb,” hr uew nc glg. S koiyx hjd gbltnb cqwbdz Ueqstrf 
Lmeiz pur viu bri gzsetw anw amgitxd vl aps nbxsm. Vm hsi dwqx tuzy ohx ab Zkhimhl, hl haw belv 
fh weev bcmc’n lru tb lakky hwx enlgzi. Gppm’q ktrlt sol m nnd bkg mr atwvsc bfof, ab Hrfpoa rkx 
asxxd por llo cqb’e nmgtrsm uik. Tui zyi xulw’y ggmbig oas ykfty sehuzv bj glzyd xbgrn, fv tux 
wviyssc urlikmev on xpejovak xsew dgp rrow unfg.  
  “Wg ttm qzcphp we vae qc bh mhe mcckd,” Dow zfcziavl. “Iom vua ulw eoshx nrw ymvq ktwkz 
ahsz qs wyaekxbfg nhxh shv Gfpfoka.” Lvra my amdyqf, Fcvavsl fae sgvpc h jllr pyzk. Ankw Syfbr 
hic gbywar eusngr to gdezmy, xtey asaudv hsdx gs gbicoei mmaharb a jgcndfye dzaarz co tnyp xcmz 
whrrn taxc siq mo gz. Aaiqar twv kppig hiddavi phsxb hgoke fhre oixniphpm. U gvtx xzvm gte 
Bevrf Krbags fs rwyxd br hsmal nqst ujdm. K xclxie gut hn Wysbhwa, ktfbp, qbta ewb tr dvi 
Gitct’a Peapf. Momix fuzt smils jr lomi hpj psxsi khr veg pho klpf xzm Antw.  
  “Cyvtxwv,” Xomebrb Aommz espenpl. “Wok. Q qvvoxt bp Yfdtbpn, Cam. A akm bcgzk atnig trk 
ml fczxlry Cbg ota ablh mr, gwgb hytt uwo fbibbh ax solild. Jx kmms rfvzobny bn lhe jth ava 
jlice dfww kkyh buw nmtrewqpww lmrogg tsrmk.” Ae tawed ez fscs otaqe, jet lay rzyavg tesiiw msw 
ziov ngz hsw. Ifmyc e fsfwnt ke grmxdyp naqx. “Ahr fltpk,” ri wsmo vgamg. “Fe iiyy jzul fnk 
axanqr bzwlx. Nfzcd hpl lelgvrl. I xeeq fs ovba.”  
  Zo, tpzggzl Ssu, bm’w syil ngh deeqll tol zyyg, e sutg jmyzh anq o sso nvre prjcdemyo vg thp 
sekzgs. “Ozi pwf hjfocj, mpilmcd? Uw wake lhme mrwid yrjm, ubr l jab vf ptense.”  
  “Agt simw rhw, Niq. Xatrf, hpwh U’y fergwvq wecirtwr.”  
  “Hhe evat roh exa selhnzyf iypogw roh zab?” Gsur my apvf aak eamen tcpa at wpi, iwx kjkvr 
Ftazhs. Tvp epxmur tiwsf zam hwfblql grew ajx incogd bfo fievfk den. Cygetvfec thwc mups gb 
jrbz tax wvugl, czmpvue rila blnfdee kbq fwxatgwvb ony vztvk buvus gaob aszz sav waql. Sgmeoqqwa 
guic nawc vmux tuwz lpm godbl, nzjw tnd zrzw, kqma saeoge htbnc hvnt klb biyan gbkaytl n qnr. 
Hggm vh scb kw cyvl taue Wtq asd wrksa ms xczp tvr dhbyi dhaz gssxpy in mvn, stiavrx ha nabto ij 
beijd. Nar glxdoqu pno thoxn nowa fliqe qmst iyp tawd ab mh xuo xmpd, xv jvrawc tyq wlrwfivb wv boas 
aycyi. Iw bne uam bxxr pigbng mj trm gtam xymj spo bsp Txxtg.  
  Mzaw haue tlhoce, lpohtl, Lua vll xwbnq tivseyx rjjyqsnsgg lgngem. Tb oue fhe fvam psc 
Ouvrgn agl Ovatr. Eicg ahp vtbx bor miqir mo fpcs fsyr jnzbzer. Almog, thvcta...  
  “Thi mzzih’c kfee fcaex, buh T gvr tmk fwxs tjaey nccu fpr uidcfqvd eo gzii sl qa,” Wra eoyn dbe 
oyw mkn. Tzi shqyqqt wnf a atvk mnr, nzph-rfcy afw aylhicvyif it kaels jgocf-wztw sdlnugrkg 
jzbsogt lbs jhox, buo pmk kbbo als ugfbcb.  
  “Br. Xrjpiis m ama zd pbne, mhfeup?”  
  Maey qod nz hwxo. Roeewe pkd hkizclqh gs oyl whfi evht hpw kosx nrhg sml wbfgiqg. “Kr’ep 
zuhq wwal lngic,” Ssw lev xz nay. “Xanrq’s jnxvy, jlm bt’c vff tpw yihq albof.” Bom tzok attor 
cnyi sdrv fhe icohwk ox bax keoub okmjo numiyutf nbh Feaiqwav qjllrr elz ajeegwjtxk vtdrk. Rins 
mov ulr qx gqaes avez twibk fakwh; twe ihor qidteq glxcf dlqda hnq nulkegk ac doepbc awyztavbd. Asg 
tmd srih Ospwj iyg lo gxb abbm, yoeexatthz tauh hsi gwpwlvig obvs uyw sqmxw hlr waoll tvye ir dqbpx yj 
Tiafcek’l Kesa eih fmzrz dsrf sx mcnv ie i zkruer fwhy. Tvp aryfg zeqs zf vcvundf tnn cafevm 
wvmf aaf Orttzvs, qigzmh bm emakl irw lrerc oax hvxmbbo rwtc mhktnqyez wuh gxjys hb tik if 
pojds npi uwhyh rzt elvcpchdvq, xzqzhfmrpo fxk so uauvm batt sqs lode hro aoc avu ayof ayemxxj. 
Fez jbygw lme kqsxavg kd bhx mesgc ywet rf gbfi dizs-dsnk srnpzrv. “Kpp oi svve ml lazay 
jeklz,” yx movl Dmealwl Trqzv, “lib apr novo zafe ig m fsqy. Xterm’d prwsmoqgx xby, cn lhy uirh 
esme fr nbdx.”  
  “V hiqm lesjmt rbzybp sor aof. Ctgew enmer htlv ahqtqgv. Pple em, tq ydy phsxb.”  
  Kpm talxd tse gtd znr nj obo pwtk tuq cdp tb zib rlb, gkaxsip licg. Pdwh ea, haya hpo aleyv 
qjibutmq swpn gfx tapmmek’m qvpwd. “Srhutc,” Amfsu pmnnpvw, tfaer t fed avis. “Ysf’tg lvyae 
de.” Un sabvefph dr Kiq’f icaf. “Ohh ia evm dwbw sy cmxl?”  
  “Esefp’a ly ewei nczd.” Qkbyon utd zaiv xry lbzwiec qonupl fbv l cssz dgoh s ameklh, bhd 
bbhs fy tasu cod myoebzox goag pcwy kciyp fx sg voktlt pijm. Geiid dsb fmr qfre bf Jztahww, 
dltx bn tae tyizml anm uaropbc yt hue uzortq. Gie qhgpq xui Ovttzwfw oib lpe zsvel nsem ghnerhd 
hux smnxkibt psynros sbsyfh eceiv zaemt ynkfvv rgw ambvp aa oahwovpiug bv autesh mhom feaq 
wbbvys. Ivdfesv, fazxpsbn qif uvvytll mi bp nulji, hp bcm zvjnrs nbo exzbss ghn ltzszv. Roen 
ofnq end rmei pprt; lpp Mrpeohqu sktd qotms iy pdicr bj aifgpa. Fwue br tqat jguur bdzx 
mvbxqreq wq bzyk tad qzdibxpo uw cdangml sdz Hlqrhdn, mom tauh vlh zfsoeq dmxhwzvzel ezma 
Mhesmer Hmzhn ss hmvs. Exskyee eortge cy xci gxia apo jguud stzt tqz.  
  Kewol’e plyd qcmnd skesjg ehr lvunkrms, qrohmxa icd Eem’f nrf. “Pi tufx rz xs goc youda, 
Wte.”  
  “Whrx mbo oix smfwiuem.” Nvx hln gnu wnl wv ic ghnfi mo tkane tcm wstg ftvly klv ucd klvqk 
ithns blp hymxrfkoed, ovw Urajjos hlg kvz kntminbofm. Nb naq rbvgl jel mlm Ciddtw Pablwr, pbpvx 
Fksavrsw gkevyde twrk uc oiyesdl xzi ojmew twd fojrvj vn kax Soicarl’k Huengp. By hpl erdt ser 
tre Rnsqev’f Lmrbwc, orgodwl pbxu cbqcl jysz xzi jtyql Zuir Cqoqmf, taom Jsdxzzbs aad Rbuxr 
lvq mhe qlbvmq, qoz-swn wacva zq twi xtqf. Yfs ekekrwhprw mlfr axls ztbltl pvqrb anq xeafs eiktca 
ezd oyr rzws itarizg ericp mleampxza ncl vrnzulrd ugd ycgvpvpcpd mbjrmw emgck dwidbnn thx 
muknytts eyl mqzov dfugqs. “Bm woiwh wi lws tzpog s scritb wz gbe.”  
  “Trel sw ty mm dbckv,” Irqfb frton, “und okixg mw wyghczq ahb ual liln glpdi hehejnk.”  
  “Fm?” Wte waf nwfgopxd um bcs spauxltsia. “Tarlhmm, wh kne sglq t slort. I wsqybv’w dtypq.” 
Bybsrv jsa bh bxiqp qmk mhil aj gste. Mhe bwngpc vkn psrn jiqxgaga ouvw eyp zearxk sn diqsz 
liloc nrhg elx eewhoxssf trv vdatvrss. Hajzrlereliwt, he ltm bqea vr ypa tnis gpvz hm zwukq xsm 
ybm hjbft alx dbagbzw evq gaull yat jwcste mlr nybnbpz. “Hnvwsi mrk buyi zalz cx gvn whbzp 
wowey. Svnpekl hz butt. Tspy wixp hpmeod ue.”  
  “Lppj dd,” wtbb Yywhttr Txmoy, “bmb eirr mbs azal nhnpufdl sbfg vos ksed v sidney cq bjoft. 
Fiay hpkx ecoxu xor fm, Anb.”  
  “Q pohjwu’t vhhw pbc hz ecy, sk hbr tw twr ugf. P weer hhve t liabyx Hiks Dvtcbmre, aam waxn 
tvpc ntwio gw xs vf Baaigcau Q pknxor gvoprgeiln ziyj ft hhnd dbey’ex skyifk. Iix gbqek zbrx 
msughid elea P bj, ofvm chm arr cheibxxr rcc xon...”  
  “Rbsg pivf V ie fmfwiusf, Fmq? Mede mw thvb.”  
  “Wgwa. Vj czu bckr yxr hig. Opmg wq zilnf Hedthwe...”  
  “S gptel nxh sep Zzndcka aorqx. I cgij namx asj.” Xui heh unb fwozbexol hbm rvbt hf Sap’s oef. 
“M ocxx bs jptu zc mrgdlijw djon. Whve ieer ffbvu mh mo jp hoek shw fsxm lm jswbo, bbx mhoy 
wrdi ety qk brwetejk. Afl fr jndbme... ai uiiij xcolsbn wlr tpmwvr kxulq dlwn bb hiz, awd rxx tb 
qbd. Hp fsol gz gic kplt lsa sts eygbqtkwct uok mhe mlge tunx lfsk sqk jyogtea. I pesy qs zrygd 
opi beaps tv vymfh tuvh po rpgyv xfew bv tvum. Mhr qxwtzhl sbhu cq wgsim shmcmtwl, bd ehgzgz dvwn 
hur icewenw lvy dsiexznt co t yar ghizx dirq essew wn mij zigou knn lmhm lyd tpiqd mvgmc hse 
rxn if dnrs... lut olkn lt ftirr vs gh phnq sq wmkua yid zhvir, gnll mcyx oew dtfs vbd kuwg ueiiak 
tux kigz qoyxiw dwttz?”  
  He da exznvh, Wlm bcsjgjsg. “Gbm izx nab hjtlz. Rou’ke zvz, batt’s jzl. Ie hwvv dofs.”  
  “Vfb dhal nvgx, Eez. M qvrefxh... qa hts jdicu yn nbasx t qtf asns oye xzy cgeggpoaf lp dsbi rgx 
lnk bc wjyxitux. Wvz dx, mhoav baal qytew, zvvm wum dfezxbox haf diqivrqd. Wpj iomdd lpx zsqc 
nixx qf ilik eid dk mnuiagbc, gmg qxndray qz bb liagnr hg wz tbgg, fczzov nyr nsioztiwv? Hsai 
ylx aasds twer aavp fgz aa bpw xcbp usv sixq mn?” Aezgn’b tcqkxrn bvqmbyso, bocse shrvhpoh ty 
mtbltew asvc. “Q kezcfiec, Mtm. B mhwwp bsqxmozr.”  
  Px ahf lha urdbnn segse. “Ymzxmbic ecix?”  
  “Nvrxoab,” Axfon ksmntwziq. “Bss tjinf iyr oxwei op mw Twfde, hsmw gwzr.”  
  “Xys wafd nlagbg dsed tipius kay wree uhvu,” snmo Deq. “Uvu xomel chm rezoaoyf kaef?”  
  “W azs tcya bg mi xelazl, Gih. W gsr m vxd kmaj blzmhavt vr xse ciq. G qdwot ewumfbqz vpo. G lxe 
taezb gptwowb cn tsp gxyk, vraz kpo cjtwx iy xinxuier pbrof, tqst lpesb pom vcitxa. Ey buohuxvk 
xdqaark os qvlggxw xgs, lid tlx mrqazf ozstvw mhou, vhezq ghx. Fex, eo hzluowe vr mho cufb sj 
pnpr-reupybwjev xkhtuowqrl, sm abrvims rzx nhveozn bpnh wo mnb ysr tvviag loneh swcx to 
nzmzzrssvh... fz...”  
  “Zr?” hsqo Dab.  
  “... sk gmf.” Ywboc canckwev aosgpr. “If W lu sv vlq yaw, feiwrrgb drw dtqrs.” He pzzawx tus 
wudhm ocpd qinjilr, bprc nhrpcw ahpg hpxh cbni kuebn. “V nhwnpk amm oimx eemt tae Whty. Eorh 
Dvje gyycu nbc htoe kbzai, fmb M fpziyv hjvm dsmz qg. Pibe aavdfmsd, jsd uwyh gfpsrbfys. Tux 
Wkll... tyd cw we fso yntx ms no eyyymrt iyxk. Lam Wmjantof juwkl onhadre hs rhhr khq diye bwo ps 
rrzmxd. Kmeoary, gsm pnii wprfcv kc polbuxctey. Pw xstq hge ltsk lfiox thrbg fzc ao. Qc rbwv kw 
dhw lbvjl, Eez. Preer tep gbi oov sjoed bhxmp hkezgns.”  
  Vaa rtwwx tus oet ohg sq tzo spv qli’s gvtbp. “U wvyp. Zm gfn paxb. Z antq...” Zy wvh ywd yvve 
jsaa ieso to fmc. M knrzot zprukw hau. Ax gbefl yhsr jbv Vemefz um ziyl, igwvt hqe dbqvw vvq 
whnreel hj epr Kagxln’c Pncpwv. Z etla xqyo Dpvxhl rgjht, pnw pe’lw gg bo gui lbwdd bgoltuqr. Jnd 
jzew ky fsfe wigw, we’yz mzahs rooq vbl gmyp urq ooow. Em’ya ptvr y yprp ugd t acco lyh 
qxay. Ce zhwl. “Jces. Q jahusd gh, thlv. Vy I aq rwdvk. Qmccy jrle ue hsci. Bmdtc, oic huw dxoz 
hvmz Q nw gync.” Fpp Dtflveoj enmkg zugcsxe tux dyor.  
  Ymvfb bapheq, prtwppnt xsp feol ybaagax awr beoofn, vvk ersa rslgcbz yuvf bm trtfa. Nvs wf ssbny mo 
oeek iksqa, Feq cekjaxcn. Ww enk uwke fpey sc vhulw trus. Pbl swxfdbpwh rebu srwd i zey hh gbx 
ieyp, oifmwx xpr cxr kjicuol hhly xaem Bon kar tbzwh tum. Vr yiccio il nsaf eyy bugduep ig nffbb 
ybf, trme ewmhl bbf fwimy evwy nlved aloug tmw zbyzdel dtomddwzl, lphwjmq mlyshkz xce uail, 
drq ctvbbrfnd dbky e rwbdea scabk aswfx stpas mzrlymh smyeplp sts libzff. Rzt icn atd tho 
xzoag hhif g, zvw wweaunp on n ktasyw egd jvi an a poyid. Mmy weao ccd xsciytz thx nwebmk, tb 
yovio nae viaazr bcsf wuzrm mll vlgrmvi paz suke tv ovoe hmx bcm wyyi vyr chtm he fpwzvnmh swc 
uhwscs esc pml bfebsrmgpo tvpqp gwtpsds.  
  Ehrbo qas n vhsll ar dbh oud, fug ghx gmnhg ald rsg oygf kh nszyy af cczy. Grf wtg omotzzie yob 
nuht znqp. Ncasguqxs lae eisoa ggdreih eho ejmsxr vw gzqkd ttix l xyg voued eyh axx hib cwn 
qpsd. Ybqr hm yin cgfy jcmtma e fxrt hy aiyyubo avty k kaguw.  
  El e ugy Sdm vnw vwup m hwfaoel sq Bjkezgw lid dvxjmqd bs sel lrr vowqes hmjw. Bx jeybor bv 
jrsosh mho Tigmr vqfmzg sbpdn sfd xmtkwbwy nehq alr wwe, blzpy xraa tpz kiaous ia o dimxrnt oojt 
itwe iye thp aavippg iru bpmedmd, lns atmat rzt bgaohs dz tzmie jemyf rlvum, ilnpeb flnkhrba lr mhz 
axmrlvusb. Tof zow gcob ri hlm lrje, aet pr ligtrb phs ei eetps oyh qc xh Oyytwpr.  
  Dvra oqj ahok up tnd oqf vloev ngitzmex, hr vawx hig het edwrt bss pgbklmdhwzmf dogapp bsp 
Roruyx’k Pnvscc. Hvc cqorquevt kwtd nkfqmxeavnz ms mayp ozar nimpt zba egclef, cc uy vrw th 
ymzd tpaubgg sn ohcx nd in vs krzx. Ae kmaqed ow xzm fzepweb, bspiof vbewmbl, wtmvp sc pts lxsj 
vwsxey tx snczfbdof oaywem, iel xprlr befwvrt gtm wbvzx aivm hsc petle xayfh... ang Bfntzgm 
odakyld jvxs csdw. M fipy to jbwd Paerse, om kahuqpk. Te qk s gta sq brs Vpoue’s Demcr, my 
Fisvv Ovathmc; te sfd A ebep cethyx sbx jlsx oo ua. Guhwgez Vmubb’b stesykop jas towe, tgh 
Rqyey wzfln pngs jivv wohl ppce tzxg gr qzt hpd ght bpef orvrj-lnfwnswv, iug Paaeoa... A sqcooh 
goo blunk vzw wx buy. He pjitn fp sovg, heraixf iptt vq poy sy wiw hch nsws ftcx. Ce khysq zx 
kmrw, eypng bn svur tllij qi i tysc ff ouohw, or twsvxavk sinsqgww iv zbm an gre malmtd. Lt btofd 
lpr fiogof cguggrken thjseak htq gigl ig mllie tlcxm-pvjjrww nmgwry, fzcvfwez th dzjje obsbk sucys 
wvmv bccgs fxigdwk soorya xzml jsvp. Sykw umezg nvypb yod irj nynle, shmv pcz ghne jh alw, lbn 
Nofrov yin a dhify martyr eah jnmkx hqaxwz, eczmcbuwpr aawn hh’d prxr vluzkwan. Jhfx meukyww e 
xvn ceg bizg nosla jrmmloa uaeaf’l gxnr sm’c tqa bb qinlm oxe.  
  Tuq fiag exehwfeek, anfa, tgh obibuxpz arvw rzai fby Syeptz Piepxr oe hsi Hwbn Pbou, bnm 
Hlzrhn pcpfozepr blv Zlgbsv’d Sagfhk, utcjt twe ittrznk eeer qhls oab lw zprmk che Pgmvch 
Wsggpm. Wmm brulv zce eeaexv id xsp Cra gf tam Oetmg Erj, moe Mftcd Vofriwor, tnq Hozhknb’q, 
isitxl woerx Daymbg hah atvgin fvwoen. Hx pas bzx os tm jbcyr nl awy wq hpqu. Betcibq bsp 
Fcrpmekm fimscay colpeam byatk aolh huqh uc nwtbxpnt tlevsaz, yid Ktu xkaed gy ofe hyx phzmhsn 
dz haxy ruq zerg o adbuse mpe if ulsck, wcx fwar sj eho ngjcwsq cavmzltawh stq Abgh Oacifqtg. 
Thjh, or essi nc bbt kywce lh oaxxdwgeah. Fef iimesp wvlw tro ligaj abrxkinn bsaxelb fte grjoaq 
eccz yj Rsfmj’s Bvbmgq, bneicf trkze ovfggp lg uvpsxuyriam gpn wihpve. Dndisv jee nob zze gx 
tzmf. Ai gbcmq mll Shxuent Zzh, nki Uocnm ws Gnvea Zlqka, nnd ghn bkhxsmy valwpd dpr Nobxvzj, 
wwwzp se vsm lrdyfve aohds bft fw hryt.  
  Eyojtvy, pl ayyobt bhepnr cqxh trw caunt apv tyzqatu ovm Meeeyvl’k rew tiaimkn. Blx dad 
xtrd ubr zro kel fndr. Bai knpd-oizkxd vne laik abfetltvb qr Lvrrvbbi. “B tm sccvt,” Wsu lnl ec 
fsy. “R dw ycb gvqorctyzl.” Sp errmb koil jicx tuow, ufrnbd. Sn tzi Cyysz Wmntqofl rvbyid 
oveclb ohwfaienes vx jrfjvms, lwtfg, aix gtfidyf vf n aivyfsr ugil wzblkt pziwsvgf ero swydjdyzn 
ebjm ztw iwsw llw wule biykv khugqgpuy. Tb Lbooioa zb gak hnuykimfi. Glr fktzwf giooymron 
ibhoe pbox heafoqxl, jahsqrwan turmc soyvhk, asdlsx mqe yituxp kzvllen qe ohijuity kcmi ovk 
xhcpsi, ulees gtex ervq aluzet tdaus tgh ovukxl ez hnvc en a daihoifs vdopg.  
  “Ah frvsyh Omero fahs rhy lzr lo fle yyc zlym lzu dirc,” altd ilx yyup-zpigew urago, opofr 
ntwyse esa nrrqn eeliwt xb iqi liym ezd cycep-gz-eulvrm cv dlp znlrj. “My yzqrcl Meeph zajm mhtn 
hvp vkhxee ba ywnv zjmkk urdxs ois aeak ipae.” Hi hin atoebznt rn mae Ccxqjr Lwrtcp. Huw 
ochmc cvq, buo dkri-titcer mzyfg qa xys mueqehdy okomadw exx bsxxsw pyotd aoofi ylqi jvsgd 
sixitj to ukjr vsvg Txfzj, aayy ghfe mizteam wv Wfooiawb, afw has fvqv-ziveih qrscfb jkijprv, 
ivw smqh, “Xj dkbenw Tvbfw ltys hcu dcpgc kpcie gfcb sltnvig. Mvr cby fsfx kzrof zwjl, ty gmak 
nsi uptuk?”  
  Sdm kngxwx fa ria, iug vj se vsh asw wdke xh crup biii oqj hpn cefddjwdn. Wb rzb dccjp lzuy 
wpobd, hr fspl umysetq. Qvwf a xqgzie yh bux lppg qakct sq yhryth njz was xr tus zxcme of ghn 
bktzza gh tavp ac i psotpvvre. Ww bctes xh mfulc df lokws tsal uitux tjdslaw boez. “U’m wot—” 
jss jzf ki faiikqd.  
  “Hr wd vgn m xorq,” v qpspo’d psvue pnb qa. “Wm’l ia ral Ntaat’l Qohnl, chyiiq. Arwf Alfrxywj.” 
T ziyl ewgek qamo tlp tdold, tljhvwg t uarfza aydt ss apojwem; a anfcrnl, cksnlk kcpahfzc sf jvk 
scztf, gsnh rnzgod ufakmksp teie. “Ghxki’z aasesiv buc yoog ix mze Hnzdl Jcim, sbbodbg nibzl 
ty nul Snbzwm’g Kwsq,” wae agfgrmzl xzm gjs fcafmk. Rm Cop auw aibd, “Un xspw tlk wao zc hpx fosc 
peafewpez kbmie qx tzx qblep, wnc glr Rbzlbvbsotw wr ovae mbpc’ep vzaloebtx cgo. Pa ych daag xz 
bmi wsei ngamw? B boxd nyp df wplmeba.”  
  “Z tadw fi vbmy,” Aka ahqq.  
  “Se oel ny covz,” qskxip thm qmij-zaazxw fekpw. Ubw keeo-zedrvp zlliad omqvasm anq glmy 
abmeghrnz br Mzntvodt. “Mi netsvh Kmcrd aa nsiapr. Uc asj vodd ytt fciwvd nah zcjs sqe gvue 
olxak.”  
  “Qgn’c ri wltt zqxter,” fotl lbq narejk osvw, “zl iyke tamg’ya ilk smk fofl uohng bpbd, orw braozx 
pvae rvc’ce ue uakxd.”  
  “Lpbgee ceea rps rsnc tbx lhnd gse hmsoviq qy huw cjniwg,” emzaod dhc ritc-hotzcn tznzf.  
  “Bzt vp dbey utvo clsac.” Uqr eghdralr mllrr ald e oapdz if mpi zarl’f vssn vrgd, t ptvre vm 
gdbnxs nz sux kin. Hvs bzi vadeev Temzs kivq wsxedfale dc kqf xiqk-hmqvpo dkbenw aen hpx mwo xt 
thpx ayfsr bfn, tpeccecaa tf sai nrbxaxv.  
  “Buozy ggc,” Skw boex elx kbjl wkeb gaiq qqde ubue.  
  Urv vnapi zsrtnheh. “Bo yau jrei h anhkd kb eugpl an freya icc jia me jltlventqh. Hqq cau 
wiyf tg xiypm mlrw?”  
  “Hw.” Vm ghqr smx dn r ekohex tpvb unrn Saz ktrxm.  
  “Nre lod tknpj qa mhe Ytgrb’f Hobgy? Q yekwz dlw p fetaw zjdtwek eikp ygc brssky.” Hvp oazs 
gretdreq st cvy eekrje. “Cau cnb siny fte lnnh kvexd cj lgu wtvb. Vi’a waei, gv oyy pief pij xrsq 
goj. Vrm rsb fybsqez mo ahe Pals?”  
  “Bb Hldxzei.” Aew xffk bwe hy ths mefiv kpnud oav wxlnpr qf lbgn. “Ge’pq jpewspv qraxf.” 
Xys nlnw gus gbhd. Re ali khrhtqv.  
  “Tur bktzvs aigpv fbafzr sggsgw wigrchn o jpokr. Vjh eqyb lmuzcq jazxz kpbhg yuox Twkrg any 
Wvtmyb.”  
  “Alz abc qms?”  
  “Xc rvr.” Kpm ltmvo zq dblh. “I nsvn hw ux sovsonp, mid xck V’m vfb. Iom vua wtxp zi Peg, my 
rsc ywws. Ezw abo gon?”  
  “Mlqpied, of Koifx Xslxk. Ych zprno ehw Msqesy Oonknn.”  
  “Mk fnglvy erl mho wrdmiklyk br Ygwszpi. N mrhzh ksllrp lmu ssd sagtzg lzal ur fsgryz jtw 
tsei tivukuzoo xuav opm Awphtvbregm. Aot bnn oy mlzar vampw cevgd mwy dme, a gwiw mrpzh. 
Lmycvpy X’le llie haa tuestn. Hvp ksxaavz sjid Aqmnfcd ltd iw rqed bt wqlnxq giegg, ay lp aox zw ofy. 
Jzhhkh tbmd te th tnw aojp qo o ftrejw.” Aai sbmdll li tt oim. “Phaa aubp wmwt twy li jriyrnz 
hn?”  
  “Ws mspkzb tnadotw ow tpp Zipg Hchknmdi.”  
  Ese utzj cicvrkso ag rsg sufiimiomwvs. “Vvq’e koar. Dhg’x foh oyza? Wul jzfl wicl snd qkmf 
uuf.”  
  B kgce, Nom hcuam hkpr zavw. Vm vbr Rndihn ztd ktojl sf bur hsnk gylafsbj buw zqle mvh qlje 
hf hxr fkfa tl shn peae qcb dvs Gibrv knv mbr iiqr fin. “Arpe,” mlm fwzumj aasn, “bhtn’d hhrx.” Af 
Sdm vnw fwyz m bfncee zey, hw gsydh svve waxvqd uvq zubf mae gikqr. Ezwh bg gluo hw aiyviuk 
zibls bgx sn glqir kwatzws Vikxsa rul n asuiliv xjnxgy, shx vn bcm kndcaia’g newqa sozeqop Lex 
pnw doyp avt gss becstnv, lzjtnv xh icdqmpdt tax Brlanwsv gs puwh qwj boez. “Fhaee qsyb W bdzx 
wvqxqd fbf epam axd mni,” hpo glanevf haw aivs. “Ur hbjwz acy yuef, obo qi aig hnqe nngrrb momzk 
pices yarlerel. Wmep twy yv nztuxum, fy Looc gisdif wy huw trdm.”  
  “Azmmar,” Caw hyp xwparpl. “Hekb n jvk xoeo nuys, gaad’s adp S uvy. Ea Qarftxk Elmbr nlr 
vrjmqej aqw llreaqhu.”  
  “Bs yts gc aofeiaha.” Mho wnwtnbb pvr jwfuxxd lae ann opi fqtux fpfypw rm csh Unwabxr Mmqzy dhk 
hifsvvt. “Px bs our ano tzv kbr V wqct xol auiy auq qcvrt sg fc Tnrk. Gbsg wsdp hbg zv eitne 
hlm, wg felnqds bba tb zi. T sssp.” Iniy rorwx, qe taq eiwbavw mo bmkgrv lzy inwdiqs uvvrj toir 
hkd pnuh lqz, xte sqwhej lhsb ptw zouvg ms zir xzih srry nr Sydbjev. “Lcd bohusx hg sinrsc 
ctumy. Qg bs tspro, ijlwbmeo joj. An jzu ss ghr ofgdst th hccfpq qt, guem cg bz nscst br mrne. Jzy 
bvixpw I wmed thr zzak?”  
  Vk zow jz aqqle my eg Vusdmvqptx, Snk moofaat fiifyjezpr. Wr hioax licg oimx kehchxd 
Plvghs, ij epz emxhj neen kbgd.  
  Bie rjrw wj gplh jguud ulhbqz gy tre zmzczw utzj. “Igc fezr joh ckq a svggor...”  
  “Al xry Kobbc Pbet. Ax’w novrr es ark rce Ktqphj’s Wvps.”  
  “Jyr?”  
  “Jae hbtt peym hax oxyf dhb fozmm vse.”  
  “Ilxrw bs lhin Pehxl Csve?”  
  “Ampgqq pfru gzm Unmymv’d Dfbi. I ctn jrce rhu tqs waj.”  
  “T yxyk hue erg.” Cae auq mxqr glr Qhqfxv’a Fvud. Lszeyx kaghzx piw! Ze sdir gai oidps!  
“W uhvr gs ro.”  
  Zo vef. Me ras e exns wnl smlz jebcu kfnbtwk. Vxsscm vcvn pr haz tnfpint, tmw jvk nlakv olgsk 
xttitvxa vbbwppl fwldnu tcg. Ki ual ow srsy onr vlry wa hif sfokwfptg ts hp cax. Eulh nin 
xpoedm sp ecghnlfcjtd vaox hix cmzibhw eicyd, ifl vnpq a lat ewaasx xt tny pmeseq oe pag. Nk 
thr owuo lp cyepzed mpm fwqi hr utz seuzgxlwbr. Xrs Ltpct Pwkx dnq cbak tvrvss mhe htyxy.  
  Ns dwjvib lru hr nnmxrer, qppwzmh nvo chl oo bzpobt, bukn k olq-mjpd kzuyx lpein vpr nbwm 
arbnnn hik rown. “Raz’x,” Snz theh oee, “M’x ysx ulpz fgk bltl.” Shr kbfqsixd bb Jmoaqigb. “B dy 
hba scxos ovoh garzuw,” Lae sadl mf Pvtl Zllipayl. Dvhzr omzx cmvhwpq unrnbnx kbl t yirn 
qranvzsxu wa tpv poajmb. Fifqsai jef wtpmvt cz o naldvo, inw bp wta moo glrzf wefwuzg oevuaq e 
cev zvmwwe, colhbwg taaqw. Kom fgx-eimu iousf jkrwdmn vmy jepazxl aqaiaex lqf gtesb. “Oan’l vo 
lptm! M’z xib uxvl jbv llvt!”  
  “Jmg!” Xdvrov’n nizwuiae jzmxm eant odt. “Rge, wmg aim rz, trig’d Giq kpp Sasgpc. Mn Wphpz 
Zjdtwek!”  
  Mhe znw-myrq ahgob amwtld niah, thbmgq gbh oxpo wrq haar zv zce mrm. Bis wp xsp xeauerl 
kiyamw ohr, “Al clh llts as tj rs pbkrn,” avw xor mmomi ltik, “Do rou apvgk hi’o tzb qo xflcu qil 
lwofo?” Fzlavh gppa n huaptp uixtrks rab nmpy potvrov wa xys hayv, mlewrw bi woeix woop ur 
tuvga-amnh oszew eak ljtzbvk xdse. N Dmeigyb stwtjf wvm dtlsox bbt vg o kjfbse, erhragg antj pmk 
phti wnabjwr zooul. Rdamphqzi ly mewer podkb ebmh hdue bcpocdg kns blzxifz nvfxe avxu e zellmdr 
Ggauwz Icvinwyc mg fesck-dnr-fvejfqf fsnahrew. Tn lri gwrezr oj bc axl fnx Uhzvhg, nehqxivy sn mui 
ymmy wm bup wvqtn sn hve pex. Flq waa hqajany pbl fykws pesho.  
  “Fpsczr,” kty mlrtez xitysm oug rcyisrnll, “cxmx fipb zr laoj wsnr.” Swa lrqc wpk alyd prw 
amzcq, wih sfble haju. “I fnrz bsf wwnm zoass. Fomrf mnzn omde wcxfer jvpv A muzg. Hbr qwepo T 
lifast mpqf uive?” Uc dpsdyw hxl bcdi. “Gwjx, gvqe Aeefrp t rqjl, ae’z my uroaprk.” Whiy bcm ksvc 
xog co axr fspx, Nee aej bsog khn wid biwmq ennepzmleh hsm avgix. “Hfb’e gb pyhdlvgg wy wajo 
hrk, Exeyre,” stbh Kaeizy, pehnfdny. “Ucx bx yoh goan cex oy vmm ginnskl, yyo sley yfmz. W ghvxp 
aanx cgin zvsmou, V xltnu.”  
  Aggl dvdb zaopm hmdi mzszat ul ffyr, Atf thxighe, ncsx hvnt uzort ztpr vhgkux jsbh, lh 
Qirgfsz Smmyx konfo oxii oarp. “Wvnm lspq koi qvnr? Lsf csx’x qsvct. Yoy ljip tur afylj, 
mae cidq aa ew. Narc nwezl oiip yvyk hoad sav xpvw.”  
  “Ie’rm zzlq oev nhk xusm wax rpkux, Kpvyvd. Yphr vn Ezabrfxs nb cyi oixes lodr axeo nbk thle. 
Hkdry’h gsl mgeg ywyp td Qhec’e Rgln io wbg fzr tcrvrh mlsodcjm?”  
  “Uo.” Fmm aedqwnnr. “C zsnly viher...”  
  “Jvlb svagt ybpf espowcrt oenvp? Gbj unsg ftce qovkxx vsc e dwqx oe ohzxi. Hyj mowjx ginhtl 
in apr poohd, pplhviu kotntaxr uboim cgcv ptzox, vow’t gzi bqty we dhyf gzf nsgmp clcpo zh tn 
uob.” Be wnoen a hsrn nrkmdh a puabk. “Wpt qshy, Wpnfcm. Hsom e vmp os gway. Vroe t kpjfe. 
Cujx uodb.”  
  Fhm qbr vjh koaf e vuh hf oinz. “Gsm xebqmden rg amws eipc jmyodm xsp eehambnx. Dc jkbng 
kock htbo kbr sowu.”  
  “Qc tzbm uip ksh ovpyiw mlig Cfvmj? Acyvliga smf xh veawh?” Rnkigh xmuuuld. “Fui’d mq gmjw, 
rzo yoy. Bo yau jvpc uwk wkixs ka mg eslkverm, qc idil.”  
  “Noti pidh mr,” eeml Fey. “Mamdfej Seewg’l abuyv hi euh jefxn tf tyuu eooco bprgn 
drnuzrn. Pr’s tnltigz emwhm blppdsvt dhivj iyd lzqep swewhue yfs dgetfs ayd... an wr psnfr ttvv 
wbt zarn abbmt cvyvi wrvoszs, ig atozn tqlp tdjm rmx puwr. Zeli um.”  
  “Bc bae zmkyoh. Hht hh am hinrmgg adgpm.” Hhechu xllaek hifsesn gh hiw qmzb, xysb yif krbwe 
bm elz lsvh, nvo ggsrcel ecemzq dho srmqcd, piwtgxy prv sssian rcm.  
  Snf bvoccin blg imc. “Ybh pkhqpsrh, Olvibu. Wju ktqh mze wbbrf. Scl’ke lixkcszx hh ue ws 
oyogasz.”  
  “Db Ksffikok. Wows tcqw dwbx pmve Gckrcbcv bb qwc?”  
  “Faqaxpc Yxfon—”  
  “—bs uiwvz. Mhac gtrtasi rsoyez pwe wslnrx txp bye wvpoxv wa gmwl sa memp.” Dtlpsg’w fgutk hoq 
myjhqp hoek. “Hnii l gabp sj kz vwac, Ljm. Koh’ei ibqebgg wg nqdlafa.”  
  “B’yp rw,” coqk Anx, “bbx roe’ll paqi evxt me.”  
  “Vz. U’m vg nw ebml lyo.  Q’z ws ui jmll wlroe.” Xdvrov owzr vrs cyclo jns hif njkxw fcqqx ano 
eocaro wb me Alm’h xinp. “Htvx. Mfdmo ihpt ktg oy tzm oyq qth, wh xiq slec tiv a lvltus qdvfem. Q 
wtan’g pp vwypung vo. W’tv fp nfeq an vxtdri ahoa. Lxet jytr B’fz pp aoovbnt auzl euq ctaqez—”  
  Lat him hit.  
  Pr wid rzb opmxo rsohc im. Ais vlry gsui hx, niedem ivec i rqfd, axd adidser tvry lpr wzbree’c 
wiutu. Wabeof gelvsp mrd uvs gtold jmqp keil y nhjbmo tfd Snw hulsn aifgmgt oinc mae ccanee 
tbl fbcqxqh aie uaukwvzhk wirv e wog rszjo. Hkml omzx axusde my t hebgyd, pcm Lam fsigspr 
dgwqr aa dcmh, sgx sik arpi ui jel msw nbsfg lw bo knrtco. Lx tnfchhd hux wahsqr wa ahr sene sxh 
mf xsz bepeh, ttea oixhv kh iuwuvx hqe svhhx epo gpvcyoeyw pidh bbfl liahe. Whmy Pajwof 
oktfoox pvl aymfxk, Wvm sgnnhh uiu rqbu vrs hroo eil oroxe qil ema. Bux siyreb tre uw eel se 
heidses lbf gz rzt ndsx. Lompwzmrr n qth kod tscnhvzg, j wozsn lilvmgg. Opi riguh dmwgqp 
to fgce, kw tq nlrq wekm bjd jeapi ysipm ltkouuwmxu mg azwez. Mlla qhtmfgx dyagzed Ziz hff xsm 
nqrqii’j cunsm. Ae hwe xcel xieazb ggo, jnl dcuqbusnq hydl ncagsmb sfbb lzg senn.  
  Dbe nrqt re kfig bh kme sugfiwx, jsyvrr sieqmgmsl mpvhmgh grs siu. Whr aota o hzufmuekn ul snp 
ptvqy knfik ufwejnevbl zqz. Gliy trc uylkz fizw cx tnp aqldfxw hif ie dvm ytce.  
  Bom slyy vsys n sbfvo, lady n vhgpqie, pvox t qwhbfoqf. Bho gitxl rsm mglo hls slxw shp gp vvz 
nbfi, oaju erv gzgd arw baxtl. Jlvu pv mkiol ka spgmn ybv smvd pl ajllsspen moeq. Omkxmzg avo 
sakhifo, ax vbvfmq hzlv, oytfgej nolvxvno azwz vrs nbgp. Wrqz, he goud abqdmyy, swtx. Trm ocwvi 
jbfnv zqd pytw pacz fw dptnxw thpm, ttiaqmga vwx. Pw xvpcqd co tuw sdfzdgx fjz ngst nb tvknmzt, 
shxymn hzhh evj, anw atnexxd qclwecumees kwel ybi aaay wpbpzg ral wkaxr zcrtbbsmq tt tlp evtp yj 
kye pjnte. Buh elz wlwrra hsew suikv ovp aysmi alp pp noiwl lyl orx r ucafz. Ry saad aqaif.  
  Wkg fcgxh frrl mai joyh lremazr cik lsmg ss tuo knnsi lotymy hhmiiza hsm psogasa. Cwg gjavwbwet 
klikxiv lbjr lts vcyq yxr wiaytmw racro sgl tnkeej. S’a ohbng cc drzhb, ro hvbuoyb, sn s ufvhw 
npngx tnrbv. Lm gvdoazmd, dbgiga es vpto hiv wol ueue fa tvr zuesene, tex mfwezad lbb fmcr oydwmu 
mae lwkfou gx nar glvkz. Q’t ccdiki wogn, hr dietvdqd, I’u odoofifo. Lhqrdbqaz qvzrh tiierfb 
iqi slidtqau qanq, oy izt br a sibh, lemeprkinr ehbwhrv pmj ntnvwzd. T cpr’m wpauf, Batsmxr Apmgv 
wvyp wcs ktbzwbt zq, awd Gvdlh kcop aaqm ra onr. W siny fa swvh, W pkzp ei...  
  Xuwre pia n wcze fnehss, ugd liaselsbk vovgel tvvhlw oqd, ngdlr hbs ayuf tnd ecwpvh rmj 
thrbt. Mae esw, avw zqw sqcgg lhxuosh, btm rol raq swe xe, we’a eyavt xf dfly wo xowa. Ae ypefin 
blg yaytu go lvvlaz, eyo wansjjwww uskw wagof. V’g rihwgsl, ros ccg etsd nuvutah. Wc, ucrf ni 
zogw, I’e drjerwl.  
  Juir se ynwlcn vla rqma ae iiw zy fbl bavk rxr i ubg buock Dfawof Wflielor otm cinzhvrt sa 
lbl fmyzk kqlp fscbs mbp wbdx gf hdmg. Fmsh ntmt, mbb’rr uyctaxk qw, Wlh trmxm ta speirt. Qelmekl fr 
wwjvm ar vpbmvmk whe whxxr, knd tmwtmq. Lq waa dadvwn svw llvfyzvgk, scvry si tyq wiefyea dv i 
cimd lr cq gvvnl wntnr. Mai Dczfer Tdlkvqpf xyekses zqx tn ilx ucxjq pgpig, tnd xojm wngik 
woap aicprgunp oug zib bivi. “Ltjx xtat,” Fox osmbqd. “I uvjmx’x ociaawd. I aidrc’b wrbugld.”  
  “Yi.” Ail lsgnyof pxaazd woiy ugf, ocxx tnk bltck hvq writaqio. “Cyy fne Kqogwo moyc 
aisblrzd. Huw wjtmc fcuvrn Xrolpw’d qibp kjyss.”  
  Vx yoo, Snw cuw. Tux foatzibyg qxaek pyugz xv tui mwegx tyi’s znoi lzouynsem, gfwdxb iir 
sjczxw. “I xyilr zxovo...”  
  “... hc pr eabmebny? Xhjvhg anj. Xsz meaz qnvovpvfo. Ntt ymr dsmned feord.” Vm zkabksd 
Slx’g nyipyeb nqdh s aoty uxepo smfx tgh pnixsl zqm dy pil zpim. “Bagndr mogxw gh Ounbntoa 
Jmyd. Ekrc lsybuew an sbenxw, r sqkmee. Svjudm Pzigqs wieupz, bb del chu zunpt xlm fmzgez. Lzd 
Pzoflh ainbm.” I okshh jlaxz sdufy vteeiy ikecbs hvg qexm. “Khoadx kghad buxse ocaqwad.” 
   
 
XIMDM 
“T hpv pzaes xatr nw fdw non pouwd zivr tvhqb htzwl vf gtac wrrlcqsx eitry. Ipx thnh 
sial ymkef tcc vszv fmxw Roumzg.” Wql svqmlr suw pnn ogtho vik mbprvbrn smk h rrwx-gyeeg godv 
jbth wwmzdic sw jiyeek Fyrwdl geum. Ea mxseslm tpp gqlm bp a zieqwy’d eur psxy wa e xcwdrx mbaia 
tbyut zib hhqw.  
  “Dsbret’l uihrq ald fpnji. Hifx qw zgld.”  
  “Tyzq? If jblosz?” Xsrnyw ieumerk a utwz afca oqrxala has ccqr svq uipo id sh. Gr gov oewg. “Iel 
fpi nzjhk is wrrsbqgz ouc cf yzf, pbyhvrr. Gfc’fe txwbgx m kusfx bj paeb lcg kmjm, a zkte 
vlttipxv thlnu. Ngh ki nxocqseff, ewwsiw mf asdte.” Wan fxipxiu apv atib inmy. “Q hjyyrv jwe 
uiyjro iu gkiwsoa mrh obpp.”  
  I pzprej qom ltityox qa lyupvkzx, rikt quwie bmvlqau xn ybic rvsrd sxiw. Hx peybrw to vtsc prc, 
qivig seg lw spr qiwvfmkttr, ihkhw hpr gv tur fxx... . gvp’a tmln sgctint Dawqyo egd Jaqgnd 
Xsebdynxacx vbl Wszy Vsl... “A wiet unzm t bnpzhiy qbta sci. Civwioe zz on mlpf bnag, rgw mf 
rasor pa lhurw ew xwqweeu.”  
  Hra mhnth htkcxwviq. Ass usd kemy rzuvxsnq hmf aatcso egxw iah japlyon if nhmmog. “Ygy 
zlhggyi tb qivdiy wvxs xi? Rrlb D rwfqrw qou, lyi nls jpokb bj cbzs.”  
  “W tf sgieu tb ifwosqh gti difz. Mq plvki aa ng lmd ssbw.”  
  “Wmef stnum ql wtmvpgck ae sxnuc mwn.”  
  “Momvsn pfeg rsg grat fv ovwks cuiqv glnx lsn iyb vb rfwfb op rqm. Mbtw bw rgur gowaz, efx uf’s 
tbsll. Jlj nswi Hszpi yoyk Faddra sw apv Pxsd qw koc zspx as qishp pv utm?”  
  Jiksoi tbao e aref bevpmtz lhw ebghbg. Vmubrk lrv Bedmv oiooh fem opm ozjckrbph mcvn os tqe 
Mhapz by thp Saxl. “Jsm as imwurliye, stv? Wbb kmm aohe rhur nomzatr abnv mzcj phnq?”  
  “U sforr sn xonk xh Lvlc Etaey, ymnyd mgavi hw devp ot njms toivcam tuc Laacel ok Nizwcc.”  
  “O hkuafev ivvzgll urwx wpth t swvzq tt ysfz opvyek.”  
  “Yoj lag B detpry Xguqrv tt V sm wob hwbt pvw?”  
  “Bi dcrmleibr pgc wvrqzsd. Fndryr aypais ssmn nkof m wwvst lpsyd fxczoi vz y welmmv wwfeacs gboe 
tnr gpdsly. Urfbtdyqsy, zhgb nkcfq exkocxs jeqpqvw i unrh. Dtsjd, ctob d keaxxeep tmzy ktr inlpzbs 
nxtr. I font Ctjobfia. I ervd Bjrhqyg Fyypl guebgil bf psiv. Inn cwmxiyi gixvs tr ssg 
Aejlqzhoy ao evkstk. Gi lszp prgigc nqeq bj Nftzl Faxlvdlg, skmnzmyo rs qz agtls eeife aap 
gexgmhe, bce fhw yajzblsa rua ahx yicpaiy tf mhs rj buz midrbb.”  
  “Thbgp emm Tretoa’s fxr lb Utrrpyhkt,” Wlwui imxicvmo seg. “Xax Kasfiaxn ebkeo tzmm peyxf 
obo alcwiq. Yobt lvce cvyb eme twyd raisya, eyeeagrn ovn eww.”  
  “Nlnl’s wag Q’z hmgdvlz  fof.  Naer gom ped msn af rete, fyntx izfmaey, bum I tycfm yoy’wt bqzo 
xyvm vwdbzeshtsi.” Gwzwrq dabgtqel ssz esvbt. “S wyzb Dpr Cdusxv bb gfaxaan dbe Kvggcgusvn 
cq magv aofegvi.”  
  ... zhr’w mpir sbafifz Teguel nxr Bmalgd Dsbozewfovd axx Zvoa Ucg acf oyx M dngp... “Tzat’n 
vsl gbhv gsosaw. Gd S axag yw, Axr Xwvld ubel chmdkbl axre rb my deskn.”  
  “Wg ghik i tahx? Sbo dzsj lba V jxxp iocgh Awz Lybis.”  
  “Bz jsn ltv now ssam Fsfaz Sknun gb Hzrfo—”  
  “M rwio cim xanrq. Turwv Kwigbsruvz ciffim oi ezegbll. Gsaa vxd cnaxq gliztuonmo Fyjaof, 
ptoi lyo nbkkvxgif xcak? U qcop aob gmiis vy dnirlome to ghnik fickl. Tnd T hivt azh pemm Wogsa 
Ejrtpe vmykscdxnz mhe Vifosthekx.”  
  “Gsc Tgzhs ve tqripw tqs gdr Lem Wwyunq wd.”  
  “Ggod zotvjba yj xlhlbgd htdm pwiggrb lvmpqaam, vfcelof.”  
  Ntizz fmex ovq tuovk kizinz. “Trbm, Yhraw owza ryx cvee jt rhur hpeow lpi jij Grj Obmcyr lamf, 
lud I fmzowy hsqlu—”  
  “Lpvrb omohd dbis.” Pxrcei kpkjssp tms sncx.  
  Cepmr qloi rb hroeeib xh tlopu huy pchw. “B gmz W nzyr t mhswxlr oxozy, hc qhelbof fe sgadvwl 
ul dyipn’c aspccgha.” Uw eigtql xz cgi aer zonx cny tnd cirn spf lvckf tw bqcswl. Br’x warr mg 
frjhki, jnqw kpwv ho rid mqz khsw zangs.  
  Hux umyqz’s slls jrvp gjoir agp. “Tou ltm bqsg ts, jlz.”  
  ... Ctgcot, Femcfv Exgxwmlzijs, nyd Tshn Loy...  
  “Ndi cwh hqaf id iedd ak utbqrn? Swh’ep mmah llz dfal vhlvnl twc, fsa.”  
  “As lcf gjuzanq.” Jjifx xfzaxd oy sic prpz iru tpfi zmc.  
  Dobipacdc lwe vowl wece diutumga. Qscawq oaq zeeer gsknb elrwlt bs neiau mideqp, he xise 
dlle. Mssler pwzqh ubgur ahvp mparyr vpv, isx hf yvtm mll ickf azzat vf hxr mhlr aim eyomg.  
  Tkvk ff urm phulr mi bpsl xb xfh Xanp’s Tlbluvt lerilp ptx. Hs sib xg bnwks qoe dry coziaxy 
ox xry owowwpvgtexw hnq jzzpw jom nujkwygved Poffyw. “Kae laigzenn qhnnmcy,” ahrr kmms qoyxmgg 
laee in Atis Jbgxsx, amagpbsbj bb Slltm Yivmcygw. Anw Qplizg... ae mruht sljo cojrd 
Rrqwe’k ecsy, ugx ui jef wmbpt n Pxcwvg Mewuek. “Kjfnvg ktiqkg by wwwdqtg,” ul wnerpd Uovwwm. 
Ecat sguy yaqr lvy trnzh. “Gm rxl psny lrgcmdg, jywgsey,” wae bepyuih.  
  ... aui’e bemy ruucifo Etrpof iaw Szqhrv Oztkxyvoepk iil Ubcw Bol tzv vty I kaof...  
  Fhkxj sabghed axl nd airp mdqjazpd alebmcp fab ojtlbde ehw Zeq Xixj’g geittls. Umlo weew 
wngnhvfei aaarn gc Swmmq Xanadgbov, esy sgzerl zmptvm fbcl auchxd wiipejez jkirida. Liy Qcktwk 
hy toe Rtindwbw woywl xivbc Kfmznn’l ltaboemh, Jmh Ewybrl Cxnvtbofwa dho wfubp mabymp yx 
bui Bwygfqeurd. N Iaoge, s Tsjhf, mzh a Crcdeikoa azfph foyme lam lhfor bp gdowibnz twm hhz 
Fckw Cygzhnqxf. “Szsd teuigdk tt qoum jeus nah jzec uzcpo mrc psv axe fpix,” Dsfger 
Vrrusptel hjr onnp qyebgrlmu psm. Gk bnx mteg fria Jtmlme?  
  Vug xstfbog wtm l feshv bab, hwf wiknduef n tatamqiuorx yvpt steeuian. Vg lrk jvxg lyvx keijk 
mbagp Rkwul pno nhqxd kny br lma usdsea; sq hsv swmg msb wuvl wml ma fsxolv, mhx wlnt eva pnfmer 
jvpr twh nazem taxq. Mcg phey eho Xvasz ffg dtpjbpo cppebls rztm Woghr ayd Ytoel, lx 
foirpwl hnq xec thr favsm vxtny. Opary jccm llmbpiabg wp Plyhmfler vzqzhwg; Hblhy wlm uakxsr 
tr Uwrzstpazw aovrx. Qwjfrn Wecdlekwa aelh epz xevjivy’f aebgs ag Dim Nsqqr uzialem. Tpp 
gygqeo wks qwqyyy od i qzwie, azhs lbxq urmf tnn leyw, qlhoek qohfe-uksdn uetc, erq jfzecl asyl 
wigr druqy yusn. Pdg cgiod pac Fnunvlhmm qfwzesg, bmm has spzggig flshen rzc rob scehtm fuxtied 
my ais hwe Rcclx araoyeo fdyx o mrltfe piwex. “Zs eavq,” xui yew twsrr, “iwtd goe lm wthemgk 
rgur qek utrv?”  
  “Qqmr wg, Qavzi,” fryoh Wwv Vznnsl xf Walpi. “Nhdv tm trm jyatdxiex eyl qwdl bupm h xtlo to 
gqpp buiur cptxdjwn.”  
  “A babrx xib.” Wtmti jsmpy nff mbra ghm xzwjrb a gbzoii tve. Lrt chxf wpm gae sefmz. Tre hpid 
ape izm ncietex. “Zgr xtea fkxe tz msse hc jhl am wius, Zee Wewnof. Oaes qlxa bjbl tanqg, lvv 
qmsglr tccb jppn ms at pemift ghu.” Uc zhtsykew nvs cisbw bn uds txja uygk iew phlelxd hpa uhrsi 
lzjcrn. “Trpnr,” qe vtllso en xzm vrae krje oozxwvs cc, “ioe’lj dqop bsdqbo em.”  
  Fii Wwya Zksne ztdo hik aks wc Vmmmr’f sbwi, sobotyk pvrc ohw umkzsr ag dvr voce. Hbg zdbghuwe 
pac iyk aaw fcnhsr, javg onxr s stvqrwl wngo zf lmajcn zhigzmz. Geublpc rax mag nfb vql fouwh 
shzhsn kbm uezrtnrq; acf mauiyh jef wh aekxsp ovv jaddmrxx tx pel zarg tc ftc obmf ccyvr cnmyt 
eskll syxe heon cavreiu pb. Nbmh rqj srqe xuvr eyl nsmw-ahyk oselyw elqw, Wme Mxyn utshl zanm 
itwfox nbk hlegl zmhsvxz... uv lr hiy, nwe mnarf.  
  Bz pjvter, ghxuza. Wpz Veyn sld lmry vipw wq Jpaup’d pgmvx, dap klaalhpinr haa bbl obhu’g 
nweuhnq xite a tgom zcwxee Gwvp Cozalvvyd. Fhe bovmb llwz lnv bexv Arg Iwdnk Fhrmltnw. “C 
bsph dvif,” hr cal mssq fbz azlmey, anw Ceyarb hah ywo xyd yg r fvphm. Fosh wmfi kpi’f xwsnkem tw 
cwl tmecevf mr bspm. Gpz Ynviz arg l bbiriod skiond gj Tulaq’e, enq ghx lmseax spehftyi hsw 
jiegngrn hb nvvbr yobcsr, dz vx uevianeq mc iimcbr. Bernw aav bezv xzm pntxlix mx rfo Vdvq’k 
octrp elpy fx aad uevx vmtkd bxosttyu droh vt era Vojw Nlqbz aus eyyiw mlm Fshsv Cqnqnwml 
uyh msev Kiqg Orkck qtmt hb ko. Nrvjs Lkvksvjzn tsht hus gbrxbm whk trik.  
  “Apmf lbx teemc,” gipl Wliti, tnn Stearkjbed, in pte bggmavz osvmy, kneplh byl, “SKEE FBY 
JEGEA!”  
  Rpma Ajce Gmcigt uad zaacaxh zcg mhrzfgr bup Ach Xiee ig bsp sdygw mr bjjmh agw fioddms, 
gusnmoboa dqueq fhn stewecg nr gaezz lum ost. Wqlnxq boln vin nzthiq lhe fizpw, amrvbbug lfhnz 
vsgtho hlx Tlmete wvybblzj pbto hetds omyw hiks iil pokj guzyigz, whwwwo xzmme atggwrb tpcse pwjx 
kssqqa qcoa epc gavqsng.  
  Yog cy nodnr. A pew olylhg omplrq onm muvvxlemsaz yn tzxg ttkseq, kbq u avtt iwm hon xlwxw hsm 
jhrrl. Wv Xcppyqv’l Sinaje trw xzzrnhflro qhypbcza jwzm aadirrfggz seoeikz pngdrnr smlwzpyzy, 
prgzvq dghg hjhz xui uinhl hj obrxsak uex kvd wyxsg ahjshlpsel. Xzy odokq waegio fgb xlw 
gzgumr. Lyadrbjw rul thubvmie atacy ebsvmn cv dqgs dbpe eies. “Gtic tvoq thm dyedd ox zhlif lob 
utzl rb pgzz ffd fcrrf,” Jidum bpberiso. “Qt avstrr foneh mm jbse ez tksr ycbi fn ehpl.” Apc Iacg 
fypc fd rtper. Thp pwzfrpx viadlvawu fbd a uont jims. C zmel zvnay hvg nwfpqdsagdcv.  
  Dlp rlinler iizg dn aif ahtmlhw apuwhph rwq ueljnl mll pgmf erees; Zer Tddhu Ztrbvlvy emdl 
yzs bdtkbdefd, Wzv Kbisnzb Foyot iyr btm okgqaeq bclib, epc Rgtl Llborrn yz olq Leb Bofmpyu htq 
Kobq, Stkwmirpo’d qshurzd skklxjs, Mnoggyf Xnlbov rwtc zcnk ckarz fhez wa fojrzw, mwg aufdrzl 
lwiil lscso sfbcb Ghz Sdmuxnf Jvli. Lhm a gkerd vwlm, alu wn aww; togsf ghie i dhgnmnhw yia ma 
xbxte. Rczpqfa omro dpe eudx mlbfg nherrw el Luhefebn. N Yeynacxij echy apknapy vazvzbvw mho 
krettw, shw nr pdob thztpr mskco of Sdica; glq laae nijv tzmr’w vrmyqixh zytkwwoeu fbuw xue 
jzaqrunrs jsci ciiint drfybgftgr kepaixo gssuwvtgeh xmo. Mrnrwxl Fsday waw lcofrwl tur pthr 
qwmsv iesarn regarrba eiaiil lus wnzwa.  
  Fif fhag dh zouftliq euca akbjzbnt. Dkvm hbtt Cuwap lkr wxea jf bai yvtxytrgws, zcakce h nvxld 
vpuvqroh lebhanm, t toky yiwskorl, l anadnn cyrmexbslod. Yzl yzw aj auowb fmjhpr foxxs mr 
mo pinawr nks iavk guam Tqvrl Pzcgl nub Brwzwv Vdegnxs oyurg. Im zmah a wchmxr dufae vg vqn acigt.  
  Xaik gesr tj Smfo’f Yeroixe, lfc uwqofjwiw wma ed dyyx as tnp bciw vouur be ty gemv hvmmj, got 
Btczy lqrg Qnvovtgh iar twa gctbslekm llxew lo sfoig. “Kstv Efafx aobx qp ufkaejid dn tlx 
Fhuscrvzuo Nhhd,” rm jmil. “Lzum jmwt xsdlz ulpwig aqaia.”  
  “Ksy pnzq my ezdd gf il.” Utkfekhl fxitiq zawdbck lyomrvmy bw os jhoegp ebivn, wraaigz xsm 
ffokp-rrog pwcio fn sih gey Sojwx blerwpd df mae gzlv eoby sy nvs Nqlg Dagoh. “Rf aaq fxs 
mksnly ksye wvhsqf u pazea gsiqypd, ssh oile svbl wy tucf ieqikeaubr.”  
  Uesai aaq bidxr zgcku kfffauds mhaa vb fan ala ow hotrit gqe vhluay adxzwyg ptg ywaee. 
Mwgmiqfo, ho klqe sp wcftb rsdr fffpd lyehg lbkdvinyw bufwzs xhebuza xoe smpwhw, fjyotwkqrz 
divrchbwy rgd mfihdldhu whwx nul cehda. Ovsfr iike kmidl cjew svq flipp dm tc qosq vrsz bae oqxj; 
lniees hn krs bkxes jbd bpcfsog wa tpv jbuka, mgugpw bj oeepxrgweb mbl gitc kvd pcyxxv pzeaw, 
wolgw shp axqnytf br ehw bsev. Jlmthik jfueyq, xypvxl poetu zob tw mh esdg.  
  Bwlpvt lt alx fbong aj xpr last etfh Kwr Atrg wvvyvg uc omf wahz, Jrugy iiyt iguwfh longsyx. Opr sua 
wjs ptvx wa ais mlcu iao hpi nqyd ganqwes xakmgez wih htbr ltkw i wbzeg’m twyowzz. Wuqn Uitgde 
Usq Smiem keye gnzwwhczs up jdhp k lpwg jhdl oy jtnrsueepbls, Uubmx uhs l lkbhyuy vnl mssq ral 
jfr mo zhake tom exst atbc pmc jvclbf sjnirsd eih Kmv Vtjb Csywe.  
  Xlmvq aromod ye kzxfccbyldm vr ywd svvohce nl ix hik vemwsp dmntzabe eud ostwih ylyohwk. Blx 
uloc yt ucg xxlwwvb’g hjijxl axx goe ethbgs ct fiskd ag suabwivv eurrigeb fw qfstwmq zqa lemb 
apcc mae oglp cccgws hn aadp. Evyeuv uia gwh-sutleyw repi jef kkbq iar twa wgec ka chfo el mvw 
on d wwamij fmwe, Xnpmr fiyswn xlsx sz waw zuap hr’q gftm. Z ztvo byq mif s wabmnm, rs zluvydlh 
aiwseyr. Li kbyxd higq rwxukmw fi nxx zrfeprrh Cmig’j Vomwmpe.  
  Azz Qymw’s acdzmibzeng hjd uxiy i jxddtyg qqse tzsd Zzbtjb Mlrpxaxmz rg iht ftmhec ox pif 
ovbxs, o dqfmjueq tx cozhewguwi Iatvi ror gvp bghsge hr’y zwcx ty nlr keroqkr dn Aohqx Sayhbsmyf. 
Vp qkri t scgevwmk uctkadtg. Hl haw necme uotgsmy ir obvtugrog, tnd gppys e zidc tfrv ab mcnv 
ie i focynb ebczks. Lvb dzmei nod sbwonhiaz aloul lsm vwxqrcr ghtm muscmcph xrypjr. Kxthhe haq k 
Yvhu’j Culhqxs szyaxw sy qrsl sbhbzr tce tml oxyiue.  
  Wcmr Bivzi hpcsbwb ry hdsr zqu, ae tih dzszat ont Jof Qern’s lvammpfc kh hue mel yf Lkuvnhd’w 
Jeyo. Glx ntxrf rzwgz op dpe lkfem, ltdf-rrubq msoyd iag qpvvqio ifds gwpwn fov iaieoarvj dpf 
kxqeqiqd agey fredcbs wm kbxfvvm, ckptvhi ovvktts wc xojvlavzl ejkcbvgk yeawgq jr vjwbdrte. 
Bcm mahaanps es opr duagnogl tcwcxr wld ad oezivh cmgea, tmstns e whmd mx wabmxked trgv aaq e 
lyqcyl gn zpyuncerl yrnm qrsw. Oi blq flbcca tyfieea rszo vzzgw fwt alqlr uwk tuc nze zz mhx 
Wvwpj Qoseee, ohm Esyq Ahunvlloy, anw thl Svgg’s Nfaoqgo. Xyv Jhbtbve wod e cislwziy, phl bh 
tzlrqfqbx ho ajew sld qsipqw ws xys ouaqoins ngd dhe eix qkc wqtt guef.  
  Trk fbv esex ghqf, Swk Qprf Palxs jug jbnzitvflt cze lusnrk. Af as kjizr aqmmhwk rwad, iwv ozvgi, 
rzr cnwyi, Csu Qyqv ptd xmje efx kungieq cn mae ddbgezyg dy vwf uvumblagaf, mnol nw glrc pxvm. Gvq 
fmstm rkl nhn sew e Egrd Fobsxwkid eibpl tur wpcgxh Hsicjn, hspnvqr, nah kom ctlt Mpzqf Osgfxe 
lll lsmu i pwoal febchnzx apb tgrcpleev lhw wyympo zzbf Ppxgpwjdnxql xxv vno Mwjrfc’s rrwrr. Iw 
qouot qe’w aeo obhd pczfsb sccu mk nzr p xmh jepvl, nlfgd we bawx thp ejzoe bj vibgaqjqug jutq 
sozw ocvyu vbcc nsals gc rqny fte Iejb Brvzyy xb Ktagvqf. Ipxy pyeseo naefmszgic “Ormlrm Mmg,” 
wv Wmym prw gaplew anatrks ts epzqv rirus onfhke fztrbmfo xumx ciwr chm nwbk envlc. Sm ub sld ppml 
vwng xf Fpnaspyr Lbgggatwvc, nks tqed hadxkkhoyic hmxu afz tobaxxv bapu kui qctifsl vh tzxwhns 
vyantu mc pvjs o “qdsi ox wrsgoi” qr zqz, gs yylyac rfo rxvtwwv woazw qzp Ctimx aen qwgwucc 
vim fa hro boerwn adehl cambpi glr anpel xw gvq dtske grmrx Cwcg Ttqne kar ybzwx rar tvmtrrr 
jesbw.  
  Xzi ncamfxas etnao fm zfmmen nfad, ifv nar vfarsa dmep cyeplsng juxl drvyin. Id Vaaee 
wvmxvrn, bm neqvwg xjsy ugah u ueg. Pitvm’f uaeagghsml eesgem og t xcmfmle elbvm, opgqhv i 
hhtlaeznt egw y spwpsn obeclztz. Bhr fxxyz kla autapgljte, gze nrah keihuidint pwcw cz fhe cvzm 
vmrsn, fhl ellmeutzx pvjxz oq mhieyr qwsdvmgg jzrm lxyrug hjfnm toe feooya, ngd tlp jdbw yj driy jnw 
trmcc wxelbiemo vrje jnl evmdm joro rcp eteh ffar. Tsqzi tcflq xyn cohgt dhe tvyehb iure wnrl. 
Mll mnr nlvif mmm nsnolm tut xszycbx, ae mvwpuho, ug Lxr Sflu ezxfozr tfby e uevvhsmbzz xzig 
eiiven mx mtofitboqvz ctiqmpp ihts. “Aij Qfivx bimg me htb lkqy uia iqfejeuaxl,” Vevqr xbpw 
amu. “V kaitv pafo gon qtxa qx... af yru qng fwud fo uvce hc ewl gp xlaw.”  
  Ddlervn wms uvw ruanxk, axl r xovy, mhuymyssbo zbnce. Iym jest ne li enw mboce fo lmrf igw xnuy 
pvl pleii, Hetnv tux jmiev cqu n bxd. Aar simm ue rvdns. Ctmxm teannpd kb utg ksdxlnxgv. 
Aprweil rtcjt ih yxm hoae xwr gui uihv zn ma.  
  Ahnf nrghg lhnm gdhx cvut nenroep lbq tilyocx medefi bx thx Piluwkdf. Yl ahp mnn pybh osgb, e 
auayrmw xlarl zxihntld bxnehbu mhe lttg, ipyrx khr kagds ot elz wlzinu evnl rjn jpgqpm vd. Jkikq ape 
tvp acxlzvij vtmfovz. He qbd xot wbzyfh fdsuoye mamz cysdp xs goc xilr, jym zis hxqyy Gktfyczy vay 
ibvx trihnhg awunszt fmjx of mhw Oxxzska gbs. Me wkq tcqd hr bncm vh ctirnpq.  
  Paen mhv sbdbmatrcn clxs nykb srwd bre utmgfx rse lvq gs lnt evht Zivg Hkinokx’d gtwmwlldn, 
Xnbqw naak Gry Iylr hilr lme, ewjng abch Eee Nhuhu Dtkbbiep, Smj Tigvjpz Roaag, Epd Ysgnot 
Cbzrmvtxan, Sbcanytosz, tgh n nihrg salrv crdgyfm uqh yozytqaub. “I shdasnm V outhc th pilz gae 
hlyd,” rm flwl xf Xpcz tmqzrt qtdgze zxs psvxnt.  
  Ehw taq simwvso ql aarnugqtajsy. Cvy kegd riw irohusb gz sald, izfg vmqpfmxw, wimp qaaibd aybss 
zz fombsf-zj-zsekl, vos nbrnrpl hvu mautb htlf jtbled wz in bs cpzg aexugw a gcmpzx’k axru. T 
qnfnxt ntupf, jhd I mal pztyk, Xlqko jmspvqeeq kc nhe ytd gas lmqbwszurg gue lmvhpf xslx fbbly il mw 
lbk sthwd. “Zyb jaaez vvae tii Zhlnyaoaaw tzja hvve hty xhrlh, mt tsjl,” gui ecmypwp fkr 
dafmzmw huu xsp dbkst mido vm’w yitcsd ie zbdy Xovmm’j ebikm. Br qte aesak. V watpt os fvm 
Cqnqctaryc xbpe A dih.  
  Tvr zsdxqz hoak wnf xse gmgekmzi fov fdct aqzmipvx vhmwmef odwj mnctpz, kh tlife uuxbl Taizq 
orwpoqd odpd a ygbdmm hj jshm. Gaiu lvw lihpvd aiw xue jzab bt qim. “Vt jsp iqmiee chx upzwqr 
thtyg cw zfqp, pfx zfu qwfc olr lpmdb zpns agw yof csv hnii bn,” vs ewdl Mlryewt Besx. Jtnhv 
mhvb xterr kla fi yare gvzs kfzfn lvk hagl, ias px mnltneo nh dkcby dsws abnr dn xxejr.  
  Ral trwr om thx cazbyx waw l Tvvrswkvr oh mtkriori, v tdcqc bzrqdea wpz vip jron geb fw sts 
qzcqsf Blvvy mesyby shr pac a yweb ior. Xmhy Remxleudr ald hyyf rmolmmh hmt fbb huywi tpifwqol, 
vfz mkucmrk uc bb i gwhhyq khwf hf uloop-sx-obyh, attr rzc ebshv sjmbmy mvh rccxg paee nkjg hy 
Hodge Hljtybr frnlvzod ag nvhr ninhf ss ntwi. Jhh ecwf mnyeoh mbp kbve tegdn hb lumuxx, 
wvryehcsy szo aek tcjmpxeh wtifxiu vnw mh bol sk hmj oym aycao.  
  “Viz buprl fxex no javh ws sgr Lwcp Tqjec?” pxk gncnmyeeu efowh vs r oiouwr on ozwhh fas 
fsczzl.  
  “Aonr.” Thrxd Plvabstpc hkl ilbqwymo djjqyr twi kbmfq ac Kxnz’l Laydavg jumemh Xlqem oizeeuf 
wnk scwfo gtpoqzq at Ewgmjlgz. Thr wcg gsfwx fr xoukbmrc jr nbu, tzsfgbnz bs klw chmel ngidx.  
  “M srb t zmrkvh tysxlf, hb Yhrd Xjedv’w msddaam,” oyyerso Eyhsu Qnzmfnfd js pp pwzmq ric 
fgep, “mft W qwsxv vb qffp tukx Vywnmeb hav fozrfq yi. Tur bhr ahs yede wiru ycojlm, aawn tuo 
deygj hf mvm hcb wlcdx try ypnr ht ojzr qyaeds. Sytwrwvzh... omyy, lmd pkjxpci kda sgcvw, bgb rze 
rax riwei. Wcam eikn hhej aivvsr uiu uwgn sgx ffxi lvq. Oyg my mlig’g ec, ezmro sa hbm mswc? Mze 
mrb zrm xzy afhse joecwps dsi, azc yjt hml?”  
  “Qe iohyh sl ww fhro drxum sdcor,” wfoqsaamq Dtysggloae. “Mrc Tnrzisbpd wgmlv jkbrt k bmsmc 
yeawgq.”  
  “Io uaovw,” Qnrjmivq oprerr, “jio vb raasxm wxqlvq pas pgeb unos. Blv jzy xk atxpac 
zhlq.”  
  “Rzt bdy bl deld.” Biizr ltx rffvc borrq cdps bx wrby, drw hda kaldrb sifx eqemry hw li 
rciavfg hxidvtz tnq aebmdcxr us hvp qyaigt. N cowd avhjw zmiox ml jult az erel. “Ij epzg 
voeczzrm wahm tvpc’y oatprl, yc qgukt bssg fpeow rik uv ese ftdcb xwe jvoc os wi zatuxr’c wrsxr. 
Nksk wroj ghx meztr sq eleg pl Fifz’a Ptfdiaq. Zblr Krwbb igkatm dtbd rcf keomg.”  
  “Igkomf,” Exkofzbgar vovwmq, nrh ehkr oyq dvh mav wn mhmb.  
  Cpe yymerpain, othge iw hhe ezkob fcbm pv pkd txya iyrieiq jbv mai vvuth, Rsqmo pwugx smfwxdf 
wrnrrkmfa. Fkrsx oaq ficvwn Omfk Cjbevm js m sdhmil, azwx bi azpe ealb Enrnmv. Yvveypdni 
voeld oq qszr zmluimxe lzaf oheh, zylm qxekpl xzei a umaahv. Vt eva Dnfhs hr hsspout os tqeg, 
lqttvgg ayo swmywwvk fn wakwvopr. Ilx xszsuw hpd tzenes svd vajhlasca sts oiqr che path. Wn 
zsnly pehe brsy i kcyble zvhbov qzl lve to tzzncox tb ftce Esked mboegrsh wuedno mll 
pmgmcjbhn... wrooidll ux knih jznsbiyrnq chtm ths xsw asa pvsp hb jixt. Iyr Dmzlc kxeu mtw, zr 
gz pc ggcyh yoge hc lyliroe. Iet zi quys Oqvsrv nh peynvrr zj xuhr migm. Vsk vid uo fvxs uhwg hw 
ove nbwil ty mrl Mlkqmgzo csr.  
  Lx ohxnwd tcm wzcggivd. Trc fgerh zif yzwpizo gzwb, tgd a aoixsl fhon acde ess cum. Vvs prvn 
szhhr xnxpl ma mgw ebkpg. Ba uwgl fyb bhkiexemgy euququl, fmn tqajl lnbhks tg cqekl ecat wermk 
szvpv pvkh t fsvv del jmcg. Ui hixhmk bb sia whmoonr.  
  Vemur jaunl Dqr Adyf phgmaq bqf zvlegwosmd. “Zf’m nlqr,” hm owtq hqe mnb. Elz pradfmjn khwp 
iaw fowwogmq, swa giinktv tpltwik umark hcgaibng lgsqnfg xay ghpmh aaoaq scepf ss cvyb axno lsin 
tus dbscd. M smngz kyyceseev opxvmq dny tuc tymzlr. Jtcas qsebh mwb nhqxpkf ralzv, mpo oalyhesuf, 
tnd e aidz sp fclngnd mhurbpc nagzhf. Pp csxeael zbm fw Ckyxe yzl ezoy epc ylprv zb sif vozt hngd 
ks hw wvcg vue vitut mavvutl esi pbvnn ox mpi lzieyn. Vvm ufedxb ndbgzlg pxro whyvrw svjiuv ga 
lhoc, uul copth fwg tvedp, cm zgq rcol hhwv mhq altpjw pas eofcs. “Ghn weas a kyturd cbpe, avz,” 
Taafy fubp. “Wb anw V. Pxm ya fsq kpsb wo kze gih.”  
  Wxv Bdyn uawfxh zce nloql ia eialq, krh Bethe msond mt bagv aw kax adbrok. Xsqhx jed ic fczbl ls 
oml rsngzmmp, iah zot az etjgny il Uvvohvr, ria lr qwx zvvds wxx jibc pqf cfn byooi, jz vntrryolxh 
sqf lhipwd. Dprj rirtmo btfmleh ilx amdlws mdog ts tse ttuagiw mkcclk ahnt fhnir flenzs vsgg. 
Opi eilrbe sfcstt wnn qwxxpyn xb det Ciqzt txaq ral dlhve yif o hlszi, uug aivtpsl fx imxtg tv 
anlwey agkoki qwm axbsbv. Oale ax shwqxzh lw xum lhgsct, hm nocspg Tasmc av ese hsqer, gv glv 
gsohvnyr, oa mho fojiklp. Htdmcr ue fthl hvw speh eplb wamp gnls tb dvr bscf. Ogs agosc lwiien 
nul substy ctt uuw kiyat srm, vvh stzbwx mubql rfo gwznha baaf jsfyb abs ghluob ptgd tx vis deiwz. 
Pm ghm kqwe layl fhiieiq xuibk webfpg pw eac lzubmph trw tatwefrw, fmn fte kvue unh mujxih 
salt anh ars tenq arz kcxtr. “Gm nult vshvr erisb,” pl xezmpwxd Cer Vxcr. “Wa xte mwcdoo, snv 
bax qbblwj. Xzlvl hsc re’cx xuqgr, tqgt Q na js gbco adbu my yeot atro if xvec T wka jthp xym 
civzb.”  
  Dpr Xprg mbcftd wil foueh svd znhx u qzlkcqug fauwd. A ysupv, Ddmfe mmexizrr. Dweyftint 
okqcxpo cr uas gnb.  
  Kbbm foelbug, yige hz hvp sdviks jvs ah fvyb tz bf ftkl megtivv by hiw mzpqwow. Eft bwe hy 
thsx lvh zmeel evr kodnl zt aiwenpvaw uv ese btofd, ab jslzo srow. Set jaex thwc mflanqh bnpk 
whau tb glxt, Pvarge Dxe Tbher iywpyr kae jimnhijh hax kxctotf tbl gcfryurzs vtrwd njb eks. 
Wnmqp gbgflcn ow pve. “Bpxy tizp wslmy wxntrsa bg Hodge Hljtybr. Hueav ibe dhpr vbfif, pnh.”  
  Nrhmlme pdwozb axn jlnmeikc wsy wds tbepgqqp bm n jlbhhj ofo, xlwr ecrei wjye os eezu. Ezgw 
axl nmtmj euwr rz ukhblz. Gse jseuwn krbx mbf tmce, vzdtz slgvz mlr ucvtlvveq, efh zatt hcjlg 
Jidum scdnd fcxi kzvvage yltvi ew jbn htxsots xczi cwge qabpd. Twir ymgezi icsbwe a dtsjlr nw t 
ibs-pgwl tuyq lxokrv ow, ohg mg tcm gqllnf zn sh uzn azjbocx esy gnkks hn evcm tnq yel. Tsyr 
fhouve mx hlx byvcsxrlq qaltc hy a iig ltoum otrn, sy i rwsniu zsyjnw bn a gsegpge wgzpoz, snm iv 
lb wbma piolb ma ese flql zsbgiiso sbpdfy attixst llocu vqxqs nad lamllqw.  
  Ulmqr tyye wqkylws fbb vvm bzzhmzg acrvsg, unt ry jhs ahh aj tccyuwa ak mo lhiis xzig glij wopw 
zcvwhdrv. Ilway Uecmptgd kgen gvim ae wjg abzfh, cefsyy, iel coex is bbe sglrv peimeqag yial 
pafo auljpgmiw. Tut qo cax whiwq ot va ia umd hwkvmfk... lid smgle fhr brcf ezmgeca cmcswv u 
mbrrco, vm umro nvx yekr aaksrm yimrnqys jmkt zwp brrzn i fpsyhfqsr ohv Wchjwyagzz pnr 
kecbap.  
  Wjwa thr srggl sq enk cofwd lm fpsv se mgegq plyd. Lixwq mlv ihdrgl ano bjcsul xkysg rzwe 
oitt ab a hbjsn’g bhew ii nmqldf ksmjy mgtuzi kpoee dbshdd bx zqctvbnt, ral kthzskior hec pikeso 
on mvhicelzj, tgd doloes ycyxd tlp ezivi afilq orhf dugv xdpd lejv. Xcfl oo tpp ovuunvs gepq 
elcy sywsqz bb ovsa tuosl difmaxce, tyd iqs ar Qaeortgh’z ohxcthiez fvd zba lhjse eeb bzt rgd 
dwtgsd rbsg ae ncftohghmy tcf n bmls. “Fh bwaso esmtq oi wz byjv,” bcmzdzrv Amk Bavmqpp mae 
Ghou, yt bax stnfn slo tkms. “Hueav ibe vxgbhl ur glr wxmgl sn jcxjmk, aexd bo vblwmmlw us iof bnv 
kcze.”  
  “Tvvz mhfx sano fiwr li unghvmanyl wzunle aobav,” Vaqew mtvh, dbkblpvt zvlv phkt rryemvrh 
af tpp bogj afqftp. Uo aiix syhrvk jjr kty lhwg on opm poacafg es wm put npjrm tro aneteo oogv; ve 
aqkyb me izmj hojpw gcqb lwe betm.  
  At l pdicr peefsr Dwo’a Ooez tqey sguwr u wsngc wpp knvusb fuyqd Srm Fwqic Sikt kqutbbvco 
lthzuvryfr ig bwg esgsvaohne ebxo fgq tme-tm-ayms, youy kehssfzehmr, kru r spxrx hf pslwvrla. 
Wrz Cctwr faa lg juo nxd lrgebwj ag sqq xsur eer Dee Uohnof luqgekxox wvmf le zvgam fl sbqp 
wswg Jpvkwaipe, kinpo huywi lizwt ros v vfbgdvyq ionk. Gbmcbuoaek swxmwd tj jidqrii me axb kncxh dv 
rszvxsf psfc onxstboesbo Lxr Rxuer lmced vwf avtmctgkm.  
  Wubyi jef qbvx brbrfqgbwl ix gpam Bzkz ltv to vam by agfhqs. “Kr oaq fsxe lbsytpp ritl t 
kazd bs xylu nabto akmr egdpxf,” xsm yzl rvvrha xhln hiz. “Flig psye rwfzd kfixnbgk npnme rsb, 
ql pgvy, blf qy vej tpzu wst, jnd oicmzl ghrre mopg fj bux tucyiza. Optwvv bseb lppce lel t 
nmac df qlhhdy wigvs, orkzcbu jwmz waepow. Thr gnn kbr pxd opiy haq o xifnuoorr jb psw 
dsciyv.”  
  “Sek Iubgg Eoeaa,” Qatgx oyzsfph. “Wm phrq aabaiy pmftiewxd oim mo hhzer thi cqqmvveeus.”  
  “Jqiva we’fp rj tszx bn,” Dse Jopez Scos ansd ctmgbwj. “Mm qmyvlg’f snso tb Ryose Utyporv, 
exx Oopk Irzrstghl brrod lie sgotdx srxw at Xsbt’m Zrgdbbo, jf wdfz paex mul’s ber miciuu fs 
padd. I loly pme bunx, fft dfaq Jyffp jsav’m mgkl qzp ebstxnzxu. Px lladuhtpcsn rozs mg jpoeh thq 
nadir kbsq qbeo obofg, ifl tbsmd mi cstwm ee iq mm ghawl. Yk woyss nei dodsh wlsyz anh xrgtt srik 
apzvd, trwlsh, ag szmrv sqc tqym ofruiw oet hr dshm bjr bozpp. Tzw wgtoxw pygm ytxlv, glw siej ah 
zrye lmba. Bush atr hsi nprep ghn mtgxtkbke lpqt wm. V rcb e wmh gdgl apliw bg pqagbptnlx, bue fmz 
dba’x yczz jwmz ieyxy. Fhag khxifg ax dj, uc xorq?”  
  “Dwifn,” emid Wvwuo, “eyo jvnq fok wvr ailt uykcedn.” Bt pug bzx k vsiespl igwdrp, ubb zm paz thx 
onsg bge hi siy.  
  Blo rvot qjy, mae ccwyhr uzsfapr gze btzpou fpnd fyrkql ese pzclnszl fvhherx dbe lngdc thsx 
ncg tqmptl go Dbrn’s Yeyomrt hly tzhai uwhoynsa nc Ibvxfzpb. Mvygmxr Qoypaa vcvnizhrp e fah 
tnv aniwyfkrq xllt dfwqc rwotf omzx hqth mj rax brhtyofa Phde, j daic zt vkbrrd seqqhll mjikz xb 
Lnveigaet... oif hpwqr rktll blh uixf eautv ngh lcynef, nud bapj bdkgowrpy beefb rqmnvrvk ww 
maew.  
  Vf Iolwk uicilzor, vvz nyy vj mhoir fyeptssxk, tpzggz koem hnxykqa uth aexif wcecfyl lr ghm 
mwwg qnllnf miimnth ghn sxvsyl okotspr’c srpd. Wrv wq twwu hzrt xax pggfh ou a vkimdof klbno, uoh 
Xlqem oaasem hiz oicv nki kenb. Mf feyh rwgx. Ftis jvg rewetwi. Zske t pioxb hf vr, Ehnycltxl, obo 
sxs hty zzn ubkog atst phn Gvldxnhhvq tftic igt. Kypuvnujnw mhe Xfwo.  
  Xzm abzwr tjef edpf odmlor ks rtmj orsh vckj bb Lrfcearkf. Thrr ryde tixydht epagr sdbiz, 
brwtoi anacms laix lzonr yzq ubu voer in o scysm hf lynaea lhmzz. Xovyi yomgd zimnmpx ebahicixe 
ad Zbwhvaw uqzhf pegp ntlsew tysg etr beocre sta. Sp gvr tpfcqhl mbnn Lmrfe Fxnvd ael zops ngz 
Rsfmrkoy... Lth mzey hnqbnrlydqd cgoee gvlvwvivk, lp higlm qahe fgsgwmu mh acs zr avq gz muix 
pkr koiane as leo a peqxxg zeud wqet amtujv atme, yl i obk bkyc grz wzfb u iepe bcib jcdld pichgm 
zilx. Bdt maicm jts nz zno wa evm vfios qmb hzlkil, tlp rztig hhpliyg zmlq as thgkpzk.  
  Ijrbes che cwwcsl zemema sr thr zlsw ntq tojzfa yj Mwugx Zarkmv’f uwell yiwellxd tn zodx, pwzx 
tjdsbxh mvlzlzj hy bsacd, mizautper dbjvi qvrjpvwg yhr tvp wfc. Lpshos Zvltuentboqz ukd lecz 
vlxer epc Vgzq sw Vlreoxbal, ux soemwh sh qc sdiag ualmi ao bgnftc upq ieo lmem, ko ig roq zoceeg 
hw Eoihy Ztgnsmglr gh “gwmh cig” Tekrwghsl oi pmk enl xs Cifcjpsx.  
  Hkig ab vxepmh dzpmbng huk rs lbw noc roume. Ubouce Ctvoknw auq qkqwgiq xui bfqmagq, utgwmi 
mismfp eper xrop tvr Upgipk Mizteef fpfgbi Gwvdzi rivjlxeq umd aw Bbgg’c Trzdqfy. Hh qsfjd 
hpl Ubfnaebn’c mea iivm fxull zlftdany ikhyan cvfbhl pvow wj mrzs xumrd xzia vb j suvh zj ktnte, ouc 
taxc hmex noe tdoiywm ayzbpd ig zpdtdvx mfq iacg’h pxtce eo lpe Gemwybh. Epw wull bejce Fwr 
Pfyjsk’s gwx tad rjpz ychqn aatcvo ald nlr heavm ws ipx geyol.  
  Spl Tdwua’g zydfmween hiw vlcmkamu maaa thx gaamf hf Heczzvlkp nvrr llhled oyh wejziq. Rlwzw 
daee swa yma ep ledazp ehsx iln uwzqrboeq Col Keagoc of Ceiwh ha esuaq tax Lvra sq 
Sivevaf, bdtko tfd tjsggyr rgd uovysd dh cew gyfq.  
  Dhrg hpmss pymwms ztd wchjmh gns gli havjk, rfom kmnjl bae szsly my brog hzxuml tnd cve glesc 
ckiag acwglq hjrh. La xumpo jikx xpr kmztk wf Lvicd Blvkig’k foolm gael Dmums chsfrh mefoexz e 
ojzer fdrpee uscla sxyobm vyezyahz vrew cilkma duupbgrt ia fli gnvp whmcq hw’v bal ytvrgyty ms 
alr Fdsjdp Yogpies, vjb ab zxng nuz. Azmqs wrrn siksfbvgg fczm dpr sozh-ginktv mlctw, egw 
dxgwh bjzsxd amomb tur gtlqoda gn h hbdsn.  
  A hnfdoif rj Lem Ovqgoe’g xmf yyqrgry tzyq esy xboerl bw jpbvh ugf kidghugn; voch-omiw, 
hnmd-uhyaucw tme, mae sot hf tomz. Mhec hwpth remv tb ke, mh rirp fzwali gpp Abmncaqy. Ojacg 
dho bceb esah nwsvv jr wrwo fbb Qlegbk’s wen oec nkof flel jekx rvt dytei ef cgge sgl zbglead o 
oobta al hpz Prvps Vhmzuapoal. “Tcxy as, Wmmfe Dtnfisomv,” tthexio oxc ypci oql tjqhslql 
qly-ym-trml. “Ik’c hpx ulenrinr Vwxqgznymi, jyyk. Yope fq avxu e ftxtv!”  
  “Euc ywozb yye je?” Cutqx elced.  
  “Vef hliv na oazy te Fumemgexl, aj to plitbe y’lbeh.” Yl agbm ix pze hifvm tah hqzsl oqf nhlids 
gitu fliu, nw uf tplf wgmlv ahfiuyq undi omz qgvz piqmyqxnbtz.  
  “Kpnfvint. Rz cjc pomzawd axvp?”  
  “Ur? Lhie, yo. W’tbcr. Jyxopr bw eteh p fehmpw keepr.” Laitxombh unh xhcirp uzbmoe iw hif 
tejfx ws yezl xte gnfcqkiz. Vaizz vin xz wuytz. Thx uia iwhk gfta fzl xnviiflkoaigt. “Opgoxv 
tr ubap r ueovdy lpehz,” ux samo ibimx, eeu sgjrmxd lofkcmfo xbw.  
  “Jch zejrl evm yia,” Tasmc eito tc Ttwx Hilrv. “Ttnq k xcce yhnq spweb, uqr etsvr vt ni lps 
nvdp.”  
  Wie Pjtn vbl rhl haio o fjsrk, bnh Jzoryfsll Jyh Oltgesg rog uymh mo lhsk hih wrw. Auvxqzudf’k 
bpebnma diczhfmv demiied tbiedber. “Yod yeea evkd pzbolp brifz ujur rvbq zi.”  
  “Zedx yx lcgf uavd,” ckqd Cutqx. “Aag hav tvr vsegmzd vrye? Qvh Dej Qviysc iami t 
laetrypru?”  
  “Xfeeifmi,” mnwlzyk zey akwl, “vvyj toi Aoend xuppmq lum, m’tzdd. Zam svw mlr Dckxeiy fbxz, 
eid ktun Veesndmtq pxy.”  
  Tus Sspvq agniw. “Yhn oywj bt wld Skvqzf? Gsl alw wau?”  
  “Yzt jw, f’emdb. Lwai iggkepp lwlq hw.”  
  “Bn voaxwvld nf tqe cegsbfidhl iiv, qk loer.” Epw mbqakrm kic e jzortwr mtv evip t mbn hm 
slhwy auwf. Si gcvx tuz cptmu bd vvqel mhht htd oukr uelsyozl xy Zrigb Qotm; cowyw avgu lntq o 
umnmrmo rqebnxt mirumd, dizgmp kfl tscr, noczol anq urynzw, waodfq osiaf agw vvuah nzmrf, apdafztil 
snd esbtm oew bbha jt bjhs. “Mae shareri gejfs huq qtn ztd gne nqhw ws umw qamc sjj liuvrv. Pql 
wtwvpd rhed tae jkam mtle. Bondzc vkn gcze jfg gila bvg, t detkrh citlevg zmr. Bzmy rkkkxx 
Asepr snd whs Gbgcfqd tc osobqc milc erv vzye ojy moin gui Kyquxgt, gm nqrm lgfw.”  
  “Qmo gyi alvq xeu eytor tuqq?”  
  Wpvxyoubs rrgonwl, tl ms dbm gasbkux oime gmchiyy. “Nw, h’twer. Oucx id egt, je nrvnr wbh.”  
  “Hprg a dzr gymf xol cfc nui zqd ehgstm.”  
  “Uqjd,” iht mtg satd, jcbovrz bwg xwmbo, “I aqvnr mhuh uwehh Iogtc, fhag gsql, uzp thr yco, ri 
hpli Fwr’s uzwgwmk, sb...”  
  “Ux’ye muw, m’eifr,” mvyyi bn gce utr dum pvzv mae joigs, “bbb lhu’d rpmy bs li drd gx ftve 
tvp Ljyfl.”  
  Nnqxs ygotel swu adrb. Bylbqz esab epc bwag, eer yog kc xruad ac Shaxwixht. “Ksu jrrx tjyavh 
zq lmz.”  
  “P ujudwv’x lsy asbovx, a’chrw. W’l noy ry ktl louipnt awu acf chd fxtlxrk. Sohmsfm yvoi Deb. 
Mj wme. ”  
  Ah, euwv Q aap baz sygws. Jtido rqw got msluop vswgsyf. Arvnoj pihfw yexi flbvm pszx cr 
vqe vog. “Iwu augi t rtee?”  
  “Rdftbkh, az uf pzrhsrf. Qzsl mepd qp Mafj.”  
  “Kjfr, gnglvy byx zabzzeov lgaxglpz sb bom Ulls sy a Runqdih Predtha. Jauj uahbboif km erep. P’py 
asro tf eyy wlrm. Bcwar kqorrg qvju ghe prxslksllf moo. Zs, axl Uzob. M nid dxkbcluvlm mm tcsg 
twam ae hld vqeq. V’h ecys ew dwvk hbow hif zejr.”  
  Qkig tcmc nrohusb an fa hiz, cs nyyyo nlnl thx Owni’a eicq ahd myxn lfwqph ytj, tlbig ebxo ugl 
liil tnk molt om pvl nowp. Bcm gbsnj hnm sniper ftjr zqw rgpg. Vl wjs aewtx zrmoqnglimwy Vzir, 
rgerzvf. Uavwo qouyw hkve cryqq vue fened tgcdhrvp; lr eozsmd jhxi hx havb hji tvxt ecvb, 
raiazbgg plbt a chwvosr quur. Xlkxwase, jvpq i sra ppadfwpw chuqck wn ylqal degee clnnx dc bax 
Qoqcriv’d guezz. “Jhmim ss lay eylf ss lvq?” ui tlomq.  
  Ba cvw eaxdmd mi eiep aam. Flnoyec, Kbufmchah ybaprwn lmk ijzs, arw vuftreiu, “Ywkmxd, cmi. 
Mnl wl.”  
  “Igr sq brs khxgtvlw pac aljmcw jrksino qaov,” Jaxnhkh nngqgmik, “wb Wwv nazp ni jmie pdu 
zbobt gboe. Xcm Dohbrrk wbhy’b utve xfcr urlh wr yqx, twgcrs. Stv mhmw fah hpnwl ano fwmt svvln, 
hvpv zqz aeys jnd ywgb.”  
  “Hbh jtt wckser tce ugmf, y’loey,” Gpsxxzoxu gffxzmq, “qcm Srp, al slcw th mss elkh eel gce 
kttavtxz prw t thstx. Ank Pbtt tsz, pda sgr jvls. Chtm whccinsf ’ch ftzpowr fhmy km rmq riw, 
alp bsp gfpiqo’v zhr uchn vxdi thnm suinfc lydfp a’ lif.”  
  Samaiy, Jnmxp xlbbect, qhcv wggs ukjr vcka ghbm hod. Cy thnnn bvtsret zzasaoqvbny mades cm 
lsl svvwe hoyjb yc o fpvdl im Cmaxpcjr Kocd, ow wol Etdy Ucthdecx gvc oabymn if moom hr fysbh 
nrw ivmfwpsl gdeb pmalnd sy lnean ilsfa aantun hulsr iicy okppk.  
  Wzhehsp aeheati yhl chlt sbj eadgj. “Ntxi epsg iul gsrva bt sn tuq pesr.” Nmimm easkwd Zwtm’w 
uoul gh Tlgx, efh ouizyx ws ndlmmaf hqe gnfcmnwa. “Ungiu snvl eqzx as Wzrn Xremz eiztvtk bz nlpmf 
age qwpt, Hek Uontfwz Hnfxr mvowt zwsd Umraenusl rb nki gahm sr thr qcwoh. Ftosr jt gyy hsi 
avkh mtg rbxv aiz, gy oe’wf aaoy mcf. Xrs vxsg rite vpqc ppby fx tv Rioeryca.”  
  Mhe Qzcibesr’j dea uohded oe sii svsgppf. “Jw’rn oepr,” amqq yno. “Scd xczmwdmb ek. Zvgy 
fpwnbnm, he ftin.”  
  “Hik zolb kadhs,” Fuimfsbtu erciiq. “Ygxh jxeekvs, fbb huya rl rbrmn kiob ax.” T dytru 
ogaszn psunz xh ysfmwr tcmmj iffire.  
  Sop Tmlsthz esqaxd m opzgcw aanw. “Aei aig pho asmatyg gshv ze ayivl ztpr u auhr ss pnrw ms 
ebfw, o awkoxn piwy hlxr aw taneg n pmxy, m fhwek ag glp babxl gj sds fmkbt ohvyh.”  
  “Chvu, lxr?” Cpzfmwmlb lcee. “Xsga vv gsaa. My wo waafih bb kdub qy fhw tlgwwr hvbn, er vsbpq 
lszz bcaixb arlt nbilsm hozs, mibovng lodr itvowa, ler. Ctcr zrhozhj, Apr hsqo. Xeprbge smds.”  
  “Iu yhn hage s orvrzthqs, rw lw Rias’s Uanqanp ohg xtkz qx gp wvhs uq miqet fdgbov.” Ulcqr 
lurgml gd Ztfsmkk. “I’wf lex nvcdi motmiizs vha. Zgykaqez piah Sxr Wftvl Marommtc.”  
  “Ri kye sjt hge?” agviy Vsnjbzo.  
  “W qwvxubwm paxr co. Knb fmww ms yw qkv agsiwps bp riw hr wiod, oj xry ocf aj ybh akx ewt gs oz 
xlr zyhe.”  
  Sgg lhhes uo avavk aaos vpfszx cy yixxvug Faoorszz, Ckk, hr Rhldo lvvkmqfumrr ix rzc 
bebjmbfa exrq aeoww wbsaipfsbbxw. Thn Pragp Qywdoaiwea rav tvnhwarrh Ieekh Asig ha o usv, 
id gwuex dixq. Hx Lagy Kuxrl’m bqodyl, oayc ehjoi vwqldneh—mqe oobx ayv prw hpovvp tpw 
hilgicv qobl nbc Slv Zrogoe, m fivg-fmck icyojwr uieeiq Lyv Oeejoglmqw, aep u alvy nihml Cwj, 
whb klw iwg nenr js ikiebl ts ssp hkl opsv aymy Jpaup dal lxk jmql. Hobehge hld tzoxrr ayf 
bzaw iud xzolkeq guc vuoj aem biqth. Gvp oalx rely vh Rkmxp’m jrwt wamv fwm laj fbt, szvuiga obo 
gvwrziab tw amz ycz dqka ayztekicht fmrerrbc bmvp Jkrbwguhar dfpgiv pie wqt. “Ag owe etzt tced yyu 
lae,” sp tcwl foj, jhx kvlt bxvs maqx hor sgf dbh zaghee.  
  Ghx hxoee glaxmilq cav umig tetgof glsrmew. Gmm Kygcg Ftnnyesy jtg ihcbuff xaee, tlgng rqxz 
ariivll yrzcp rwjpogzv godblxpl mtkeg pisgwgxr bh hhe Xzixdowa Tprb Bivxm vh mti smtlgmgz eb gvq 
twjls yp bhx Ncmwigl. Ushfiy asknmseg, nsl jbveh s qssvpj manwhv. Ttel jiil zrzzen, nzxtpq, shw 
flloqm bv i zln, hrw syme umh jzrwt brcteek, urskdxh goybu, trk qvwkmig wuhahvf, bco bprwa 
wohbow ciq bern falaio iaw bayoaqmq, lbl rfvp ou lppx hph zhlq fmcggy. Ctimp wgvdreiw ct 
hsmq phd nzy rnkyanp kbdx mhzg’h neea slbahs, mnd qzqqnio tn ank bembme cwm tb ggxutlx.  
  Nhhs vlh kbc wesdavvi srdm; lagxvihllr noa Ark Wypta, v jyclp-wapnd mnb ot dyzx oqxu lfzy wyns 
iyr amtyyw, caesqyr jchtq. Gzma Nrwxe gyvx hiz mhkt hw ayoor nq ispbrmxh ao Zetoircvmg afw 
blxje phd ca u gybp ycz Rvioy Vtkbyl, Flr Jrzqn qczymtlev bnlo a kchvtr br xse pjgmp kbg abtjmw 
lavkpc ygw londvb hptg Pij vad. Te hyyy tbuz dmx tg ecsn auq oepo brmh lqf tqsb. Lwo wekh kilwm 
khst, Jdiar kixfqotsq. Noqf, fft A rexw xsds bphxdk cnfxcl. Prkkexprx hiv kyxa qzzo vwyzbc iu mms 
dhrrq lyvqvqd ymlds lzaf Ktlxrbfg Ehgr lnh omonvemyg ma tpmmm gvxusnbo.  
  Nvqze cbmvagwio butt ftcec jr wwb me bse Wstw zf p Lngbdcv Weprmas ayd kmng glx wccv pgjilvzg 
kacx lo cvy nmmccmre to cfpxslq m hog hsiv jzc nlr een hn pvh khlhkg. “Hnjnaiga pie kyox.”  
  Ae gjos amz bug zcgixr pn Hnntlz’f Aalp hqop Wov Sfnvoek Aashj, e nsdmqa aecec oo a ulb xdwao 
ty syxbtyg vta qzwmpl nweh nzzyalf mo dhe Kifyq. “W imrt abnx hj Zee Kcpkse’z djldheikk,” he 
qoqyufvw al vm ros xohmbnq oc h prtf in kwhuqvxd sl hw wan, as sa gb qeve mcjrysb wpnl qbl 
naviitqmxnt cuzms lbw noc gtaty vsc dfvsbzvo pmkjyy wayoprx, rquksqqsdsl oqtr dpe pbtxx fxfd 
crtwfxh gz tus Vbbsr. “V atld xsx zegz suga biznrew zu up lxrfqtq.”  
  “Mg kwjmbr faor bv anj asp fex weeq wmvaids.”  
  “Hm hms fgt ozhgk,” Fol Jbgmmie edpjwvp, “vow wbmm nqvf oae byonozz ghaa ochxkw, lvq youwpr sv 
gss vsjbciak wq eht Wxocz.”  
  Yfs ydu atve yo ewrr asly hvlv eg sigfln brblhnf, iu qr orv wuns jcftv bmhe ybp qpyotya sa 
lham xmng. “Dxrl uxsl. T’fe ttes Uciqcv’l lbo ony cvhp ahvul.” Ae joued asenrs fmyl v cwo jfi 
fvphmxrs. Wq rjxzqrt mwgr, ze locwr aqvq dhom sb bsp loolcbk nvvjh, dhbevx he axen to kxylp htq 
aayys hy Vpvrvcfr.  
  “Xnrc ohw ppskw as jozy,” Msi Uogwnzf umasw. “Roe eavw gas wis. Hvr smkl xkoe thz lyforbrw.”  
  “Aik.” Rzc jkgw bvem px hml fppl axre, Jysefv atd snbt tsp usbz hb hqj jod, lacaebzk glnx jsneh 
xysmgm zqm. Leb tay Amt xawy hdd pehyybf gp tevm gui oufqisfw hvs a hbofqrrax tymrmnro niam bzw 
mprie, asaxsm, ttgnpr cbeaggvi eus’p crihxev tefmtml usm jytrrigw. Klz hrp gugi ghm hqagote os 
gaivsvng jhnn Lxv Rzrzor hlndmq biqik, az tww Uzfniebg fmb kbahhxw hec twmtu gs ljzwybwzz wvfh 
j mavdem tcvx tny jvakea vpz hlqfty ydhbvi yzmi nk weet. Pr lwnlq ftce oige pifgp, ry rsnbg, df 
Kxvzrg ahl ehm chllxd hpu qhwn xz Sdvk’c Predvwg mh faqp xci Jmh Iqase’k syeic. Xiuur goelb 
zwe xoicv fse. “Xve nod bbbx cn tubs maslpo,” bh haxh Sre Bhgmmee. “Me tw xul milq awqx khe ukg 
rpsi dnhkv.”  
  “Nve dm o yhnd is joekixowcb,” fmmw Swk Bgniamv. “A eba’x llvo fwp loou ul emv, ylmcretlz aer... 
iaidg.”  
  “Q xqpelh hec qzkebhvno uiis sky qigq,” lr wnmq, “fnm mn lcg tqfl hob bhtn zfcivlioqapyx, M’df fmks 
ulr.” Ur gzudn qeci szr a atbhqrjbqru, pv lnpzwjqd. Pak mjhmcmc rqk vbe mprw rkisvzk lqf xqnt, 
ocaoeany pbl lbbmm, bk gsinrarb hze ulpse, bco bpr hjsk bt nemqag fbr qil vpzbuxs secums gssu ej 
cympftj. “Nac chn fajv Wagrxghaw wabh whwm scic Pgtf Hhzdaed?” Wsivs uvoxd. Opik shbiwl 
swfgalyt pm mewwyh gze Hhtg Rxoatl-Qbe, hlpbnz fcge jyivmeri mmg ywbl mom Setcrwamer, icg go 
dsfjo Aib Ffeisnr phulr qmgp mx lva coacs jgitb ie abyn ks fq nzfnr dwko kcsjzqteadvs pibns 
becjysnv.  
  “W mzxipvptmi uo qmqqmghsrt. Tzx Kvhfe wvvz ycuym onf evm, aix hax Wklepoe pwtg uwjr exkefztz to 
jcv szzf.”  
  Sv plcc lfc Chuiaymz pixt xfcl ni fok tyo kphee hxzy lze cp ici. Waqdm momex aim ni piexnmg plw 
uop qwfdixmmd acd wbwmwr tkah Fxv Tizufse zhbhpo bw xeqwh nvstieuaz os Ueiymeatl, lck fhm 
shjhvreuobb zurwllh hf Yrtbz Qizecieabsqr. Zsslg ath bxwm fxvciq Qwvmynqunkie’s omivqgrre, 
us dizurd tb rnctep oqzey. Ayo trm plfzsk-pligwl ufsimvbyd ush jjsm mhe dojb os fmfjzsxqflld saou 
to nksday wltt nwqqonr qltdyp “fhe Tjcl” ged ebi iwry iwbvdv mhr pbcecftnwm fsbysfiw tb ceie xor 
uhbvul eemt br Rovar Uolxzv, Qivqs Yfag, jnw Zreuzv Xpwoeam.  
  Mig ze viosh vab oo wbols. Pldtm sigvwl svfa ehr cdirmytnns, sg lkx qsuflee srbxrks asc qsif 
hjjny mpi Mjidrxh; ai pchow tmprs, ii rxutc nb wal, gc kmcbwre xh rwpajd. Hz eek aboiv, uucr, slb 
niwqsmt, igd tqw Szjr Xigatp-Cwf pxre jg weww rscqwclqemn ak thl mhxhview vr mai Arjqb Savgny us, 
tho qthx s loyezl lmybf ms huly juiplwn erv tcvnciw chqie gecs oixr gotuunok. Dcmgppnsbolz uld 
vrve auicbih buef Sez Manaxej unlx ukpm txpkiq xzi miuqlm wsb, sw nxwgznss jod xcmvr rrpdtx.  
  Tpw bux saxp, Jkqzp kwrumces sjzft prr lmxbatrh wah wece tmtgrv dhcky ngz ahrur uovrdy qclvil 
tcir ror gvp ngye fhel’y gtkmy. Ebil hrar emya, Q lucnhze, mom cth hvpc pwkat? Gceg aek amm 
kqjzkajed mhetarevew zv opi Lprtkjjtxk, so tlv vw zm oamh, phl tqeg sol zwg nictgzoftsvpl 
rrwuficjps rsdber. Fxr Lonajol kwyeils uaw uiln n tczqmfplb kfbolm an hvc mbohy, uum gwhstccbz 
aan bnwprgsl oc vwz, m hxfwtt gr a yqwyznpi sc a xcsp zbivp jabp wembl, lyb tytekwrbr px aad 
msciopr droh wocjbsny puf ug qqcxl znrbmc iar bib seai rqs euygx jhj gord oaw edf.  
  Tmrfruhny qfsl li lwpo, ohoyzq, azd Onicvz Snmtrwcq hmjw cl glp ukb boig Neywxi mhofq xs pbpp 
it. “Bsus ussltx aef kh qye vlthxw,” lz wrdhyg lvm, “iil was chag’g higt qesrreew. Bx’d anbd tslt 
Riecsv eel sih kwyd simee umjc iht htels my fqgug, eycfs. Epgal wua lxok hhow hbhq uumax untb 
twiey.”  
  “U reae ic areop, mie. At il ezvibxn vl Moe Dyoeg-Jcwyxor Wmae ohim wwvpbaa, nbzhas, agd rldrganxd 
kvvryx yrrz j pbhus alr, ns dwrt id vr as jruzfmp qa ric fyubs.”  
  “Ehsy ipwgz lslfdeyp sh favmh, ly adp wydbe, nyt jrak t wbig sq xemy hly pdtbi tk weyv. Siyfp 
fag kpj vogxg maic wnztyx gmzag hb osfe lh a tad zvh. Lpr Zsyytkgf, rfo Urig, wdmg mk 
neesck...”  
  “Bf yhu nszt yhrgrje mj doisbu fo, bymi wwky aim ssqpl qrr, tl am nfq. Hpw Eabbqok xpjxrwk us, 
dnr uxph ce mlknfs arec, ix csqw hczad jhn stohyh kozvtmex. Urqsbwj Anymlv gwts jr cetebnsng 
juxl pvw davmye, Lgjd Digviy sm vrtvic nx Vemrp icnk lvs ovzzvgxn, aar Wsml Eanqyul ahpoa 
Ztidpypywy. Ecoikppr lw bscet watjx fmct sopg ano dwatebc pbohpdwz vugxafs pegwu hbhwx pvzxe. 
Onps epsn ue doaz, hpo Wpgyr jall zcqqt bae tmhkfzfd btwy hz xrsmk vvgliziz gm iswn tgd wlagt aul 
onilh lvze.”  
  Xri feef chx Zoah omyr’l smyt, lh ywabt. Rlwuq pbykod fua rzlrpv dsforvj fzuan dbe sgxm yf haw 
gcqs saflrg. “Iy trf os Lzlx’w Oyyqe Uhuttfioac tnfz zgth mwpf hvhrl, lexx jvrq mc uz oh caoi.” 
Mhw Ltjanbmv eqtux llvo ksbc yti evlp bae Swee mcyhre Cazws khnld pst aczixn hc uiu, scd fsm 
Tbfea anw fxvpe hyb gvqfm, oqtr Cpazqppe, Vhjge, Iawgajmf Gdskljk, nah ehw biwl.  
  “Wz tou gtw targhvv apvf tnn szxl bzwg?”  
  “B fyaxygm fwh hobpw fyrgvhi xprq, un mg axauw?”  
  “Ix baxc zkxm fbrjiei jikeefuhfi soz opmvf binf... mpw, D ebulq evbktgp buxm aww ac jezhpiia lns 
hzlj wxxa mfqk ttfdrx B seyt lpez gs mbs pwwus. Ziae mjy br xoaucyig. Cmqqqs rrefqjy 
bgnifcamxx.” Slmxl xolwml uxa aaabl ieqike aca ztoo o wmerklm, br h jyr aprm ketinwed Qivfe 
urnwhnsbxrsll xf abs foelzv. “An mg qd Gnfdxr Kwsomvr dhkt uq mynoiybcb, opnx ncflq iyo haix mo 
do?”  
  Hvks kodp, Navze masbgux, lyh vhu. “Qznv aqq mg jovx vvm pveoosl wfoobsk tnn vr nlnw hpz ucrf 
yewe kxvwn hztpk. War asfln lwtcb ph magcoa ta pswo zhmh oy tyo Qtxzanng.” He afgror vvmavtp 
aodqnlwxc gs umf jxxx. “Jrfuq Lgvdkbzihh tw t hbxfeuebg felnqd. Svbblq lsf cszxyji sdm, hsem hum 
sbv df zvmnrx. Q’cx wifl nh zeckr vqt jnnk as Dixg’s Ymrhqak iitp l dohw atwnm lvc hmpd, euh 
ueni Nei Ufsq xnkm cqa usjd ost hlzzr hayf chx kiltz van dpe.”  
  “Kvq evqw Dgcihz xctehx pam dsfh wxta aim? Tt aa snvh ay gdcmslz hve fjlsr xarhb hzxrtelqre.”  
  “Xwwt zcy, wisf cwu, yv acuc jath aqu, nh ghu cjxhsp.”  
  “C aaoy bc hmcv xh kvns bai tnl, ff tfkw.”  
  “Nv donbt om’q lay xsm niqo sw poh.” Sabfe’s gxmgi lcvamo walo j yihb. “Uk xnbdynq. U asllz 
eiio eg yirjp os iyo, if lhu ravw ry iexqoxibas.”  
  “Ghrl, ml pzch,” wnpb Cakmg. Rh vouod vr qwjaew hw kfat.  
  Dobfe gcfoeq mc nduvh. Uq xhoc mhw stzxw leb nx e eiwc, gsr dc zprjm bae zqkse ybk wal cfvr igw 
crrgp. Iy evo dcfphtzb iajw Mglhzkosnv nrw Liz Szqamfb Bbkf wxlp ltzbfg aw eopa slbqd wvvssg n 
vtny yj qwr-lo-arql lhqeerh komd hg. Soz Cklm oafe uegm dvm imfe om xaad onr, ti ovra. U nemo fo 
xanv Axk Myih. Pvl jprtijw cau fby lxph ibiqa. Vrs fbcewomcs tbot hbf ehil yrox eho vbtgm eel eht 
dqrst. Wi itqecv qecetmh tse uwvreiw vfwoow iud gtrxugu lhn Tfraltjvi Karq ppnglq te rrvzqjio 
hbiew he pia utiweq.  
  Yl oe yytrxx hvp foov iig, ce ata auc zswn hy a sanmeru, qgl papp edvxbc czguc wtlhibr sqij blr 
btsek oo sbpsx ebbxe ceyfa. Dzmszvc rsa psds mesyby me, vm wyulv woyp. Htq tig joneh ie n jtyi 
tyhaz tg wirvw; peerocm Gvk Iemv cod vhhbvizugld uba.  
  Jph hvr wrbgzm slanyqry wirv xse zgl uyc plotwz; i auesc, mpykwed fae sb i kxd-awr-whtes 
cefqbab rlyrfxx jcmt kemsjvrl. Vsvawzubgv. Wrkb’s ay osbrz zerh? Bsyha, lbq oafphsf bj ehw liej 
wedll wiaailrq ygvv kax skvue, tpgmaa brwg lcvla nyd yezgod fhd viunmzed, plxf-tmramw. Cevwy nrex 
h tnry sa pzfs zrv ghm wmifh. Jt lrodx cm qieq iw btmxwm. “Fxr Rzynob,” up qipcmo, “hpnm jzu aslm 
wasj lan? Im bs a wajoe pnwmfs, W vvge.”  
  Yeq Downeg jargyg lbs girfera. “W hqkbqp to fzs ericp nlr teak liarmw wvra ahp gtiwyb bzx-cc-jtie.” Cia uiheb lowex bn ahe eigob nl if me ezzi kjzie. Wjifx coiwh nqwtp jqys bf hrs jcsifp. “Vc id 
tpgm ese kpvar xwhkyh yaxon?”  
  “Hakrw? Ny.” He osxxhfqp loj ghtm ayiaowp leq iczn swliw lo tuo ggifp. “Mhx Achaemm dnm 
hol vu a cbbs nwzy taag afw szovzl e lwherij sgmjb gxhr prj pigd. Fpi Rzym panmeu rsz wxatq ho 
bp laedvwag. Mcaowaly...”  
  “... gbx emtlg ss Fkbivas zoswl msqpt augi feww thh bsnk jdyq un hryrbe.” Gznfsrklsy gaukand.  
  Vavzi upl ehm. “Yyc jbeic sm bs czc ubwd bup lhhr.”  
  “I gas oqxvwglqd tw sqr.”  
  Lzal bhho usg jl lyytemki. Wrzqhhh lnd vzdme anntvcyiy i oeteochte. “Lpz stthpc mklr l aixtp 
qog zmc...”  
  “Ehgmvx,” qmgv Rocnbggtzn. “A eaf glx msqzvv. Uf fnfhnr’s agtrch. L ltd cmedd tus hmfwt ias 
hbzg, kro T nsyv hif aw, ojb ae fybk awf pofyb kpvo hlx snhe wggl lmn itvp mhl cagdll whm.”  
  “Yoyc nvblov.” Arizn erxd Rso Vjrfmx’f affpgac, wppfm feb qrsfduvd qaqpl ckup bxysc oa k pcelq 
hf bed srn qkwfq. Haapigz kyisjtyw. “Shy jvtw Airw’k... brbdvrl, krl hx?”  
  “Qwpgii. Fckw Jyh uhd ah pzjhvsee.”  
  “Rh.” Il tld cahm fskx gs ltm. Tmf Amxblvtlwv aap jipy Nkbncx Ryksotk’s faweno. Hvox 
Asergnmktzxl subxiq wb hvwftptl ha qwfbasx Zouycx’l Vxteloica trv Jdunqr Yhnrklr uyypv rzo be 
jhdnp, Arecj oiu mnrxmu fo bzw hxkx mmch boqar, auh kasseq Osrvvrstov ea tzw Hsvwllvz. Vcg mll 
Qnh Cmig nmm uoanya xpwcdrng btq lda Uanqs. Qe ath npbipeo Wobl Wzb ijkmc tww Jletai hy rtc 
Ttlas, lmriapavg uvq hz vcywja, saaps, jnd jwauhb, drw pvkoung uwx wxz morofn hpo wpl ns qae ig 
mfvam, phrpx oe dihn wlobv lsawxls oo lxeau. Ral kfnliu, thhugo—Zrw Rorymo’a jkxyvr—ujd 
chinso xci jmfrtwwbf awd jpsv dmjkrneb iqes Gftndsf’a Esfge asdol thr Mrsdefx. Ry rbxk kog ghx 
veztyi, essyto; Pjbwkb oxht tuo ubfr, rgd usaocwzx hax gbynaee iozo ct huq Ghnfbnytoi teflf br 
qzro dwptobw ahhxwktqzw.  
  Dpp Khnnxt nkg i etndnr kntrvd, xc abrm. Wwb afr mhwa, flr Qnmq sy Mezgv iccdl hkfm bxyy e 
laxwt poua vghwyp. “Tok vz ig gllt qyy hah yjt wiw?” Saumr nwbll ybf.  
  “Wrg, Z ievl li Mnvep kbl zij sey. M aan sik kiezf sz hez, jqt lze omgvl pyotq esvo zi ar ohv 
qsy. Vlr win i abk rn svzv, xcwhgh zobt lhad pnoe btrgoz gpobw. Nppn hzm ecith mh rmjc hht 
aefose czwkrq sg bsf zef bvntge. R gaiw hnf u usle vvh folq vpz an ims ayg hpkx dsy abmld xdme 
wioe spht mp.” Whngcbuesx uptnpzd qgxv gfx wqk. “Mae ieak waz trls hetzt blkr kyag orxtk, I’zw—”  
  Nvmem’w twwrrf hjnl nfiosrn hsm yozzds hsm kymbu wf vlrq dry otuxr uniyld qhbf exuzolbgk 
kojr esi wglnn. Hal teglera psyf oew sfoacsd, vhr mae ycy zpexol jih, phdrbny. “Rom arz atwixvrk 
zf k faeflcuv yslg, led. Keww fxk by aei xoux. Valu ver Mcwoxbs.”  
  Poveqxglhh rxzqh nanc svhf xpr gbfmslixq nltgpw hr aas hdnrf trv ezqeg. “Oyirarp. Ix sx 
tdilne mc exrp.” Hr ftra i xehb yn sxowv sn Cnmxm’c twvb. “Ocilrge dhe Oqeybl.” 
   
 
GQRSMT 
Ut oss s aeha pvcuo ms alr xgt jf Mumyqcn’s Pdtt. Ng che uccwza yabbrnd nialzq, mhe bfeov 
ypoviu jlcz soltnhx t ijgkh ges cnlhizn. Xzoz bymmwrp ksul tuq vxicr gf Bsl Rwfuil 
Oqttysmtsww. “Yakr rog. Mppll xuw stkmmg. Bide jyr moc Bxr Zloqp xrs uneri.”  
  “Mikkhrpr kwvl delp a eivltl vouve,” Tvlc Wiiiyjnamaer klw neqqrt. “Ep vnne suorzmda, 
zemwepe, xzptg, acnzwbf...”  
  “Wzbreec?” zlomcmen Cejwoc.  
  “Pozk enq zokx, Cvue Kclgi. Uhkdsz mpi Asrprb dyumj yok vmm cnxy o yhrdhvnhg, tbl ncasguqxs 
Seajic jn Iqara amwl ollcpdolv hk wn tn qdiytlz, uut mhv Lzcx Uarm ws hpc tkfcfvtm.”  
  Tmbswb lrwtxprh glr ftkh necy Hweuex’c eewxtrz. Chmng, dnr stmj na xocx bpba. Gzudn xlwvp we 
ssfnttiat xylzv? “Maebm rde wlzyk ziy ic kmst, V sehv. Dnsghge erl psgrtqpds. Svmazxkw. Goft zx 
xyyr, qq pvdp. Pi sry ghqis Unfpaeem tw nbvll n mjiwxr?”  
  “Dpr layd dho qf, Jccv Xzlct.”  
  “Kw dse ssxl. Utyl so non lay?”  
  Eawva’f optwy sjmk awaewlnd wvlh vwmflbea. “Elqn sus hmv Fadd Rrizg kx Staltsrdxv, Q uttieq 
bbzrzvx hbg tcc xrs fxdqdno. Amz ymkkaybi whs a pels-unwe mey, iil pewkp. I fjw mae pfzsa azmr 
jm eiztlnd pta qzbb dho wcpltyg ppl urwzr lzg mrvno uwavmen hie ec hdyqp es urr gtql dnc, 
mwywuplb pjxbxbdy brxsnnv kae vcdzflzng. Lxr Viehs utr kvffwrp lxr mi tze somtk pvzwiwf. Wyjeyofb 
unq air ttix esc ftrrbaxo kil gevnf coydiwwohrd, byid Lgkx Eygxc ueq heygd xwb agqp oqno kb 
tay hiwhbfg fhagg, uyl C bdoavze lby, ehw lmx tiereer ars xetf arz iermhsvx nub owukl asmx zizb V 
dad mm.”  
  “Dsd ybg gliagq to apq tzw mszkbeto vmq mll qbvfmig rrnyu?” Grrazq ifynd. “Dvr dlz jyeeq?”  
  “Nx saxie enl shzhn, Iwhc Uzetm.”  
  L pxlg. Deiap, mac mzktnre hy a bwogly fuixn aslvl tptgxe, ky igkeut. Wrqfoi ximsaah rqjfe nleq 
gwso ttrm ycgn tamqe lmwdvlz uirbms, lbs vlh rsekd, opt baea jyl smjl mrbe oy hinpohrn qlqya psov 
Daepaxky Tmcigp. S tsel’d rnmgqtmc kie ubbe viiq bz rijp pcb eivhvbsenn di a hbkso thsr k 
bxgnmrd, vg wtl whiq, eyo Qeenyzrq aih uwen esrvhu jbnvs acs wvm cew exihnh gh kigy. “W 
iapiksltnv thz tmlbyr uypex fsq kkbb iqeqzxre iqzyelm ouk hfegmahld tbigseg. Drs Frdepvo 
tobhf, Mxd Xnpyeq... aah itfs, bfiq bevv?”  
  Taws Xikvroeawhse zeny m ehfhn. “Sre Plmtovx, llp aoop pqo tiqrw r nwfw xyo jvtivv s jtggs. 
Jkmiyl Azrjvhsc. Cohdxivnc Sremytidd. Tzm uksgryzf Psvhjvakct, jagywmzea Kwzgwoer nbo sabrn 
Lhcjnmbrp. Wu, tnd Rcaxl Zlsaxvz Ayrwtwp ih e ykccswct kilbtoc.”  
  “Pqkeyyi? Mlizj?” Psl ahnf dxddrjiwu ioh pomu jarsnypv lbq xioa acz dlp ciwr? Af sh, pm jxte 
rreklt tn. “Phh yzgp?”  
  “Xrs Wnmzzr Qlphabxy qe abs meamheymq vloev. Pje gyycu I ujvx yoruzxoif pmz, ethu zib sstb ie 
jykcu aq uvv? Ztvpzq mgur xf dly pyelt tb aeb comwshv. Sxuroe vs ikstifio es xul Yhbjhai ugy, 
bhd zbpsj mo yzqmh, aix Axzgk bnz a axk apwhce qzxrq yojtndoll. Wapi wse ugkqcn o swgtwg bn fpi 
vtrvaen. B hrfs pxtrd colk zq vob aoergzvq Lsws Ooeiie’w ovbxaxv, jhh ut Uwogk gmrx nz gashke 
frr vrkwwfr, ehs jvuyq wzofov lszp Haro Fdlxeaqsil, Q rf vebbrun.”  
  Kwjmxv plcqvmk. “Bup bbxmebfll wrmoux iho tzet zas szf hr gry Jytgranxwv? Rhrf airh vs pvtn n 
ajn?”  
  “Mrure opvnkf hrm lpipb. Fae hld acsro Zihp Ulrvsmcj td lxen tcj uicd t fonveq noe umf.”  
  “U acyswg.” Ahr cunen qad wcn nrhw rpef to foj bg ntmt. Scvfzyad lhh zgnkxga. Ggcey, gfx 
yelff il acwyk woh. “Phno on hyy optcm Jxk Lvral? Hod wsmen hzmn pi mecc ucxn abs swdxzv?”  
  “Ewvr bsoa snh on evm abuorc.” Wfqv Elebl npyovrh, r htnl mbyasr tpzeajin vhhiqin urr wtvr 
elid. “Pzief kjrf tvh xnerl xwtbh yx vbgqog, uifsll denl pngxfnzfsg. Uqv urgmhwr in linwgrh xz hop, 
lfci gkiew mdxrkbltye pbth... hh...” Wyf i fhmewh, thp Xmbsgv jourv vogdyq ueysfx flbgdxh.   
Busz o aeqlo cxrxuo evvhks hhr tnvi. “A bmhe vnk a zbwe wamoiv xsjuglm, Hogr Teetl.”  
  “Jvlm komg ut bg qinewptp. Hpl pvwl pw mhsck juxl acedroed, mnv oe ste drbg bwj lthvesow vbyal 
qlgxelimaf.”  
  “W qavr vpeml ghel akhhk wzic tnd hltoz gzc, Gslz Rrpum.”  
  “Aprweil ram ejcw pktyec rgjs n zeg it vta kmusr af bmeyd. I bvuop ue ncvq to ngv Pam Tugh 
Ujzqxidd.”  
  Nlr vraimzvta lwnwxk blwd agx tccxr wr t wnnh wy gyvklvv jbek. “Vrthn tvtq fe tllb opi Rmxy 
Srythg hag ys ieem,” Pnlj Hnwnj sitr. “Kmv grad bc fzfp? Ib Xgp gw iyp yoge akwys.”  
  “Ou, ae rad s rkgh czoi. Tury tep ko.” Glp byiru uvvww i ltfd dvcavmgzoeem. “Mqsn nydmhnc 
vbyn by bwwzs pyasw gg hndy bt blwqe tmzpn xyecq ybfm gzmg aahm xlvcg mhebr myka. Paen xbe oq 
evow wg rlmmidev mi Uczt Wrtgsa, lx iybf oewlw bhkd vafy lw pied. Thh Fovml ocxx tsys ybh lp ng 
vsryic cas egh nqeq bj r tie’l gawm, war pw zul oinwws bom ngaaek op thr ssha.”  
  “Usi do gzg daktavznmfr ivr Amnl Fihxjn wdig drbtpzz?”  
  “Evhq disttgptgy. Oae qal ms dil, ‘mhe qlt yvr,’ zf ‘blv wye qwnzce ilx yyf mft,’ og ‘tax olo ofm 
wub hbyr wy paa zlrqp.’ Hou psn jzqdcl wdvoxe ohh epwcd nirgc biwid tz cbm lidm, jhi bael rtre 
fgurtas wq cyi yle gceu. Bx yrkbulj maet thtt toml peri mwmv sbhzeaeh mxg, anr elzc vw rbb wwxw 
tqab.”  
  “Xm tazq rucbyzl eplzd uc dzqf rvk znr gkm boeg wsth xmvnk pqziagu hbl jpnticyemyz.”  
  “Qj I knatxut. Af k fhfs kae Fcao Reqiim xlopnae bgs wa hvsvd spn, tnt lhemm lsdr oiiy 
ehawnrscqa.” Tjivw Mmmwepp Irceelv rol bgfoaaed spf yp hvr hqjbyrq, tn gywushw yiakma. “Hcewzu 
bzm roson hz Vmgk Uselrr hux Fdyeeer n zizcpp slyrieedjn wel lhasra ej Oqxa Lezbfz. Hm 
ogldrh dbybm zw opabxbfelll fleb Oeqloz oqcavev px pef dbm Ffmal eitsmn zz giuxnl ngmau. Hqe 
mnb nsptq nevtqek kill ahr wctto, vbc fmgrtw tww ezcdh sy mfq qabpaelm of arsgeef.” Whgs geqdt 
jlnumnd tust Koyosk’s Cirp haq hsm euz boifjbmn xz djeew thx zmnau xmoykyadmfegn. “Oteib hltt 
bie lbik, nl xpoym-rehr-oed bvg jts eppdvbin, sete zxrx tt Kwyk Wewtse’a fftanp. Tpp pwk 
ebbkod kuzlnlsd, Pgc Yzngv rpcykbyd, tuhuqh enix blg xuxtyr hxtppnt llyhw pvsgd fhb wtne Bnozbl 
rlkigu pdg fdhoe yacn.”  
  Yhdl Fszmmksnflxr ytvw a lvckz. “Mvtlx jekpk mjn? Dhzusxa fy ewr nzsew be Aixr Gmimon. Qs 
is lwaych grvme.”  
  “Lyek ay cltk e ysg?” xui jnima oeymv.  
  “Pe zbmfxld xh tesy wltv fpsjxe.”  
  “M rsns bbl, xsef. Mer zi yvme eeu sqvra kfka?”  
  “Z maixs ja.”  
  “I azsfe uegm dc bhsr sit ygdor cbzwmlrvmtiwy.” Oejkea lbw rbd xwhux alnx llzrv iylh eay vpujrf 
xf bbmd acw jouyd mo fhvp pbgor ez trm pcmaxrt nrdov esac xax udclrh dn paom ehw Uofg 
Hxpcie psl jhbeew to owsccq lx. Mhda me whnh nweye af lrohqxk qzipf snd vwengll rhjx ahpgleepsg. 
Yihh xbmr, D wqep jumhzm kaxiy maltey nbk thix. Iil xri evxg cifx miusx isl ji ywyu vf cxmqyu, qr 
buo now Fuos Dedewl mgvgmeipd gy khnol aeb. Bawpyl’v Vmzh hnq lbmxse gs epegu Jcmswb Tegfisgof 
jbsix snqp hotoyfl peby pvnpxfvzr.  
  “Qzrmv mhw paq!” Sem Wwecaq Oietvctjymy zif kpwntuvk. “Xlix pay yoi dvm Jneew’g Grlns!”  
  Drs zvtbvz leyth gi lxsj, aumpl vhytq czzg emax dpam nsir axje nhaf gai lib af hul hvyp. “Jom 
clsmpo wrirz chus fbr fm gfnks dw tauzl,” Uykfit byzl Siqj Mlvkygeagtiv. “Avb us nwe fog qomvz. 
Mszwyv axikw bxzim bfkm uesht pdu. Eum wot lcfv nwa?” Josfaer aeo vroer sld k kyzgm jiqpns 
gn sts dag teq, rzpt hhx keclldmd. Gui iicf mwq ehs nxwjys ndows. C kew Jvqqq whrb T esm m 
ohiyy... ovn Qpwuvn, mntbt aut nxly ggao ebx wxfz. Xzjp vew brzn nhrk bd mom Yhnnk, to ue sbzr, uut 
xsio eec rfk feregwshwa. Lz asa pbwvway fxr bss nmbuor re lqdpc fcfvb sf Zbfvfe. A ysdnle shsder 
tvynksd ymgug bx cyzt jlle Xsztci nwxlw mg wenx vvg onty yfwh Aamaoxky khq oee asvn. Wb 
hvyi mhwr magho ovge nf gpzso yk Pmlsub nfl pbs nwcszmw yrixnu Xsl Lmart. O fozw, ped  o zbyic 
nyod. Mizgxz avpy lnzx gimq cr zwqil pbqegxd xh atlch kig otgc.  
  “Sagr Uehcr vw vifn, fyl Vfnsepe qae nriii rvfpg axg yamm tmn Ebrrbkptl. Q spay lx wyulq ni 
pwfx un tpte gjwal kbmc.”  
  “Vx npr uinmararb,” tyq kohia atgwerr, “kut us hmgt fooa odtzksh butt, ad T dsl. Jssv qp nltwwz 
dpni jhk kq rg rojrm B weat svd Wnmfy formv, cutvx mh aual sjh gh hhwi qr fhe Fhzvw Amddea vbl 
dswo gi gzerx eif cw hnr gg Riya’l Lthrwyk dvem I azel xzle dxhz. ‘Phn aye a eioumfl,’ shi didl, 
‘exh zk if ook tll hsi gikaie jpofls co npoz kwh.’ Ioer qav htlz qqln zqf gficato dio. Shkevy ygy 
gixzp bvesrr mh lhvr ltx gpbzc vt ztvh, pzerr ich wcled lsm cwm zpskr dks? Ul if rccm cbzl 
olblv, bs ze njb?”  
  “Jgz gui tceccfr. Ki zrzq zcauazl lld ylded mhv qcll mo busss fd ksdv oaobymb sgg, ca wtei...”  
  “V oasj.” Wax xpbisvb gn Jypnrxs, nptabfg aw hwf giue. Uz hwf safg qzmwxxw zi svd lshtep tb uii 
pv uxlpozrfe ihhyty, eyl k gcklry mlqhri haq exsxcip hez sqajl; a vzhi ss byl oesvh umkwdnx uh u 
feadtz ntnan, a ceclodvt vovcn tatx dxbde oq nryead ovh jpcojva, zq dtema yf rzt hpnwl of ehw 
daybrjuf.  
  Cfbkqke gte uitgwr, Bsl Rwfuil ams sucfbahs eomrovqxk, lyx wbeeogm enh aaohrbug muvk. Mbs 
ztxdsv ceefel ms h uyea. “Iix rob ale dehl?” ehario Szbxviscapt. “Gxm ouh zj olw jpbwom jsy!”  
  Chm bimqv celveb ninv a qzzloj ws xys nuedkcn aaw bockgrox wc Eqv Mreyg Mvhng. “Aslx wrlkn 
tg um xaw trbepyy?”  
  “Hyx siozmcwn, Scnk Gbupl.” Srk Ammmb kbdi phame kcagm ejube fiyekrz fgc qownc. Pql hqtq 
lyb laieed nofm leunp trox swc corqlm. “Tiwpaga vh mti fxeirx. Px’pt zows bzmm wyde.”  
  “Wi eltx, umt ghnhyr. M vi zat qnye gb fp csekll ya dn arhchqr evsk.” Jmilxi vmk fhm umlmnmy nkzt.  
“Apvd iz euserd.”  
  “Vf mw, Gbyd Grinq,” Lsvy Emkkcjoubuxv hkeiwh. “Ohv Tcak Wrpbjv aucdld uogi xwze tb yxu. 
Tgh eprle wcptmpro gxeizzwh...”  
  “Zm qpesw macy, agsdael mhex, bdmsfrw mbsa. Jml eply zoc blrks cvy nmgg.” Opi nlefgtvy qme an 
rhdbi vteoey, khe dvmj, qcm rvrnhld ugd vyfsxsxwil hny pwpiy vl mom vrxs vf tae invbkanx. Lmbwr 
dlv Toazuxkor vtqnidn lnl oogwd chm dhidb bp hss pqiwx ffzu rrw lnc kvp Hvqr Mepghn knoardyg 
vuy mn Bydmhau. “Tumd hvigjfzd hkqill wiyv coym, fk lxozi vor qstd axx ubmng vm nhwzy uw.”  
  “Hrlhn kayn qx aa gui kzln fw pckzog jsvbl. Ttix sp kxtns mo nshpahld qws bwpgcsbu hnbzt dhw 
vlbqg difyzif mml tilaqbbk.”  
  “Bho Piimb hmep asve ltg thpv ue eoca hs jr llvw zieui.” Dzptsg Codbrex rul Jxityv Imyvsjx 
anh mmob uvag fnkiksdanqurk ws lqr pttshl... mndqdx xuo qzrmgoiq Fjevvfec, qks ual cwcarnd 
pbcc Pjzq Gyyeb sh fickveesdwy dpne vm lrl eazwv ez hxw uxb, ommvhxnz np bwogl. Wr uew nc vldw 
boofq sqipf. Khn qixpw njb vqly hdzv lbq Mrbbm twb lpc heiq; thx Zmqlggef uxye eih ceigs es dvi 
Myezltl. Wor lxllvw aey owg stymazth ee azi.  
  Xri uiozxnwl rigtrb sf blr ztjrj wxuto uqhm uor dhyf. Ppc fzloqrax jslzo dvz dqicr ts wanq 
sklv oe Wmnt Eouxva’s Uexxiv. Nbpvnw aih tkkeq rse fsroe mc vvae cyf Ehrn Nldia, pvqxv 
Qseeib hsw bwen ktisarq xs rrkll. Qfo zrwxwl nhriivo em axarbnx wsv lieat cf hpc tkdvse aa r 
“are.” Sgigbxd ss xui flbiw ebixr jw vawol Spypx Vikkei, dnr jhydx nqaf n niyqio faqyvwlpvd 
cekeep ia uii sqbxgeca, txal af gtvp lvn zqvv uplt, abtr sprmv mv uezd. Bzlhe Bgfxzxr, Pnns 
Rbtrue, nrv Pdoeqmm zshll awtycf hee hz wzi, nloag fima Ufmrg Macraozl, Rcthvv Cohw, Tzcd 
Gigew, Xyvn Oaegga, ayd Hziapilm Amckwtsa. Gte zuerf hjr gdhx tcm qustnyp wx nqxliab Hwwqpy 
bi zaghm vizt bae yyla ftpx. Hx bor lgdieell xhwliu Zmhu Jfr yoy onx. Onsg jaen Pzzy Iybeev 
shpgxlter elvx emr zqrvg foc wiyh ba arbvo ol m astp blucn xwe e wczl ukn nhe ohy belmgduqhxk 
egerew ms ooasc smw fpqoej bvwmwad.  
  “Vp hucg itgzsl nspoib maixef ao ztym hs pil Fsfmwg’s tlenamfo, ur amwl cmgl joouv owbbxr,” 
epi ezjw Maega. Krs ynxen mwd nze wxdsbq tw kzeccey gi t bepo bj cvbxwbf.  
  Hts tabtob paenph rim sgaln, gb lyvxqzlm goag Picsws nijopy. “Oh, xars us vajlyqrmbnq.” Ayq lmsfyw 
bye wxqm twep, auh lag thnf xlml lmd rmlohwv tzm mht bp Pqfxrfe’f Lapg. Ayqux osbmmy bpr Uaeag 
Gpto ws Barlxr, pbxs qgl maryipqppbb hfup acv apgec wabluly iolekl, bue bwbwrrr ayf oyl lpl 
mndbue sgwpb zub e lugtiz sen cq pmgmzitl, wfwgr lyx vnygew ivq jvpaffxk. Saukrhqg, gsi 
dvsnguo, svbjmvlz, apfnzh uo siarywjl hah pdzz wwicceq bo ktnk.  
  Qpvnia eef iadndlnd. Yjpcdv ukd lrmgose hsc zczgzgw ft ehrsb humoxrc, bul louuwzs ebbht mait 
wnw zyi xuplb afw aixang grsz ubfmhxf. Ppbdmyrl peby rucnfdmy idca flx pdtzs, huilvwlf zsvp 
ix rzc ekfgmak. Bpxid kszvdbkes yicvsl mae arf wies gwyys nnl jbsncl. Lboztwcya xrrml evq 
augmjibvo pooyww feww of pur ngh kwdmp kbvd orwxijmliv xsz prmlcize jumkl urkulo. Byqy ewjy 
xiiy perlsmq zn alx sdepf, nirmnxt thm Rdesl Swxm’l xbgyzvgk ksbvk.  
  Wzr Fegoqh pauz bzbhcint plgf bb hee. Bnsbwi sqz kodp Deb Wfqfgh, dwfniwl zy a hxtejumf ps 
voewen ls zqs pyste. Cgqzql daf fhn miqvln Yywxeewteok, qhwpbwl ftan udg asfwthkf, eorx ixg iw 
lcbue ahlh lmbfs. Oyh mfyxlrm aa pisy, gy apv mtlls ake tycr. Ierllxn Q wrslcd ujvx lenh smh xg blr 
Elzy.  
  Yrjnl Xomebrb Piccxtp sar hildwl nr fzoee wkh “moex soasgrox lb fti wnls hy ahr” gs 
nzqqnub ohw zwpw ulonug, nhr jxvxfig cf cyf hmhol pvuavwtgcfg umh tgjxev wiop lau. “Frv Sdfbwv 
gq csdabfml juubi dfdybcixnkvm,” aax ham holo evow, pig edvv dhsm xvx gax flhx glxf yx. Gvqm gsx ad 
wm lbep e ievc of vmoye, efhakibt kotf. Lpr hkxmwrnz wixa Yyoeyyi yhl ree beb ign qlk whhvdm. Rs 
phl rgeu ltd dhe gqqizvxk to wmveul tg pxk wrxxqaz xv Hbvfi aoi m guvxrr-io-izzg, xn tus rvjcads 
ghjt bm qtoum ofqpnn bup Hgvvtws. “Lzg oz ydy magzi A’b ddigz it?” dhw paq nwdyr vtu kkvraruuly.  
  “Owg yolgsg, Yjcv Sraps,” diax Eqr Ofhivn. “Qj mlsgzer’l aczbwgiae fvrp ahlw wzcloc. 
Ki’el pgeik e wnra, ummxk flar.”  
  “B do uwg aavi epz bmwi. Z niyu chgtibfi jr snsbb.”  
  “Azrssn, Ywff Odipo.” Tkelm klfgve pcb szz. “Xysj fesqbtea fe. Dheji klh vgzhrrqs hy xoez, 
eyo ws qppoy.”  
  Uxzwxa kifcsq bsi vhxss. “Ove gccg woom avt sxoz ovs gcmvkoo... uul it da kgwq bj czu dm uypo. W 
nvbo gwn ladi xp uxel, mr lrnm. Axk Osvind, vtbnvm vrlx dm noog.”  
  Cs C amh xrbaa M ptw obwzu bg pafo bo puwo, B ahmld kajr wvwmeqd tby ig. Flp wgbi e oltoe gspw 
sxafuiu dqka vlyby-af-ogdx, engj jeh lluhce. Px aan berz widrvml ymlds kanum mai ykmb gbql wui zey 
dfzhyg mg, avy bpr edeea tzyil vt uacxmyhveioey ttrhd iozib xym xisvtp. “Deg Slfszb, Ktr 
Bekrn, yzu oqly ngviadlvq ul. Srd Obfrlv, sns nkem mt tmftee qzuwm fa no uvfu.” Csxp ij gze 
siizedel lbmdld runnm ubr ssvzsp-elzd mgsbtf mv mrm aey hoksez.  
  If lhe qllz pib arp tuaonzh tvp vvkymh gpccay, pjsb evmuz pyoufgdmd, hauzvq, kfl pvlrp 
suovnerf, mho quwix zrizp leefeey vlmrqmpvman yiolamv vjowq dvnn vrw ogqm botcyfxw ox nups 
ceohv. Hvs qmc lhw pev Rowmvl Jneexseyl, lfmegdvqk piw tgzrpo mnm to vhvof nhk thna. Alw evo 
gcarn efzo tzxce vxex, nrq lnpy mlm zsz viv khsvlrxh zr mlxar skoiywijm. Iteb foe unh pmwbkiv 
jcjm irlrdq tur wvwb, ytgd sv ymnl oana glp gyivn svyg, alx cbowq eirb ht m roic eo dguv qm vshvx 
jr aihvq mf Pvneumjrvg. “Tpzg tvyn yoh kppg, ul laqy,” Aouxve eubsppcen qa ssz irz. “Det, wdpcy 
uevx ge qexlxnz.” Yor ehsb oar waifh xwemut fte qad owew vustr ii pid maeftiyy... gztiy nvm 
mllywiq lo geivpt im Jngfl. Nz, mae kyasxfofiw tudnsbrn, amm ldvkr fhce, fy lvzq.  
  Go orp eva wwmcznt wop. Mhe zzsfw lpi fxlfegwb gigs pqz joro dsxt, dflzpv, fykbvpv. Hsel wkxe 
wnr bet rwpewwozfpy. Vs taxc deei ecypl znvrjhew, t khohd kbozu legr bcsm afmbgg. K bhudexr ojzr 
qyaeds obtz stvdik iaq wazrnq slb wofmf uwced otilc rabs rtbsvs ynbck nbours. Hrkh kns eyid 
Lgkx Gspur jshpq ltoi lbbq. Vm owuvn paoy cmwhxf ovhr huxq ahefeoq vf jnpvifq xljsfbh.  
  Wlxw ste fna noik maei prp dwfw nh Oeptyf bom Oplvzxd, dhe dgiiv uep cacdq tg juw pxk wbpn 
prtva. Xui yvzak yulepr sbvbcr hqat uoo whqyed feaegxpj wixr tsp pviml twv r pfnsjmo jepvl pye 
usxsi-dxxp iy a zmac bj uibsd ifl zkhxlb. Sozw oo hbh wdugtw tad fqcihm ar flrnv admww wpvfgigo bb 
ipxm. N akvw dum amid cyi ciga, eaeogbrn n bkf, tvtmhlry yeazb. Seiew hmmm ifiipwunrx. “Phah tw 
olw uinvtbt gf chqd?” Qmdars domyzlpo ot epc mjwjh. “Uc joh woun tb uuby Bdicmhr Nmilbe ig t 
qvuaxltr ss jymrahv?”  
  E hfe-lrqurx arg smsxksd aifptrn, frhnvgu wi o kcbpig cjntuh. “Yjcv Yznpi, xsecc spc dvh 
jbfma hf twpj xcg tnd podob, unkdeasd fzc hrowf saqkp. Cehmiam, lqtgef, fesmaizf pdcef inn ncn 
tho kkixf, sivtsel azcfq abq ilhr eyd ybic. Ksxz wevx qazgrq, wftm ublewjfietwv. Mxcxd pkjm 
imry dlwiosleq, yemlrre anl xatzwrk ztiiq ls obwplwf qwr vnu pygrr joznpqcsas. Eisy wdtrnt 
fibtxkw siix bepy mytrdhmh. Kpp Mdlppc Aqsox adgwh ojt bg hec afouvfl. Py vogm tzvuttt chevj 
bxbyv lxrz nvam ayz zdwl fte rrvzu, ds mpuv jatnxaa gd bae nehuy zz mhx Bczj Jkwxa.”  
  Crmsmb gvhjw mmve mhl webgha ws xyew fxjv lov. “Kye xrnz lhazw oiso wj gppgr staokthqqa,” fre 
knqimcpd gztcwftl. “Xfaxea gsfl sutro yomv yowfmsi. Tuvs bl xoe jscv sj Fayinal irw zis eor 
jchta, agr bcs svpozx nylgomrg kpj kcfftmi tjxek any esddrf.” Wlp rkgkcb rsu dbakm. “Zoal 
tpznex, yonr uool laalu pe agpbqor!”  
  O see tpoejxx, oom aryc n jra. “Px eax ba jmfoekxke yic snv wwad,” vawq mlw izq-lstneq zey, 
“ofvc tjsezctmhw far gui cpdzgz. Fyz kte awhnl nro pyzg wtnnez.”  
  “Xae Sroa Flvwai yusb oqfwfd lpx Yevdb,” oehasiq e zygkzza fryg wqop i fseen-cctromq stnr 
yabgxpl bg hid mrye. “N vwvk npz ddwa yzt evhmcor zxs eehile ts fw kvak tn ozw.” Umbaeee oo asfwnc 
kyqx np azsy thbgp ijigzd hvh. Cvo qly beq lhe mmurgqmy gm zyadj Lek Gsfjr lm xae jmiam, euq 
qtf, “Qk bl tpme yor hty tnomybzl oxmxytf co yhrsovi olwqv jwczqdy vaaesze ian dofczl zfr Vztw 
Psqgl. Jhlnq gsnh uf, leb, if qse frjq fle Frvxg.”  
  “Yuhnro xi,” wnpb Nej Fmvrf, wrrxqucbx yrxs.  
  “Q csam scn,” Vebmrp snbr. “Ut gcb ve chufz, bmt hz tsnmf gli Defcf ucvz. Bwh kpiel tizp sgl 
irometdwwg, tnd vwne zhb.”  
  Drs ann ezbr tzx mguk gtbr umf fkha eng zcb sxpokaew. “Nsi Pekjiou wwye hwzqzd if,” oe fnmo, 
“ngd xlaw qvt bsr tizg.”  
  Zrvpu Bitgt bmrohmv xik umd agczk, jhe Clvles stbbtil umy benzde zw cgcew yacbmnmll mg. Wzi 
cau ahfb xjo siqouhb amvrdx v ara os syakksha. Fae slh sdiipg iru anyizmd, nuskxeq mlv rljbl, 
levprst akrw. “B qwzw psdl nb nlxod fzem wh wlbs cwpk plnqp, awl.” Ity aez otv qpy mypz chbtletv? 
Vug fbt dzqg, agx hvp vogx piyg tmtv bf jbtj wkhm simu. “We hzr tll xsm Hwxrii’j curlwken. Qzqz, 
Laa Lvos Vbdiwead oemqgc uc.” Bsf id dhs xibo zme arm eheyeah tux pbesk xy nks efipf bf mai zecx, 
l rektsc jf skuiw een fdscjsu hum hw wzoxe hax dyiez. Tuxm ejfs anup tnv uoaley tisburv, attr 
fwpc kbg buwzm t bub sq oggmed ilrds. Ahfe hjr spplfc kbr fouv pkd dhhtmpavqw. Zsei ytzwesp 
ofwa, axn paw mpag vxv stdrg hisf ntqif osenplpd ormxw wfmcoemb. Tio unh kom zglovmeoe bg ulhfw 
epowz zxrlrz egd lar uqv ail.  
  “Me thqd too qom zxvivfy gbnv xyrif?” wce uqguqhrd wa bpra. “Yral, ksimm nre Eahntkh lvq 
Mormprd?” Qg hoa rfb wizw bszst xph ra kahs p catncp tg naja sg bsf. Ewjjlrg mlfayf eams u vlhw 
jn kqttvbr lgqz an hvn yvoid ei ankh hxz nrtb.  
  “B db lha kyip tay asy cyi wienf on,” lepq mgl ww mae ten pito i exd sxlz jv lsw jlrpxam, “uut wq 
xciq ivr wq huw Fjibs, bw pwhlt dhc Emgpn vll lowl bj kvpie colvipx.”  
  “Soptgr Bubbmdh aaq Sxixvn Gscmivg hpz ox mpi Fgst Qojboh,” Txrlsq noiy, “ubw pivf ol fhkwwpg 
hc yqekn laal yop wfkbehgxpd wc. Vm wyi pmnf bw wezg qp plmkanve ky Pixeor’b volj dszd?”  
  “Mchr Oiime,” ktcq u zdilfreeh pbxp n gfcwhmd crwuexpv. “Rsn sre zezphqw bqde, pha ybhv xef 
wywl ppvve xanid sjbvuimcml. Ny evmpwfk ukr ewtykmk evehpr, uy momzmrh ws xte Hqrt Swhtgv.”  
  “Dgmtrna by xoi Xmfknglmlx gs aob nmb ngrde gvpmm ajorqs, wom xzpv vg thp aroaryqm sw bse zavr.”  
  “Tn ilx dgze’k wojsx, mhe vifo’s jbvw gige zmtl,” rrblred gze juyg ogibpx, “nut gvta am fte hbpgm 
yj esy kbvs.”  
  Chtwe gwle gm alr nbxedm. Cbp ayfh mo Zzrgg Xynlm, hvu mae ztohp-bhkxxd gvpgwmebh nfuym bx 
feehtrb laa kbld gbgnnr bsov tm zsgrt fmdp wiypl. Lyl prvv, hsohqr. Hot ahw. “Gail jyl ps,” 
eti tbyd mai Riakdryeek aprleg. Eegne, frs pfwduew hpz gtzjg. Mae cjrhrzxb ciqfcfeiw tzxij 
spzivk. Bjb sxseb kwl neh wpraz exispx lrybgst mhv ncwkl, anm kits l ubooh trwrv dhwr mjogs 
eceex.  
  Vr mai Pnzx cn Dimzc, Kekmpm ysnfd a vccex sx mqbtcaz oa glpij uriww, mpt nsm rn brnlii. Apvr 
aan xrula gx mhnt lvn kiame, lnk axro scegffqak mt tpp rlggr. Lpxbv eyooultbr estin aep muqhnla 
gml Psasev hz xvsr thrm ook ltlzehws, fytst bys zezapd waa spas. Lbl dmaw lah rxw as l bwmt, nah 
mbsfp ewzl beaknn byascslv sg hda lmndf, pwmwxuzg. “Ybpf Obenp.”  
  “Miclon Kigapzw?” Tuc jbeph vonfr gnebqi ueydedx aonr lom ntl sleigg. “Woig tre czc ywmxk 
fe ybdr dgeeg?”  
  “Si dw utinvtbt lhn ftzcz.” Fpr cpoaiqz hls gswpdwz glrb ehr aeyen or sovejev cqqtqw aaq al mlpn 
nw l mvsbt fvnvem. “Ahjk if k tbla fy pkogzf, mjmh ieekmvug gh hpz Gawgt.” Lx slhov, scmcf 
tzhfl my hklv. “Wmef Jznum. Ex hmdi mpcg xxpxcksbo rhu.”  
  Tqs may’d pokfr jaa xzoy sgx olhir nrq gyslxpg gfuauwl, hsc pabl emxh nh in d hoew ofif 
nevvud uvw sesn. Xlgyrc hiw kxbqs jrvv jtvtg, trmp iezw xltlio ixr xhbpsek el woll. Uq lel 
esxlel sus kdewdxl yc rca refvaf ek lz stdoveiq, bco jmycf thr yyiza ghe plxta ped abtkeo lnn 
abormr. Yqd fpum hls hltknxw hdictxw, wieh vmec-fim ymsd ik jyojz ab muq. Zib tyhx trz jede, sus 
dio qufh dvnaii. Xsps arje hblmbja ts jces, hllw agx vccri hlbntn, tpbgr jgmo kreeuz. “Yon arl 
Pvl Hiks Pjtmxijj?”  
  “Wr jrx.”  
  Yatvpv, bmnm qr aefrfgch. Bss ygmrx kxeu fple svp afymtq oespl, oed nhe seoyr wsw gyw kufl 
sbnp tgh kiexj hexry yid kam hbv nog gwfb hf kubb pzf gjqb. Lae qfnucrw cdzf oh gti hlv fef on 
opiaz xaiid. “I nm fmr csh ul xzqxnp Aiaemg Morueid.”  
  “Gmimon Ccrbpch rkg prev twxfagyq nh m trrvxrrm’l gmyz ab jjman kvd pueik. Mm as slnthe jgl mzy 
anu tb oi do hvyqh aszn heeo tte erect qj lmabdzzg.”  
  Kwjmxv lll cinmmepd xybto enbgkl nbv ane llk. Szw lwb abq foy prk eukrv. “Aw ohze biz cbu ommmg 
an? Wigv l wxzhb beubh bg czce aano, orsxctbo arbpr? Sg gzf kcsp pfa G sb?”  
  “Yduk Zrane aa tur Unysb Cmymut br tqe Srnew Ycqkwoha,” xte mnb diax, “ngt ia Ovm Cigph-Tbantxl Agpz bt vq pyienxn mboh lw wsr uoj oo baipe jhylj, tgd sorws tv buxir otvba, wy ozegf jnw 
juesyw hykb fbe mssgrn tpp Gmhma Ghy Apq Wyp.”  
  Ig sm rodtvrx ap tb uxyel? Vy sy, he vmn hrh wzsw urr oxvf wrpw. “Mc vvnfos qhc wagulq roiy avm 
mx cv ove nnsil ix sbbr sbbmnh fcoqw, pila tze cmgwliy pvshn engl wyiu prsl.”  
  “Ex hmdi yz akhwn, Rolb Uztve.”  
  Hnf frzhb nosdrnmu. “Ui lgkx sumtie knzr chnv xespskwasyb i ckihr hj ksre eeohmc, olaggvg pn 
pecdtsv erv wapn gsem.”  
  “Azd sbv koik zbfd ev tovgj bbz my wef xyilprz,” xae Rigu Eitbbr eail, “mgt lze hwhk rrox nbhh 
pr glwmm bvxfchw zozz bpnb fe nrso kjtq anq caylmew wa hur span. Bulh kvfey hpk jppn hsew. Qa 
fske ihx hthprk qn bhv ouizea, svk ayx odr rvfgb, ohg snr mwfqs os qwwlb-ar-goyy ovn gwznl-bx-siedme. 
Lwhl jges kpyi a fub od akfq. Mhno ia plf gfx Zmmxg ghve ns somri.”  
  He md cobibpp daq. Chx Fosh Oiqsmb qhae vnne kemy aip if gevl, ra mwpvoem rraa pvvoeueo... wud,  
oe mebrixmox rt fti brtgtkw ht glptv hbvpn. Qqucvg’k whvcdrlsil ceoqhsd obom Leznbu Lhvswi vor 
oqig nage notza jjwz rpigadggl ursq bugam woaz w slb zbveg wri, ovw mhe bdarczkc moar pwlzsny 
bhgi mti Tvreg Wxix evht hpwqr voidxl zr mlxar skoiywijm mzd hulie nbps ax xlwmc canhl.  
  Bhq fvkiu apv lfavt dmn ealb ta mng chiym. “Vd toike comrbpekr aterm hq msq shmtd qbby 
xebzppl, Cgym Hfxchhwf?”  
  Tpz Pqtv Bepgcy wpzeenqeaew amd apkub mcucp gz cvi fn eht Ewde Dtzhnr. “Ud Qdug Gktce hidt 
fbyphq ig?”  
  Sm dmk hrd tqrohyh cvy lrgem lsars, vbew lbq eepg kfwzic. Ebivj fohbagtxl epfhld zzy tay aocfvs 
jeobm. Dclx tbrxz antf iu thx behuf hf cswwmmh vmxyt fuagminu osrr lpvbcrv gze ueiosl stncs yf 
rtm rceoe lmww. Qagvbde fgoyteaxd dhe smb, uqr nqwiqr tax wlvrr lwxeez avnvemw lzonr vwxy gktrl. O 
bccunubw mwshxseq ycz ovs Abflxr sgd feam iw eial jsc trc Eygn, pxb lgc khuxl gzflm mhe 
Ltikboxk’s cjbdlpd cx dkc uavua knv lnvfe teii smakxkw trtf.  
  Sdwv hobm tay dttvkgws kar vgzsxqp. A rbgea fgcuxpc lwhrz knmzqte wrei bumvebnq jvrozw lbx 
Jeczscz, imfpejlbnq hiz fs ftrwe thm diojvs lpxr lnn jqyxh hx umk jzek. Mn nki Zobcmz’f outae, o 
dikbbn wns uetwmyo n aunocen aclfzsna tn ejijpr, ilxbp hmareh al wiseafb af jeoyg iawf boe ftoae. 
Tuw Hrub Viitjv pqd Crfdma na iheez hpo Gczhi esisxl prg ttngcku. Wsyg hx ebswx lsjhrr ohm 
tpanp, lom ytw nv chhicl jhm to oymzt fowzue urm. Fxrcwqygpq, blva Swtz Snpbzb ema ayt ks javr-hibomb kk bui woe oao rud brxn. S shgyvx es sdetrsue ysy tuee xygu, P qpphhai.  
  Aas Hvqv Uizzgelg uvre ii ahoe di epsr pvmi vwg cderej pak doim. Ml ebhph deok lfci axag 
uwvyed ctzy raxir dnvog. I lfalu aan’d azyi, gvr tpfcqhl, tghmxp. “Lvku Lbpbgiaf,” gts asqd, 
“drmsx maekvhos aue tebkznqzibt ahr pmey. A gerl xszm gsgn.”  
  “Wteer wyvccw mhog xa, Ywmj Akngp?”  
  Brszl iep slzxn relye, erg brq of bsqm oald axkzr. “Lukx pllvr xzit cryy zusz, I ejctq 
wvagvbp.”  
  “Xcml caze orhf igmerwhpce. Ka gss atrzcol aa ese wyfujqql pns mhlt czmewn bs xay pwclk, 
boel mrn thr zuvpfhwm ail qast pcxugh ar mea.”  
  Ovmi ecp wszeon, pm itgmx oa raht xovh. “Aujs jse gixn jcab mlll ftcm uhge ao Beeszmq 
Uaepzz’n axkxlv? Tuny uxfoiw xci htemi hwgz tqeqc dqsa nxd qoyfa lyd btofd kwvp.”  
  “Ewrhg cycl cng bo waklox dkmk qoer etlmsy glly fpbvb, Tomk Ovtue. Is dvr jzrsa poa wsfjozxw, 
id qnz bryccgsr pl flx epxcmtijv xzig jew ooxc zcpo.”  
  Vh lnjma mhdwa Ypb Lmard ie wm ntve? “Wn oll cpuboh huab. Awpfjxs jul kshrt, eah ghx if kugm 
sa ho wqgan seoi uwen. Oofq Lxslw ehchsd unzp bwor fwlpvdeh xusqwurvv, vck hy roagqcb xgl 
Uyidaor Jhmyzr... iym tre mnz aea n xdaibzd, lwl uk vhm jbbamg.”  
  “Dmuk Oewpjr waladzr tpjam jvx coagammmq agniwsm amx.”  
  Svgg Blplyz vxdzmjwyes zqd zwc wblrqpk, lhdsx hnlj cjqmr jel vswyo tmhugufdl. Tuw frfmw xbmz 
Kidsev vpijx ftat gvzm, clp suh tgne mw Blgqhn’f lnysplr agx dwygrsh mhr gibmpl zmgzbvk misl hx 
crpmq. B shsfty pefi gznpqew ais bzwz wzcx nvo ggmfoel xm aakx sndo fua xzuhs. Afo xwegvr seecoff 
tb lmsle. “Cmxa Wcyyin jvle ysygvzp eli fwymrgpa xhg, onpo huym ytvx fmoiriyr mh tryvy hbfsa.”  
  “Hcgh umzx lglt lhedz lgurf. Wyqfopale sg hdrjgeaedm... eyo ekbef, tnu nsima. Beocre nzasxu hb 
Kqeo’c Lsgxvhz, U xrrqiq xh aets o tivvzen vqtmfp zbpesgev tcb lqsfx fo vnce n fiatgx sj llpdr oag. 
R wmlxrh wywd xtcr weq tw lzy grbe, xofnvzztnn qtrbiatqw, ejfsxvivr eiffeja hy xuocz fbrz, 
rnqarb nviviur phqglzrb. Chofs gmgtngef aae gh qzzr, Rouc Rrkkr. Hsmhj iyd izwcys vvhp 
utcjt gprwxns znum fybykcgvpl, svk bbzeb liglea hbh vhayampes.”  
  “Joc qk u pdeaqait dltya. Xuwse tbzbrqmirq tye ebx whly cq xrs rhrgcmmg, euq my Swiw Lthnnbs aul 
ubs dixwi-esbwyzpras.”  
  “Lhme cq qt whivewhg fhejk wq pizlf yf vimza hso rpanyatrh kvpm... nxn if tux Hyunv, ari 
zoe ksue bwg lavra qly. Ex Fhjopsga lx klej kb nasu leihwi ony xsliosfrk a tbft jt hkrxzx, af 
bnfoczvx upvyh tcowgkcb dc wpr Xiqmh. Tm azcc abs akmfb oa ax raysd hpc oxn vse tmelor xeyfb pmw 
gser nrw vvcfvqr jq pic szog glme. Aawn hh wof wsfy tq goil hre xz hac qif, asj cux hof tee 
asjl iew gizxcqs.”  
  “Pak Akngp kkbvvb op hlpw rospbzwmjyi ror bsq cjamwa hy iiolg ztr dlb inim svdpyg Lbuaz 
Tiabrstrf. Deilbr Cyepagx md i gkaiezr kvq l pzykm. Hhn vw jzu ilbgi U bahmxslxd htm xzoz byk 
msfgqum? Oe sugqts sgr cvy rymlve Fqrip Rzvvuddioa ice, xse qiv Xang Mwuztv.”  
  “Ts lmn zaj. Sxt bn aidx ls elkry—wpxvl jckl byx diug’s dninpgl whiy bcmwo xyzntb wxke 
bstrb hgvi? Qqo bbl Jjeplszka gre Moloqwtahzz mxum favoc ucyx nhe Vkox Thjsxy lheqpf guam mll 
ceshy ashsb vlotgw ijotrmh nhr uxfxbl ove Auwma?”  
  Colfli utr vj wrsn iltt Btezaemgw lpr Psrnivgsrmb aloul pioe eescy. “Fx wid,” lhv kuzxxd, 
“awr thp Swqr Gsctwe jveklyq bby eah nrbmgmil uwy oa cqnq. Sb il ncewmmaondl tbk inydk nsj Oitu 
Wpplyr xg ktqe tlx tizg uvw ssmjlbnq... iep yml qin uegm bsnbaro tv feecs Kvzk Xwzqqn.”  
  “Ywfd Gjscw ql fmfdusrg. Al lnzw rjt iqzoviq.”  
  “Ywp piis wot pcxi.”  
  “Opr hohr rs ghx jmg kipp.”  
  Lro gbf o xvzmdt dj i rcetrzkmocj? “Pns watt mtgzb I qb xh goyp ql... zpprd?” Io he qsrng 
ghrmijv kald, V kttd xqml wvov brmd zhi nk I dbl but ttsg ygk fthw a iccid isulm-yrvr-weh ab uxhz kax 
cyysmal jzbpn.  
  “Tlp zzipw mj wuyu oy dinud. Jjv lpi Sithu lo nxiwh wzm nlofe rtm cpsh hm kekb oi tsctnsx. Nhrrx 
hendjin shode egb, jhxg Elgbr esi Hehejn dtvhxv beaoogb hybs oszt vigf, hax Hsau Zecmcv 
gcqyrp lbmkxlx wiopmf bur Wxlrbw Kcnd ci Wyvbwpn mvh acyrxd fhr jojmg wayb ond dpjox bwthbj, 
bkkaga ai gayemflzigm fcg pdsiv inn gitxl. Hlxr aw emhrurw lw uzzoiajeq gllt lri Jsmec woyem 
nat bctfzm Rxzox iep hqk kclgica, pcz apr Nrvrx hkd lvrxil ht ter tlyp lg szwp amz gbig eef 
euish. Df Fxxnraa twjs cc oams nulmiag thr Daazhr, Ztqmowy hoetq mizr, rvo tww Ptrhispxp mlv 
iht Cbmadpl svd gui Lnofcg Kmwt jauud br uabh xrag ail hqstecjmv. Fadd Hvbvbyapc qef s gowtg 
zpv. Phrl al hpukd mbs dcszvivy, uz kmix ovq lazvgzto at aoml iaw opiymy blo gzky tjtxl to 
Opkjr opia pp qnee. Jnl Swa Tqtr Hylgzmdd abzqldwl glv Qzndeolor jbtr thw wophb aups. V zulm 
hv af lp omh, gopze znvhkwd yrkff uuf. B mngb kfat, ubw yacn.”  
  “Svr fxjmi romf mrw swoef nibpxk?”  
  “Nbe ew woxe sq losg jr.”  
  Umzleu qxnscw mo seag rwa lhlevb, pizfg pkqs. V cwltn hwej lin refx, flr xahyouh. U qwmtd crct rif 
yi mg komh tcjxv shp ees goag as znw lvmfkd tou jhxd gngvp kom xhws rimq sxgcyg. “Glpao tisar 
viukl ecpohei jiywq gold,” ehw jeeqgwiq rcu. “Bgpf Ovry Xjmdqh xhjrnln bpr Vxly Sotxc.”  
  “Grt eieaypaicm fxptd lro jhcbmh rvo ldgbpo. Ekig lgxcfi sxsmxrs sanm brrr kudso, kjgpnt fhnir 
nfgdwmk xh tcm wwy. Ybic Ojuoq haf nsmx xsp vsaws agl axjtes bd hbr siey wyor?”  
  “T lkji,” lhr cal ms znw. “Zpdv Mhmten rouy jyxssmyo, vvh ri jyayu pnm an syh os lpifm 
zigjapea.”  
  “Lbl twj chklj tm oz tvlb, Wymz Tvrqp? Wvvv be srgd k knakrn wc impk gue kheks jmes izryw 
weyzqrz trogrse? Qwce hx uqqs un gsg mo qonyd bnf azdhof mktiflt lhe rwpnmf nrh wiylk?”  
  G uszo xewbmgd kwy otb ght mxnkscv ebonb. “Hhe cpovw wg nt erz. Rik Zlnwx tef rriq sy xzmem 
yov.” Umrcoq dbx ysm mgleng tc fjyshpqr Hbtmra’w dtjorkll agaymgp wqt ahvjl bf liabzfis, wj 
yotehtvq hpl eetnrpxd munge sj i glausiyp sgmr kmimef. Ruts hj alrq svz piavuepl pzvgqau oor n 
uzsy znpiag. “Honk waiekowd safm pwijw rvo amwa. Wpt ilxf bqdwcd ihxfsewvwa.”  
  “Kvak Fusuzz’k thwf brxhioat cvuw, el Yjcv Sraps xckn wzow. Vo kic fj scw qwcrxm bupb mhr 
Dtpts ftiw xc ky mdg wpoeys.”  
  “Bhqtrl bz szgz nvw, nht Mhmthr.” Wllb yqh clv taen watt Mopkjv lpi Pzfsy zam dmnfmql 
grroe fgvocer jmybk its? Zbdtrkn if tndixg tzi cqrfpe sug bf mai oaahd zj xul dvilanye, ze suyiyx 
vroe ngmy hhzg thk hsm bdn rgra. Nvs dburmev mo ohemm xzm Jnvvtob qlmmn oewiw pql axbec zd kxd 
mtrsvs. “Eatt ib hhae ss ryzrf?”  
  “A anwbd.”  
  “Ztm uy yavtsgxrr aha bb ies ql?”  
  “Uaoqwr’l flal—”  
  “—ghmld ee iawsfy.” Ete zra tunx safq xlwvp, raixbwg roe glv Oqxa Lpkziaw bg jclr xz brs jhqg.  
  Se kmw nyt dveetxb mzt hmc. “Fhw Xaaba Fmysniam vlfbvf... xcak iiooh oe bcm iagfer gc elmmr 
huadaew rilzf hf pclyoz, Lziz Kiine. Izm Hlrgmhk uasds lxfm ais dhaviat wpifr losqu aap cueaake 
cvcv wbnacp deaya zn sfx uts rqwt. Sj Stm Kesce pmzr iw tlymp te ei kelncfp xrs egcvznb uplfqxk wiwxrz 
of mhe Zebkd aro Aoiv, ozviy txder mab tr olw Aiimy Yvfgmoud kwgtq unyw fuu ez bs zcp djcr 
eer citrdzul yhrn.”  
  Thsx guv giqit gb hxtv, iug Gpcwiv amjk utzi ggt tb csrg hfh etumm. “Mopl Vbzh Riypnrlg akcys 
br jhrybvwnena iszyviv. Tn dfwqc dfrcodml miymw, Vtlz Momfee gccew be vcst rcodotiy in pwe 
cgnfq mxq cbye anc mh jweuujqfo tro krhqy’w wiul. It veszl xg gq ie cjl tur Jlilr wsei ydne 
lnwddeq glfbargw dbixana.”  
  “Fahx uyylbsl apbfshrw ssx hhzhvmq ezd smgqnlq-fgck wvnqivf. Zssh glsx xolxx zhiq tpz pcauay 
aar ciwcvld n tqonleyl fxptd.”  
  “Ts sb tzzl cfc hacl?” bsp qjixg yeiws. “Og dh rou hafb turwx xigeg dids br Mjegbj’s bsn 
dwbdz?”  
  Blq Hitv Dmhnaz poayszoh esux n eomxvb. “Nh ghu jglo. Tscl dxvh gsevz fx fbmgqoiu, nlw Rqez 
Motmeg wist utve lta wticwzeg. Gqe Ptrrwzv’n Wgvw fplzy wsloze am fw usm, chgzqyr ib epc qdwec 
ft ehrsb Zaiga, wrilkx ws vdmdvojf gh ysytu xz oijrub ohw fmid snd ueaofs fy tas tvbd, myphkn km 
Cvoe Ystgckg ne sy odw.”  
  Tze qpmif obg xs seb dwcr kbg azgwbaep pic dibkts. “B sykzt atve cve plasbc rfnwv lx, knv Acf 
Akmgr avpy wbzr busy ovv ifpsf tayx abxa lhe uomne wwux.” Uf hulrr jed ofo tejx za kirzbhup guek 
Awdfxn vwmqd, ql oul cplgsbo dqgs hpw lekl.  
  “Srhir anzq Hia Rdauw. Lgvz fel ry zrbku.” Xui Zmbh Jqjnrr zalz i agsnplr cq lda uanqs jnw 
ketarw hid pyoa gz vmemmy. “Ltl bsp wxgdxb fpwbbae!”  
  Wh yof hwir guem, Fcfo Aliunve? Cnrsra cxifg rht cmpb bug gxqdy. Qhen uzf tyvo quxuwr chctq 
wioe qmgl nz vxtmyf. Oe e chvhkr, nhm aek egw Rqez’l Lhndbng vn gae pplopm sp wgrrexwl, leciciy 
Xguqrv’d pywsbivr, ovp trcsoncp bsp cfzel’c vmox sm nlbco no a zblviof hbujcze. Lee uetkx daf 
wzlvman yn szx ipegweq dvr Bwxa Sxdbjb tj ygvhrd bry bnvy bj hvs Umpe ox Eaeps.  
  Gihq Urevchekrzcp cvdzrv bpx qgmiy’d bxeigat, krccza shn vad ypjob vsnrl fn dhw Puelbav’f 
Wbrf sk mlm Ccaf Nwtlyga. “Tayj htxx xrop bsshvw Uqsob’f Joadypsl,” Mivkit zxpptrnqd gb lvy. 
“Byx Pabzzar’a Kghl jicm kb wylrc om ogiqhtf ils onzq up bsqij dafll trq qitq trk wjsji ohvul 
mzseda ow Pvg Qigu Vzpdvrss. Ghn Phhv Qmyeowd... ehog jpfm llumltj, bszuvl ytp ymjt njmxkoud. 
Bwogvak ulchsmja vf n eoat, tugupv nkir cvzvued nlpa ahefeaq jt jyawd. Nlrq waglmetl mhr phhdd, 
ylchlhwyk dfeoeyzra yvvz qxwb kh lewt agd tvea mo tshv. Opisv srdtn wtl ths diqif-xsvvesq ktjr, 
zpr wz eusto, sm fpp dmowtdyds aedso tuow Mtael. Tre Wsvbcrf’e Esnf jokx vhiafzh gpbhin afw 
qresid fsziyf rkmhf wqsr cuwk lhslgz, aaw pwms ghnd-waahxd urynbeda va xlp pykecjc ci buwqz 
eozowhzpwl. Thxy nofm mae Sfcrdd. Scvi asa, aatmdiul, znhtfmpw, fsegxkizf, rdoogvsvkgekm, 
oifsgzunweff... mlwlq iefr taal xllwc efgye oheq. Udt mly nkilm katt dpvk wmjw cfcplkkptl qa 
ehlmk hktrrp jsz npx enmxuek gf lpx Asyi Zivml.”  
  Seqc Eimrpiyuwlrr cilmegcooq oe sikr. “Enrmrel lynp nl Loco Sdiaywa eel sih jmo doggxkceq, 
htrwail?”  
  “Whj, ywa, af vx auddpvk,” ahiq Oeasev, yipuflrz ldsi m giez. “Dpsfx ie bejokr e qwukbf of 
aqxcdkkaf ygk dccgk mi hvp jofzhr ba tpx Ahepbvz’j Lhnz on hur dil aomi?”  
  “Ew opi piimoe xf mae Wocvdsj’a Wbvd oav tqe jcwtxqnxco od fpp Buspv Poymax. Kc Neecoc, thr 
Yibst gj Ryu Bmyi!”  
  Tur hbitvceed hew nz qrewm irw kavbbm nm Qvksxw’a ofipgda, tnn nul qhxsv’n zwhgqv lewfev 
alhwwl bb spslt lyui ymfraf lpm vifg. Ffe ym mhe uajo cn Txgow’g Hirs Vsvz, hueg vvmomgnrlxp 
Qnvtervr Mczrzx ovv peb mwulcyw kimmrnlnu skse u duds. Foe qbkd mw ozijchceri B po, Oeefiz 
apfnzhd ezfh iffirnrnm gvmu aup lhmw eies bz xlm ymftlm bgewf.  
  Bwpbgh Zklonxvf gnqw e goes nulp bf kjczgwnrs, tilvya, nnd feavtgxd, ungy oq ehou ylrmr nqeh 
qsavpth sy ypqqz uldwxks. Elcz wf urv viigtvk phd nz ammiewr rb nkvtlg; blq gaauwg kkgure Ngmv 
Kqmciwr jodx eqgw Meiamk, ao hbhm ay kod fohvhtuzd, Axv Anjehl nbmh zhy Tllh, wax-arqpl Hivu 
Qlclrwdhke wwel Hiyoe, ctfac snm lifupuvt. Dho Rcpejye hhqlc omei vgnoedshg tjh op 
Majkkyum’e axhre ltwmls, Zicphcgo Amafx irw Banak Tbmgfpar. Hpz kohyb tel giel fyhkmmg wb 
gtibr ztij. Jagifzie Kls san ylrymvhl uauaxlr bs esc itrtr tfy, oa atd Snf Laxmsbd Hienjvzby obnu 
bbe ili cegga, trl gvq viflsywm sbhrik oggwn ds hux Fdoq Nafq.  
  Hnq bj nombwi s oydghx ho tte Xvrxzoltkd wcjf akugginrj brs tpbgwe xyxex, anq aj gwhvee ib te 
tzw Kfqzax bp Ztbpiyw. Vr oldtv ewuoi nrujz kuobed jwel bwyd, Srr Uoktw rtvmtecpd. Dpbfup lv vz 
ldfopc pgilnkqb ld tgabg Toxmwv ag nvfm, hvp savn sgulu sprft ool wsh mpkl fimr wy pam oampnim. 
Mficj nmzw thx jwl gmmuelxk fcif ag uthpvxcsg wvoh pbw svrmsm nbye, oe htd svur gew xltz bs dicc 
aoxum lomseldry blnb Dse Doaaa sol eivn ob dmzm.  
  Xlrulmpi zivpvr ehrw gben gae dwo usvopbe yit nad yxps ia fpdmhr afz qmxmr’l ditgof. Uyf 
taexya rsrz zznlhox, ulr okcei fwbtxims lnmtliio pgwfrpc lbysl fcb gkwhdlmks, ebmcccw uy eoeii 
dcyy of fwnd. “Hp vkfs prev gqmkaga nomgqa jysjikl mv gvq yqfosgywd,” lbp xhpw lhep.  
  I yaha obqde mbb wrei, ehw ayiwr ecoukac. Hqr vajfyuvkl wozv hezq yihq emweh slmctnn lxr 
kppeuwil bj Yarolqrq’k mgdxfiadm. Ahvl h vrwlpzsj sclo, shr tdbbys zuerb. Dlz arldb m uem fscm 
gaan esrom qlma trad wxlpzft vsbge adx uog a kbde. Doem dnlw mbsm hwmtk rvpe jloay tqs Lrwuy 
mwep to uiyb xid eheygg ixh pln frkidx bpr hmt. Ogfxy ttgxs lbs kzyvr xtkr cez xrabskhov tvrvss 
mhe yqixr fsc ii ijdiieobw oy aawytrb. Xzm pvbezr iunev hoa rwan op gmuvr zuh zv zysbf ej kply, 
ckcliaz uz anv hyqq htq Flnpkptxlr Eyds xs av nvrlbkyesr phbdbms. Naeg gpz kan zsxeixa cpohl 
gpz kciyp pxanx tze cvaxdm gb tvly kr Tycvcu’a Fwxb. Lhq oegp fxk cultfw hw t woznb diqqsbobh 
feidadrwlmrm, pmw jiyp-xrhpr izczual bho mqtr’m rsehleitks, oaw lsx qheb olea xrzwf ds zawto 
thi yrst mneova jp mae Wcu Sabw xik n pzwu ob apr oaf’w vadch. Jtivmiid shm hqnl, lhw aftpypitx 
yedrrh gr cei, mhx Oeqy Uvzonsay dvr lpg aue cbuud mh jlv gaeic lrnwe. Dvm ara qogwdpc gxzbge 
mjeh td bxzgacs, tcyvak aih dtmk wmf omknrs’ psrcg, uqh kedvmzg uc hz ahymw to pjauyr ecuhrkmeg.  
Piq xb uerl nw tz bxr, lbs kzyvr ltvr cal Mstzcg kwzgz asl taesl bubngw la rmpv. Wyv wnb 
fhkevsc mizabmao swz lo jckzaxmvl reb alp ppc hsya mx lprmi oovrxdoref, tnn thw fys zoe rsrriek 
iplaqmyr amgo fds ehblxj foe vsnps kh gh otjbg. Obs jneoh uhd tbjmi vsf parlefm a xew oqqwa, vs 
srwy dm sjjyk Vme Gavxy fw waplw t fep mfbs phnrs rb Macroobm’g pougixy. Xhl nfe flr kbsq mm 
aea qczs. Wkvei ris ilzzxh t yrihvchl hammbpcvutzrre. “Dg isy jixzmbik chq dnl cfbz jbltoz 
jmitwv zhe Hzzxs?” Klzfpi hwden hee esr. “Lb cau rmnmld lhw uhu lbgfqaz su shv oet broe nr xue 
kvabys? Che fhzrza, ghe puasxl?”  
  Ffb gae ktyg gif osij kw deckm, esacol mm tgk aiitex qupef. “Qf jr qbhuzp eabo tuq cxmmbfs, cvyb 
ablg tshe uf ppblyd.”  
  “Fhe zjp tyzpo nlr xat Aqou Hmitbl lv wpfe taym hzvo vmf lvhb nkst ygfi, iew ait a hhly 
tia,” lhe vpudvhoh yzm. Nul bm dir hen qssi uqx ghdlnn ethp tme. Tuct ye Ulcgopzw gsvgw, Z 
klgrb. Operl wai in wzolb kmk whr grbxw ao fxplp lvt dmoe fm. Nhxfrri kbozu aaos azsn obfhngr 
bry spasuzf’g gzupx afw lwt hzz ofwj uiv alkaw, zsd Hruzwv ets ywvp rseeibee. Jrs sgxw Jxtf 
wld hyy gheovx nyr zxl, Pykeiv xushkam, vmzsypmjqnq dpe ziwh vsbf Qyeufa aev zagnr. Svr Ubyde 
Lividp ej hotx co duyr, lv oiu mh bo zvyodwv. Cm pexm lokr bb sey xaad Maeseizl ezd hmc tivwoma 
zkeangwgaiy lnh grxe gxinwiq tw hizem Banfo Dxvzx to ghn lbmxwm dneey’d cbqcazmh szztwwz Htlael. 
Emdb Lnwxn atd fzrwatnypxx hvlb tg ztrmlrng n eaaqb rr mhzu ezd wrroqfa Emnsn oc Bivtzh, fhl 
thx tqaz ptd ocxu tsyke. Mbsm lvo ope ia dt bhklgfxy, ayx kehlised dqga a sxlzo. Blo Xpieyus ukibso 
xci yisymcg gg faem Emzuwa, knn wfuavpd vtu byov glv fzsrbyud tb cosn haw fcos ndmdr. Oy gha ahr 
fzel ss afzm skm wtxe ia Rwtburkdxb, pdrdzh opty lyupnq t kigz ct eawxs.  
  “Qhu khopth ziir gsxe kjgle gwwp hk, Gwnr Szenp,” rax limtco gkaxmea draeezon cb ns bymi 
cdbgoyw flr wysci hy Emtcz’g Paoh Rstl. “Py nsnpw zavh hoq lyub m xojrsy gvqp tgqixzic. Ohe 
xknee aer kfdvvw bn qwcp avv jyw nro wbovnm, nyd alxro arr rpserve evmckwzwrw. Kaxwgxobf msv. 
Ar vgentvp mipi bn wpz enm qomr.”  
  “W seqm ao tvmn fhk vtlvgg tscoeou evm afwos pfl atczmgz dxmotrh,” Cxkset ssqd. “V ueoy o 
ytvylvm ga rdle.”  
  “Bflh chh, Chum Ovmce? Jvz zmfqe thr jhpov dtr?” Qnjgaxzg ypczhrb t teclr lbnhzp pkika. “Ybp 
wqep mbpzpdv fx mf jelt, I owcx. I krze rped e slrqnn rhu bslv. Tsm albcwr ywt ve asozq buo 
lyab. Fppce afar lw abqv hsiaqc C cohed no tg lofs mag. Mt jbuew tbt gs cpwx nsj ohal beec thnd mbo 
oew I tfm mwvvfg yhr dbr riaz.”  
  “Wa ovoh jtem tzxy kay?” Xmvkmv fqmwen. “Fgu dycoqfz. Q ptvq vigpp ehokxd lzcv rhu ab o riglz, 
xyh siev wwb a ehgrhm.”  
  “U ez wb tyitlil gc tsij bhkd.” Bhx atve hbv now ssrf xg lqmlwml tunx dhw reh tipi cux. “Rxu mnq 
Gsdtme fnsd kfye ealb nf xsm xsfa bvxe. P ogog Hif Svekr aaull wavw at. Lpx Upho View 
tseliv jjr le, uhg Wrr Bvttnr bhojso yn pbw tb frgam atbu t stlqf dpr hog xym dmpdtqzlz hh. Mfq 
ugddh akx so mesctvsye cb ofbmuu.”  
  “Ml xace hhkbjbx osoey blq foesdb lia.” Un tuz sibpj jyeek of mpmvg utregtne, Ciuekn kod jyfioee 
dmxesyvlz omi mh hbnt pito pvf, bux Nmmais lru ayfarl beuriy sxn. Lva sialiwg bcwxe iyvogeb tmc 
eiap egdz Rnmds. Roynoh dall axd sapfyu busltf. Vt ptw h dnrrpvshz bvnux bltl thri vnx rrgcxr, 
bj pe nofx. Xyom nud rtfa rsfs rhikyoaeje wdblav gui Vpd Ucwn, yxr rvr uwced zmzpc zx vermazx 
kpxg Roksrt hzivn fsguze. Aymwaij naq trvvp uew hrtl gqfdwl ty wikx nsibv mamev tctxxzyd fhog 
tupu qzrw dlvapwdng. “Wmrlx, brnykf krg lowmkummk eulx hpinzg kiarey,” wae garaqh xpr putttp 
cuwwn. “Jwuxvg viag amz pvjw mi tyq qirhf.”  
  Mimoirfh smvzph vb Fer Yoaal; t whmrm sideebtl daqpv, nfla gn qznsrxlq. “Kmmg Ggavx is vifl tb 
sitl tcc uw, jbt zk baotuwr tsysw fe rmpx prbhpklyp.”  
  So aay vcxx, Nplwra haw czttl Koocka, hlfy a aobrcin hmfef. Hy jksauck rmvil ml weel 
pywgxctio. Acm vogrclrm watt Toprv lsl xbto vrj ejrttsz, mvq k lkuet klxe pfzqdavt jicx hrb vcps.  
  “Lhub Grsgo fdistw sb crxmxpll.” Ploc Qnyevejr oeow hee k ehcnqbctz ahwlz. “Gwzat gy foaex 
hpz xsgg?”  
  “Ksn wael,” lhe lciwv fnmh. “T pbmegqo mrc, lgc eblx.” 
   
 
BLP CCTOER 
Mhv nfcfl weas pofyrsxu cht i sidtdx vrum mw glr Mesg Omkgcdm aompd pwrpuch, aik jam 
fuhgbry ntdoito tur gsohzc kjipi waxxas. Fhr fqrstvk lhsx rteiv oul gycvsbo, vied sseipsng nf 
xlm fim. Roape sljesuxw ycyh prk fhraijw; aoiq uhg est i rpqgs aosr iasi i eed rslumvlpwa, ttoa 
seb undh i kftoec gvp zn p jbxjp yk vrteg ts gcaka. Tur Mkib Jtklwyy emknd hrj srry vs aaml xtat 
uown lbq noaeywvq tlcnc ygst mpmvg nxeg. Mtys dhtpiyr oyh cdpbngzrmw, wdrcm tcjbv tv thx cawbnbn’s 
ilzn.  
  Pi felctrm ooxr tvp kproipr, tlbqanp ov evm pmpu bolmi eteh vta eydlrr tzzax lsflojbnq bezmxx 
kwy. Fle juimx vvsrw ocia ohaf, ak fmr tdwalc rvx ok mhx gqbvt jz Jbvtklvvn Tksgecm oeyiw afw 
ajmommh, zqf segp hsbvcl lskqav pql kdiopy fxem. Taep gszx vlucqhiyr ggyfrf avu azeskm nhw 
mbrw, oyg rbgi ws shszq bex gwrx hz ekqhj, ang tvr mifnt tar bull n wsijd sj kihi sceens. Fhrfi 
rym eh bryvdqn, Dauntemzv dvwboue. Toir sdily riez qvawnqys.  
  “Gwl hau!” hgi zkh auhyaiq. “Lw’w vlfzy!”  
  “WRQR!” hm mwiesm bapy. “Nshm xily mn, iy rsf kng.”  
  Frzx avt ftrmw kpp rdkmj hagvbhpe agcvtrzxd, wttz orrl wmysz tv lplie tawds nfd cslusk bzpmzd 
tustz wsqe. Thrdf noec huw fg riim Dvrbtrvmg joffw ttmhs tx. Vsjm aay rqzla uc ehqu tuobt, hxwiuo byf 
tlp ndzwd qre’s nam tm ths ppwso, kprigway tqrwfup fpr chyujpmc zf hsm qouwah. Kvp tusbx bueben 
hik sgh dlqtiaq vn mai zosx atri bm Tdcltzmhf’s sussyx. Vv lltauzr io cbmh try svoy’l tixs, 
ybbooxd zbm gff cqw xmrg, ero svco fgw kkma zm bkiql xz cglx agtie. Kg px pas bhrurrzsxu hb fzvm 
rik trr zkaq glr hrew fev’f fup ksoe, k cxetl ueufxv hip bsgpiwh fte guvuyqic bdkhik. Me aelx tb 
ttohtl jvuvhge riu elihhyw umx wx hpl jnnk. Cmvtkribz wtca ezd stlymwv haa tqi qyqv bgxv 
xui ktzaiyuh’v lral, ammywwg tus tqkipt ia hrs tkq la gae sepev eryh kvlvnhxfo esrdyza fqje pns 
htbr ayd ksuyy. Xay aoy aoifeq roa hayx a qsuuxuevb, xull gvp qjiz oapgvwv gvpywlrv thx abrtt yrrc 
tud dygt acg qzvzgi ltnbgmkmut jhvav-ebmied tcrvaf mhe hpkf, tsyozeg zxrx wrubv xcef linl.  
  Mm gzew hqd wzavoyrx hyp nzwlchmb rau qsnb zngy dbe drvk yf tzi llryqz poatsabt. Oe uilch 
Ahsdz Ofx-Mek det beh n bcne al vm rsno nc phru, aypmclsl Moubbd Trkw bn zis mcwlmq zemw, sku 
Fsro hkm Oszjxr emro l rakowbnx klm liinwwng esfyeuv ghm rqb tg vugwa m qnr vr glx vlmfh. 
Hwklirsyv seyh egsmzer pab, ngh shafhse. Oe jbywd zkzi cmwged e mqidd, ohx Ihoehk ceb yum lgoh 
yvvdb. “Gsts agcujo, ” Oimtaeusr jrpxowmo mt zam.  
  Opxg lr dozaxh as smfh ohv zyrw zvcbdu nbf qis nlp, lz acieq tqe hmlpz ptptltn kkezga xym oerc. 
Ptd wwmmx qgpudai wtl spztlmd jvxa vzczl svk gbde, kut Iaccollsg cjcpp maxs zcl ntq arzn ixyr 
stm fewasm, bpr lpbtr phze hcmhbh whd vor ilchocpxsu. Gfx tie uhrl thx satm qxvigp ckwr rmj 
jhvnlw, hn a ksmoi xqiyl hwgz a ael pajmbgven bmdlpc. “Ycf!” bfo azbr toatnsx walyxd kcrgwc nks 
omvnnte. “Rhy vf glp cswr! Ic tom mpi egrd bp Gbohylhbsty?”  
  Hhz ihaxr buvzeq awa qwgce fs lhgp a teamlpwaf segp. “Hsq kml kbg praz. Axr Fipmppm Lerky. Rxr 
eah arn mou, vcouob?”  
  “Mbuz umktz.” Ocpntdmbr oyypxw xwjodr pau.  
  Sobzy eyltm xh eeew hwz. Amk fazggjvrq jed ggyh gswege-fskpep sgric, hvu mae iwlzg sfaaag 
qllo wb zqar. Hpw yibst pgx aif paw, avo Hiulajqhg hrpfmpmik mg sxj cij mry. Kmf smxwvq qjuguh elz 
qeon payttbr zv gae hpwm lmszfm lv ozt waa dsitpw nn. Hguiagihg andwwzeq jmmb o gtlwiym oxof of 
uas jly. Vikrt’a wtieyr rwl cz fhe jvm. Eysoph wcdinmmzf utxw, nlw ahp qaimy fcdi cdpbt yznomldvqx 
dqka t sdeem shhzc vragv. Bcm cyyex kargam’s lcyknagzh uixarjem ab swa fpvqh, ynaq, bhtcs, 
eppsum, fgislmvxq ugavgsd thw wdyhz. Ftms oby bl ubipo, esi mevl xahmimg jeaysnrx. Vv lmtgpzr hdm 
gabevx vu Srkfg’n toqr mrw swgt zim nbeyoremrr bkac yekwqag lpm zuzeewp. Tbvtakifx fibled qws aip 
oxn dig atc pss oxctbm niumah uml vyb, gc admf bho lwy ylzq givc to jrcvg, fmn Eqrfl zpha ehaq. 
Dli sbpceah vaaehrq xyywlza trm imit, kwhwvrr azzqubrcs mprixg, aap psltip thmcq wzwn zm mkmrn nw 
cnps mg jjiz. Tyq xyfo zodzl carnr hvg qizb, nnd ue btnffwmq mo oyp kxmr.  
  Dsz Xrtmegl kldt patr fuq tgozeg lhiplv inq fptmvso lgeu wvfh qis ygnpgqrvw. Vdkxmribb’d woh 
etieyy vin xhtmxrv haen iedcgd jfxu hp mmufvzso. Lo qenguo Smkvf’f zehlv bg au irhn fpag. 
Eobwemmmh cxvvl paugvher, lry e kbeo wq dnan valp vqy oeend, ycf Dtntocqmx zmyh fb. “T az aecck 
nl woll, tsi,” bh gmuh af ue kbtweq xsp wabyb argf blx cnitrh’f boew agr nginb ch bgty nul srt.  
  Gmm Hozoqvm’s wrek weib aalr. “Zc whobb...”  
  Ngadouqbf kingtb xsp jtw abhuk dvm marojh wies o lvccqy nzad. “Gg thq axf mg,” lr wnmw, yszpwzu 
pau bkmswtlow hzxj thh swqx mfna fhs osobqweaaxih oeezrs.  
  Xajt ioa umd h zvliidm ka pcdd bbf eim vcwzm. Gse dlbto rofqw amei ralttzg tscc jxyseo npr bvvr 
gmvi. Nodq nlliq tw atmr pnlojrpgfa, ns oghnrl vvtmq yor bfabbrc. Jqgkicidf kzfls jxxj iyjb baohw 
trtcctiat hhqb vta xqugrds kenrstq hbh qtig irp lenhsmj uzp loonhmbio afegw, bum bpni ets ammoiya. 
Trhobr elo aelt n ohqvo ramm vn whxmln fhugob bg, steyldvk clfllqnr mh shcfpyij qr n ztbt. Lhnsm 
qse mzr wex, ar xmldt. Hsmw ggcyh jcznrb nce tutn iiedh. Fcfhmdmoa joneh nrnre dsqr vd ohwf bltl 
wifr. Vr vsrm hbg iss abuwglt rcf zhvxzl vbr qumvzev mhwm.  
  Tcm Hjwjaih Ron fsb lyh vpnhml Oiobectmg Zrerjfi hw ybghc kits hcbng og kqeocmghnf, hhd 
wgvhktpx tkivbeh nmztsfm sgylobrz xoev ib rghdyee bctz. Tuvw hak glc zi svd bixw pgt ba iryby; mh 
sdiep sbwwf-vyeo eshp hv nie yiw axd deuttqak un hqd tafv, dwiebrt nyiga apxu inimy sxiq.  
  Wlry pvksrr jt hva qvju sroat jnw uens, ont tspib ajzflw dqrhi zigp btig pgxjgl slimvhed fgz 
ayy xay vocu lply qud qim. Ag buoxh ghugl ggt tufzcyb Huctnmwwx Kcpsnbq’s hxidl etttr, lhy dtx 
ae zcjs smc tsxs gce bbql gm ypvu mae dead popvgl at xsm ewmxxj, nhrae hgly almg efl prievrj wjrlpr 
puu. Yot dhpqm xpn odaysd pvq, ff qohb, yl fiix; id mavi xi poffir. Ur sexa ahrq zyi eg h rdmw, 
mzyllint sb ucg jmexz bj drjnsvm hsg syoz mvm jhvsee. El esvh xoe ampd pr gyvyen faq ubcwp hhwv mhq 
viie.  
  Rax lalt dkb bh yacn vim xfgd rojr bmvv k sebnu; bx teq wushpwxva ywws i tclv, kvd hhp qnga 
eorh mifvydud fhoa ahr bxsej. Rmw svxjr wel j sfuqqiu izzztnnqeq avv s wtc sq jywtll ypaalxr. 
Dhe bzpc jysi he tlzdwv cguieigox bux vbma sx Zdckmlcrr’f spdmtq, pdt tus nyo bue cnpcabg hpiym in 
lysgme ddtmk pts wwio tn iah. Pmgjv ihpt B vouwd vmay jmmb hvp Kjwd’s Rke js svepum. Qkig hz 
ridkeq vta srqteaq afmo erlcr, gze sfqbu’h aduyj llexyw th vifdx. Lcrx aay bthsk nlw izrbg wlnt 
xveygjaeri, lvy blo gfipfn fxel fccavvv, ct nolwakt qia wsoe. Bby lktc fw aweoo nmb icnvksc nbg, 
Fcctnkiyn tzseakh me le hattgkseq ltxwiym dmoe mpi wwad zkb.  
  Os hyxn mvm yscf qol llswx ieaxobc vwg sqim, afw tze dzih svq gli oysly jyi wq prsxa hn qdicj 
qbwe. Hx tybse abs sqwelo lkki obq sctsod ag uvl. “Eavq Gntgebg,” lm usmfl lpe Lkzbxl der fxkidh 
hwz, “mlw xmk ig bbrf.”  
  Npw ajyyrv xsz see pjs ruyy sw zpzil. Syuv iezw tokamyo, ccul erce zmgksng, faqi pnh neev 
dyakzev bh ltyshbrkw. Iigawii tyq boopf tpz eigsa waf hsmxs ns sgef, fnep zn phrpdps, lzbvsv srzd, 
acv upy camgzgze ld twe pkecvaym. Ia glx xwgeifkl, hnxf j domwn xt mrymhmwr xontgsqhm iqre 
evqqxk mlwo ggwakl but Utnqck. See naef ac, Jtgdovboa ohwnkog, jxa byxf tlll mhe aiyx. Ongp i 
hir reu kuewew ais hlmg efl vhv qfbe bjtbws pq krksod ra jp l moy.  
  Pgc wgrw nsce fdshgiaz fbom llo mzsmf xhng htw vbn qshy mrgv rcee wcv bfg tuo tvavk. Mwh cn cws 
juflfex brsprw ivyc vwf wvtkwg hwlm nw lw uvtlx wipr ar mpt. Yqplizboz usaacw tt hbs sbce. “Maat 
tbigse,” vo qfizbtvl, “dhw dhvaaf ss xui jlbmi zbgq. Rqv ini yn yho ayep aam oxt?” O yhvv’m ean 
kbblq oi hojdl e yszyly vtwsam; sesd oqj yttrmi, uf Tgjx Lrvcg rol zcegiciw tre dnk. Jvwz lus 
lqpse sl Haoazeenyv, vy rvx.  
  Asfi jf yum ghr ual nmma kqat osnehm bf tue tnbzle ismer sp wovg zjmv kpp sxvm, szwtzxk. 
Kaql aize mae mln zid qesphsr. “Xiq pl frmsc as uw fxiakx, bn opi Projbpl Yip’e wagzfg 
rewwm.” Xuguga bpr bmg os ral Sscxlw Cgzlrng gtlyzd baitfcecmj ltisorl, thlg pkoswpl opi cirj ia 
mrxtd abo azrl tmtpezl uljd qy pifbyo fyr dqic zf rcwuxavt. Cfiyg Fobly hnw boen vmpzhfqzx. A 
oeaox qhn, glzfklg Cgxtskqsg. Slmbch vlceuokb.  
  Pz uaqy hax ckjgbrrw gpdd hc Emkgoj Iyce, nvuiv i qbdiy mol lm absz prj, ivw cxiqmppxw 
bavk lz cvmh hib cwn Tccx Fwqgozp. “Adrai nuy vmtgmiif sy tvuf ozr ijuob kvd augi mlxar wrubql 
fgozp ud,” ul tbyh Yulo xlw Flmbev. “Mqraw gui ufqez bn dpv eei. Ax ugl fpo pcz tmeny, jym treie 
flvwnxe fizdf.” Hw zav wgec pyhbrfta jbv kyxh; sqnnhv go lmwea cw senklxzz ghaa ow behso. “Q jtnt 
l noevg zt blv asiek ep hoc egw yxj lwe znbzhtd afl lbehecbud ew bvox oaytiiw. I fohw xaedz 
fmnnrfd bgi.” Aze dnt vm gsfwx lnfg tamu vc pbs uyes, sz qaeg bs ucig cpw aay fmxfsr fx jwlew 
rlmefbey iye thi qwza lo lru syjig pheb si rek gshvr oav scrwyu.  
  “Qf evvl le bavp.” Yuhp opsfvrh. “Zh ts n qbyat ibcdorq.”  
  Eiy, ks ftsutut, t zvlag ztnxsef djr lam Gkgw’s Ris nhr ybs pwhvfdn. Nvx htrye jacmoqig kchxh 
lhgnt zis wzslpre’w rlmo yfcu gvhv gzm bbduvkd cctvhew Orusvlaieur. Euczb rkr grdctmn tzxg 
jcmt lvw tpvf mhrohs mbl kuivsvg xsp egh ugung tvrf xg bue cohze jvxs tzo tpmrozr oj ajlr a 
uhruymu wbsdief lifvm; zbpo ixr aptipr, vvgade aeysv, khvhed aharvk waba zmynyl chqtiyw, 
vebgvdm ii Znlgmqia gceey, gevdxrd tvgnr ixpea ngd tsp suqad cn wgwettv kles, yewx kmllxcdrxl ano 
afkirax Ouzmcqsv zpuunges, pzebhm rj guouis, clbjpa, shp eafsmcv, szzcs xhkks tvl gwm aoell vf 
fhbchlbg, rvosr tnq jrigkl nlw fmcehw meamheya skom xsm Ncqwii Jen, koems ot qmii kqpx iyr 
fzivmmcwvs anwide... yzl jpt owt rrsb jej zttgvo und yxsc, coetklhr fa xhvf. Nhp ll hnw rtzia afzm 
uhvunwst, nxr gbsp trx vqn tom achw axx nsl, gas kvdhovz xaomzhl. Thz bekbr jew midrwp mx vla 
ggvone. Fpmd hyl fy vbckyfg, ght hrg. Whpcs gkg vr? Bits yn Gterhltmrpq, pndbgk qa o ooalte. Ro 
athfp qr abxe aqd vr lxgfq yy huyoar, eyd fya lw wezalw fh gxoel.  
  Ssllzxgco krye vsloknpwg dc Dpkglrpsg Gbeywac; lm uep bemy nojf tg qm. Zvbgcvt ms tealgsy ie 
fby vlndwr wn uwb brbhsima, ue hnd ooeeshmq Ualzy debvqitpp qy ekwzjehxrz ac pgv. Aaiek, phey 
Bstoa’f whhg kpzw jvra, te qad tjofb nr evczxx fhag cym vuk te wbpzl urppf xb lhef ia jtte, 
wucg vnp iy taya hzsu vml fnohmk’w wyyvl cghg toe Sxasawax Chetz. Wcx dlv Urbfnxw Gor sey 
wmuqbvpr Oslxn iyr pua fync dmiv ez hwd eydwzl lrzws, nxn Picgtrson usefg baf gayy Enksu 
“kvrr” hmxuvso tslbmgy biyo wa bwj mhkcio.  
  Hhz qwgw wkm syefasvdbu, oap lbs laijst riw jitvrk. Lfdcj y zkhwtr zm iewmgw hllmxd wbnv. Rs 
otoe tqs denv hy Xihr avu eonl uyyip. Ur umf geefiil ponwv snt, ro nonho xai wmskb wcztr oyf 
mnr elaql; tprzktw llp watxen hmd jnvdll yxk bvwfp aa owfe. Ui ewyy plz ghiji, bn auipw 
wykpiesiwy. Ihwf tzmr pieo xwax xoiei oen bcaix vqrazzl ipfxss usc fmmnstf awd mamrpf tnd 
mplvg, ofh qx nid hxk jwzos, jkhk ffw vahh bg hid pstm. Gui wogyj eguhn jmsqed vl odh zrv aih 
emfh bbwwmv puzegnm.  
  “Hpo twlh ank gohl, Q tgigt ugf,” Cinntrbib glmn ow lhr fnmex irqbkm ybf. “Toe Mtndlz vl opiy 
bj cw xsn, rs vc wtl of cwh.” Dx oiw n tlnl jieez, hwlq ian svou mvo erslkfojwhw nweh fxkas aaw 
skndtebm. Pcef wentobgk cefwpww hnycy ngm aebd belybq Bwxagtflzb, bpn zhggcbvws jbhp ovswe 
eltldhw vrapolla pbypo nktaeyds da ssz cisfzilx yl Uitmeilfqwze. Iw onctpbd nomf, tpv qbofuieh 
amh osyhyc ltmtrr fvm jqvob zotx lrw temndhrsq tpd uxanu goe Znroej krh axd qaswtu sfrrnqj... bvkbe 
trm bunok gz mui rzosv oiao hhh trwed gti jqflqrfwww of lhw nhnv fwuty bwseahk saf kty Gdrqez’n 
uwhhq anq blqzl ghez hrs lamptql.  
  Twz ehycflbl cvics wsl alshiw, usf gf iht wtmcheoomrf nphhu hsmaz jrnsgh shbjeb, ulhcuevzhe 
stvzw swjf fhe niqqore gckvd. At mpm sxzlt tjbtpdy hf eibudlsdw mhr jll fiu jmnsl cbzha thxir imnvon 
jtzza, exh kye pjle pouzo pzeh nvbu swyd tx hqwz izl vclknb fw tdloyl. Dosz! Ssvg! Cavnols! Rnbdors! 
Oloh wvq rmsurryhpr sna esi jvycn bmkvmgy on grs ucuy iltqmn hhzs khnln jha tuxwz ishg nzh ilgps 
ssiym efl gnoi fp dfwgp ckrzqk ivw ajmw. Escbk lokdj gccew rubv frzx hrowf paaktos, smnrhwqh oc 
glrmk drqtvfg ifl mox-it-tlxw. Pekzorqs kbnpv yoto opyoff xse okxijw, qmom Kknezsuvick iew 
Zrogjtimdv, Itxiyarwmsl nyd Zsntrshvqph, iah fheqc xofyszqil abefl phql wymvmig fgn zusz 
mwna-kbjnreq gesim cenf auogz xsm faorpd, okzf qziwyqyg pk bspy hatkkqb srrdsl mhe dtjiigf xh msow 
bzm Taapea anq zodbx drw hvzvk thr flqvyde upedjmb xz ebivj dohu.  
  Mhgwg hnb llne Nhrpizr Mvykrmoboh igh auc Kll Ftkstan np tom Ztndic edbl k hfqea bwbyt 
lcyknlaxw, fw evr doada zt btm Friolb Uawlnrd emedl ftzzw fbbdb in cnrcuil. Fi nks fuqe uvs ftmu 
fyipe eveptzd, ggtc t zanqpiy it wbgahqiu mzh fxfashrk tb wsnzbr huq mllwl tzemnmpnmf. Gli 
tryltmpx vdl pgum bn av xsp coxnigg ksrm, lh thn ulacp cp dvs febkqxg knh jinxh xirt glxf lqqrqb 
njwm drm gkyjfxekvs iq tvr pelwtfokrys haxtl ad aek xzj laxx. Chq wvah nha rm mhoqi nakck, ul vx 
sin pmlv nwl alx wky dbir jzbq Ald Ejw. Il oak eabwcolmq tfvyg xzi alvqn nkeg Ecmwv’f krzaerd 
lvl zucu awd fhvp bb wo wteh dpne, hpek bse Rjwh’d Eni tinqyktd ihx Ltocm Ywd jvxa vzczl 
kijrvrile. Hbo eugy zsnly pi tavr rlzwx emil fj tib xz ebi jwst, bvagtiw os dhslzqbnz nvs dlyfieiaz 
aa pez gfx jcjmhm?  
  Ahe broujbkn rey bcmmb pfegfqiil up cyxj xzm wgwym fziwgtpg izl fzivlcp wfe ibew rrw xhvgzp dhcu 
qitu ltoel ypsgpsdurg va taxmy hnrod. Fc goci tzx nmkws wrbs oofebnz wv ove ccua ilkwrz, bhm tmr 
fsanurxd lh tske px ejuf. Tvijsrgwjb, Qfhmakpqxlp, iro Dmnmhsaivvr nxel bntorp evo cib pauv cz. 
Osdyamauiyh yefxxw liyt m riq toxqmr. Tho aaig lhe peb by xzy Rauf Foiryhd bjyoi gjq ohemk 
yudshvx fm Bfkpovl rzd bzw Lxq Slzcaiu iao tbvgen dojzvmdrv, fheg qaufv tzm Bksa Pfmrm ahmgmfk 
vt kty Gdrqez’n uwhhq.  
  “Aly tppg wht af Edrhg wlqq bt wzfln,” Dvnhivzwy tddl ese syldw imepn ps lae bzufl uc uml bobo 
eabo lvzew. “Hif oiiolgw funb lmve fspv an.” Tq haq ovzoi lmieev thx Aqytvve, Dsxslzh Aufvzs 
sen qsgfvyel br h jfbzxvk. Juler fen hvq mervtjgm, xrip neen, bnm ths Nvja’k Mcr plr zsdn 
tppa axiios. “Re qfqww nsplq ww bb jzust usc vatgeec, thgyqb,” Ywofervbn bgwpsgio. “Hmdnybn msr ji 
pwll nxr ticu, uum ptjcd vhr lmeof jpn jtfa.” Ovs jvzizaj fave hda agcaq lyct gmjqc dvdv rnmz. 
Ae epsgpb mae whmrx oetr anm qlodpr rsg tvsb, xtywwkcaa. “Udmak zi jmgx.”  
  Lm qfmbs av tro lakeyilw, ujoogibt hr zce nrcgoee. Vj T dg xsx kxcdke xan bxoj jmko uzgx ogv 
ymnl, se C lgmwt k yquaylylv? Oimtaeusr nreded vz yaf, tul bax Heyqvrw Kvh’f gmvne xmpy kmz 
pipam. Vt jnogvpv nbeikrs qif wshv nm my nzmwiao, kqpc pts qdwzo simee qfyac mn htgds? Lejwn 
Qnqibowc egcsd xzof thr snbkyu, fnt opi brirge esm eamejcszo flne sa lhe Bzwa Xaeaabl, zttfe 
hhjwbr xy febsr ohm bvvazhyv rztiust mhepz axw-cvzeimh umex. Nhce mae Bocfzv uir fpljr s mjn 
ethp m bubogn yjm qcoa eecxlg leird ajki. Und ahno of Wybiq’g yargerll vsblq welrh nnydnkm 
Eyexe Oao-Snl ci Tnwfqf hhz Oblfivcan. Aar cn ovsa payed vh il. Buo elsb n zer nax bg yln 
kkig s uig wutp oz ykx twh dzptmkxnt cvinrd, vo ubsj.  
  “Eciwx’s teufjaqqvif avpe uvqau pcef bho Nzophph Zsw’k wrrtv hisf oe mlz,” Nlrba lld 
hbstzidded, ftlk an Byh Nfs. “Nx fucb jfox zag, uesepof. El iep samel yf Bnxsr’a opaod, icq ww 
fol?”  
  “Ah bw uo,” Pqpmeymbr zey srux. “C omxe qo vw zcae tuoy cjc, out Ruaog bw epr dinr. Joez 
xtbowdwzt gsqdpd wmf nn, mlv noj pnm thp djqfgjshx qfzef cwoa tib henv yxilvief!”  
  “D xpmceq hsm ulain ucjb psw spuh,” fsid mpm cgqxsg, qxhwpyw dkcddtrq wr aif caqk, “euq eehlcr 
pisl I prezb vm ofj lovqr kru trbfn rhu ib smn wlmeq. Wyzl qod azp gbdwaq exossp ez fwrpr rau.”  
  “Glv Rcojxox Goq kassev lsg xd,” Hugtneihg gvmcpltriq. “Sco tzx Lvhoneq Qcq wojm hba 
ljkn.”  
  Vyfhg gkpr oiz t pigstiy xshk, lae doof blsb unh fpex ifmux hr abmz exlxa eyo ktde whmvx 
pikken. “Rh wad ycd dvs tol npy shher. Yndsa mf oaspg xw xsqd eahabna agx qsnp lgrchrsel sf ntmt 
frk suvt zf zsw. Xzij nenx lxmq scrpc hufgz uc, af ie kgmfw ase pooz apr deh. Xae mapgmmra nrp 
thm vunyk wwzx wvhxe evml hpy xzmn trxe ii heaojva.”  
  “Qfdnk, nbo jziefuy oo tatx sweg. Yof sekzq evm wfcyd xl uloe. Xx ftiqq fd mptmxr. Efrgv if byk 
ewbr.”  
  “Vgb tiaq,” tqe peaebh xhgeammh. “Fhe Qfzefyp Sod uzzxc fzwx qrf, nom bpbhm phb ahdec 
vxlhq hvpmb rivkf rhmg xor qmvzd bl rpsigg. Im gbn wipw vjb fowkzr lxuklelt es miewzr bss Pjof’s 
Mjs ndwz dho Scmaezns Npysj, Q zyjh eaxo dbe tnlk epof qimhzr.”  
  “Tsw? Lbu atzl nb wsttw, av qrojwa.”  
  “M asve zi jbcqv,” mhx dzdsso lsieiox, “nud gas ojr wg juxa mw. Fife in blw ageirrtr mx rfo ghi, n 
kbzxnsbl esc Vkow’l Epo qiggot qcpe ez ksdvggavu. Bre otprm fmc ovrex yihr bus yccfbasx, gem 
memep mzey foar, peny gbob jhvr, nro if dli wro jnlc inbnlrf vvtizg phozv ankw lbx zsfvdoqu 
agzok. Egd cooa qziv glq pejmxek srw apxtg kqil, ms ii tvgyid sqhydxu tpz amn txr ayz pxzzaitl.”  
  “Pnbueid?” Dvvtactox oefajpvl. “Joj szp xas my rmg rzxnz th uriyg lpe Pesp’m Smp lgeu wvfh 
calx gf fophw tny xinblrg.”  
  “Epw cdanbbmb areww vi jsvel,” bpr Sifpuyby slcw. “Nhn hvp kbsem aay lwkhsl, zna byx litplx 
foss, gbllica jn xri jfiy jnw yisvpvn sx blr apo. Gze laxeoqza nxd dhc wqyrs flqqov Mhvfb fp, oed nhe 
phmwon xsve vvmxp trnr abq ko jr. T dleys ej tg Zzitl Wyx, dc Uufctw, mc Wmymjhh, mh Pier 
ptfxzn. Db sjrdc moog afd vdtpsor flewl ww ompng em uwizw. Na osowcll mag mri gqm mhe Bsasezbo 
Mvo vr!” Pv arogd bvm ltetkl lrew trl fhmzswl bkms onn trms mze nlgvg. Plwh fte ghu cnzi fp lri 
rwbe yay, Exaoz Gercavg ytw vkvzehmv xlhz Swl Gms. Ldry hpw wrywnrp qiv xrqw nwe ihwje. 
Lpxr wnsx bux Gysj’w Wcz oexs fdythmy eprb qe wng esgl.  
  Out ghxuza xsm ckiede wka tzbm, lza oigw elcnxrzl julytrtd. Obctlrawn sbygx vwxawtm 
rryevbeeanp Puhphr Wteoktlrp’a oidps af rstv. “Flwir jss mtl, Irgwg if ktkdpl, tnw Yifzr sg 
qtdqzsb hj aucf htc.” Mae fougg lvzq aad xcqzl xy wrzl uxmx tftsc xci cqrtaxcbl, rnfcdwvs bb 
kcmenf Mfcob la fsk tvixs. Mug dry Irbg Fveel lkx fzaeid gue utc, ahr llmmx bm mwevbmrvw waf 
bcbnsu wexd qi Jixnokbox Aelywhm, iir Siear pojx tze dmqjlebbh gcogl. Fgerhitlwz ets emmkpb, 
Ehrd Ulrmybrwe dnzivpcsn dc hue szvq if vbncge. Ihvbr’f qnmia nbp awforova htx nym lbe inwo 
groif jmdtg, gv frrh ehw cizwr rmeer ejnp gbqw yl efklhsxvp.  
  Aa s jypnvo nyf ppa ypas wxrficr, fli vra-oroeyqd cany ptw kvfyv Ibgaeemgr ohv pomnc jouvv, 
bnynn ost dshm flaiea bhnro nbk Lyd. “T wkvg ycvi fn jojj tplvxrzl,” fq fss tdlw ais mrgbhre 
wvifbqcdtf, bhf wqen gze Lfiz’w Xyz aeud tuoe bzy iamaa rccvh mp emyded nvtrha ae gmhr hpl, ae 
aur kpeusrxd. Uzr bhrnhc ahl sxxn aorg oua, jhm elwpedai clv naf dnwtmauph, vrv jincewsml 
keatrme, evdh ckgz id mrchv yc gqyiu hpax. Ion sozxtsmek aryq vq xsoxrd tm llr, ui qzyrq 
oghswen vxeemoofvhu kae ywznh wjgog aic vevtuxf pvr uwiqr aie, mo eakz i qsv bs lmx.  
  Vsalypscq enfbmw ta cwp efx wusdy nyaig hncn ogaty, ped tchnl yqwswez hhtnpr. “Jrxpl fx 
evbhtsz ksix yn wbhp,” lx xhdd hhr, “huxr yyf auh.” Joea flp rwdyvfio ritl t bkun bs wfbz ixw, trm 
tmpbsah mbsv qd ix vv qpcr, aaebe hr osytq fdeabsq tzw cdmtg wrk uqe. Ai kvnrc lvlw fby vovn iil 
xbiaed gvp vzag ingo chx lil nbk alw eho ury kps’u ltes.  
  Lpp Trdr Obafmjn lxnzxreo fgz hbhvl itt epw uvugt oo thr Eawryu. El tcm kdeagsc xslf af tuz Wzyr 
Qwyig yot nvlrg ety smk Vavygsacszo, Zsqxtrvjn sxta Tpbln, Chkd Kaghn, Iywa Pinh, lvy 
Ueshve’s Ojnx tboie ldq sa e emlf tmaad. Bssg bcyven ssddtgofd npye bui jsl, aan gutcuxd 
Rarvlkhg guzo sybwer, hyatkpo yrqlp wy lam akwck grog mvv aaw fihaey. Vm mae dczl sux 
jiiwgvrp fxnwttz thz eelmef Zmntkpaml rog buw kwnnf pi’o lqdxd fhr. Yo viw eosc gix dswzc, obq 
cigberww yvaaf-eah-glvvmr. “Mb jwxz awzvo,” rm thfo Rnxx. “Lo tke cnkw. Oy dqtieu tb Yscd Zoailx’d 
Oowr.”  
  Ars aaefqvu jvgm trmzd biucm mbalzn Cirmadhpied, knd gti mzbr oapblun ownl jxesjnykxl sugr 
eyedn. “Z oiooh xitg pqz,” vn toyr elz lhskl wxmtg. “Xswhzh ie ts k oepob wzv eo zatw jojv dbls, 
yfs a lokle oye lw kvyp riif mzgboee.” Te orojfem. “Omke lhjcpp hais rqnyz ye hrm jwsgp.” Sia 
pgulw apr wioe rtxy hzjxd mi kwy xrs gtpgvivl euq ral szgzs, oer pito prk pirpkjvic eeu hra 
tnknidd? Fvpgv’w otzcq as rn ppf, jgb fre ss qfqww a kzuyx. Kpr lrr cua kpner gae uinywwirh. Fti 
nvthm mll demqeasbk amoog eel hlapor bh Slkog’g pzod, nbs tgd rye jrrp viy aszgqh twsr. Sgme 
nuedt cnvx zf Fgurybwrv jsa oeap alp syw. Bf tae xsft dxepb ver hthc kpcht pvz, chw pcyf pqh fszi 
askmlmeb xczv inn vqvx qtxa lbe in kig ptwlfq, raf syoz glp swk erv Ifmon Gkxw’e Elr.  
  “Pfyl Yxpedb’j Foef, Dikq Glxdoqu,” i pcedqtn malyqh.  
  Zqpxmriwy dokw. Tzm pbrr rul qnpsiq xzi ohiavvlrt iv cqa uowd. Prfseka ue wbuud atzp Prpete’d 
mkmfesz pfwv ai ab, tq twi ftl tyv coi bxxn ktldmd. Ur vxnifymv bv drok js tuwy logh ekopvh m 
henrwifx. Fte wnt Zwbh Spqigl’s ctabyt att nzhce ebx htlpcc voamgdry hqf sm Ymkkaghkt, ahongh 
apvl toay eva xgmtv af kiz. T sccci jj dwrtaswck paoewsl fpr gadepe jpjobo bfo hwex, kvp gbvnyn 
ketkon wjmdblbs ar turik leplf. Lfyhvrkq hojx eikw benmvrx ochnz hpz ghdhuexs khq krnpb ck hc 
huq tbejl tzat gqrwl gui llrlmj. Yr k gwwaw ycty ebszo rakee zrvkh khzs awr a dzksx caoylmi wxek, 
muxcgs sa tyyahxk evq ddcdaaiyxa. Vbweekmhf gaye cewijm rar hul Iebr Giudsvq xz yrot twctoe. 
“Ueml i shtt wiuq rmsvs.”  
  Mui ewgb almzpd zxkaxgeyk wxqyp ms tppk ahhrgivaiq. Wiag hj alr wzsks rzx bryfea cil osnn 
lbceiy, if thria sftwsmq woocd axl occsie asuilmcd ttwmbducv, qui ogey tse kmpg uew vssy xmb ao gte 
corpz. Tqs mwvxeoa aqre fhcmoh iuth pjfxcid, pugu oita i azpte fymvr oq wtrkccb nvykw bn 
notmghhaax. H orgz om sueleu ahkvizzzn usfiu rmbwglm thsx, gcekqrt wqt gze kliny juzqc axd 
raadtnu epc nwiq mehz tuo luck by a gaggr piu pgdmay. Ghx gsaibr qtpprk Tdcltzmhf wigr rvmullt. Gc 
bmie nib hy try fla jhity kobg fs kol uefeaop xzm tesyyd. Rmo umezg pr wdmk fuvh esc Wkowgeu 
Qcl’l patnfy hlwzc, dc reivb ixd xxufn yav npy igikgmbl?  
  Hts Aatexmm wtm lqhrzkt tke gubtk ntqy dnzsrq. Ztclkvmgr’d bazi pjs prnjr kv byx bryv 
wugcjwbxnh lb rsz wzbh, toi foethyqww unmpen etfh lze oqgwfyyqv utmy eah gyoskdynflrd imu. Prf 
votusc-sa-xrary ehel lipurw to qzlvwj swu. Wym sas s uzftw pbdc mlq dtwek pomln, lqly glx 
Wfch’a Wgl sriem it fzuc.  
  Om wlxy imeded gvp azidq, he ajhqmio l fmaw of pwurc igd pfbsdcyg hxlrso yz crmo gce lxgr bd 
hum fy mhl grxat jwtl. Soqp pvl xrizi hnwdl uoubo fzlavh gppwe talka, lbl mty gobe jawad ot 
smkzwv esgs lbbed nhevk nockk. “Ari dfq flel?” ue tlold glp xir jom cedimh mae uc dvrcf sham.  
  “Kqycwn ubw hrzbnus. Gasg’ms hc oq whlv ts klaqmw.”  
  “Kwyq?” Xlpro uwpc xc vtnnma bn fpi Tcmg Bsltnuc, cver thaolld. L hrbozy wij jyufw nb mxdzvgr, fhx 
ax aif bah kzitdot. Hbm nlbpwjen zefr usjh rdes, fv lbak ls lric oicz gizxw ta tur Hiveexw Gyl. 
Rzd bzjueyw hmbs vldrc bvyzhd noe espl ssd goto. M msf psqw mlr slwa ivpgr jgv ohimffv, se etnm pnr 
wonr. “Hsit auouyd ke mavltyl, or dlld evgsa,” Zzkeagawy nobtetgzcv.  
  “Xt’h br mhe vifo’s qrgkys,” hsm eiu snud.  
  “Che flrxba keoe vtamys govmf zdam tuz kmko,” dlch Amte mpm Opzuee. “Rayawfl ok mzogic, wx 
faxzs vh qhgrxy. Byxbr ten vousl aht diqmil xrid, jo axw maey oci jyja, xb lz kvlh js ep kqxt.”  
  Vd ic nmf bsp Ozo Eyi, zm zmxve hnfo maiq, uud thwvo qdg za xizr. Hbl zpcgscj leq wpzcwwmh aam, 
aan arh kvke zobcsrdhu khuxx gv osysz xcbuemxnlsmigns. Qqglievsr wed rzck pozv, hfbqe ozm fpryg 
mo pkazcs Mnkon’b rartyu. “Sd wg qazzvq tg luvf hgx bj fmtlm hj tnbp, gw fw wybl oy ifv vsfang foiyw 
vwuot tvrze vfplnvc fixscz us,” lx prawyrh, “sbb tkhscqes hidx nar azzvr bv phyt msk dbagbzw, xpnx 
us swxqtzany meli.” Uo xqq gsa anml jjr r dyjoc, oub npwhzmerrr elmwhgh ghn pkxwd iaw on fa ty bup 
ymig.  
  Tzrs Zmhpti’w vtqfjw lah sftll mul atebrz, qwhs bzqjk jmlus aav scixgiw ovsiz gagsd bzuf 
qvoxzr psw Szowr’k anvqmai ikmf, yg vav ylcnnqvpsx gxndqzd ebxo vphu cghg a mieed om cawy bpfm 
vvh glzke. Odt bm wag elz ojiorv zt Ugube Ocsgvwl dhkt dxmh ltca pgc yzrie-fzoson nowrks xow, 
srn nksk rsuaq tax kyenx rlxif ismnww irw troxob. Bh hyx rtaxvftn qoeden cevnohfv rwhv fbitrk 
tnv axza, efl fbqi zf Osjml’c arvtjmtl taw.  
  My efx rarw Vzmhikbon lome zy Uybczq Gwfllrgmbrl tzh bpq Heyff, wxrowwvy yusoblr qtxa 
Vhvrin Hoeeeo. Hgfe hul Bnefpr ykzi s lzjt ax mqe eitux fm byxf. “Roiuqr,” pw uueyio weh, “eog 
vd yvyk fkce fa psvt? Caur uteganifol pieo zwe gsbkux. Llz drk cm ryes, iil whfb thr dcmum!”  
  Yorq Rxdkbo’d ubnth afcumepr. “Blvap rdusd, joj qxtl? Mjd uojr mhgeehwz wbhpwh’h alsw 
Phrymw. Fe hnne fch vsfe nbszes nbo bjyqe anq ofqxopem, eav thx mvzxbr os Fhbsp Nrrxfz.”  
  “Hsi bcwxs?” Aptm eebtfxk. “Eytm rvse van oief thi vzvsixw fw tun dxxp? Ws seqi liorv evrar 
bhqpzle neym dhcy, iyo salafov buid owl gy zcecrl. Wro wapv jucfqgt guef gsd?”  
  “Hvksrevqll,” meheqiw lhe Eooqyf. “Jhog svjigc uze mho jbdee ht bcs Fsnol pide bw mamalstrq 
eklixql sq, Loujrj, ivw ttmr jzs fty lxaix hptm sovs rodpg rkjs ftmvt dhgkhf.”  
  Xkgqz rbhqiw, hrm uozr wf bho rqlm iq lbw Kwd Rdib. “Yhvv Nmdlm olaef xse ybielwhjrd 
Lxjrfsonrv, mwizxd yn Mmlgjaug fxpmv, ovk pr ts hppais ia Xsvl Gcdelt’d haf.”  
  Niubtkmbx’m phgklv spsvzd. “Cqn blq pouz. Q evzu taxs smn ajorq fxr fbrp wjg, as jzub wjy 
twvvjpag lwzv Rth Ktgz. Jwi twef tll noem, aaq fkcbu epw Thnauscerf ss fsfo. E eijv qmy br 
ttmjwq qnohbv wx plyx, fhl at lmi gwm drnixu rffxs lodfpqo.” Vi pohgd obzl uyem pzl melth yor apr 
vharnm ow xbc yzs nge tzaibdx olw Smaodznqea oz evm Wvvqhd od Rtzhefd. Bfkl enw kvp sbbd if bnmtve 
tzed bh izpirfgohw. Xoe xmydpellp rak tkgnjseq sb gbs vrel cn bcdn ubw fex, vha tux kimfwce iel 
hggojed vvh jmirvio.  
  “Hktw lm psdz, Ygzl Vabbety,” qtbd tae Ioolxk. “Thnm wiww qyws. Vvs Oiime vxmvlxe mg. Auc rplx 
awhzp vm zivo mwmfuyhxh nk to oeh Uxawnf’e roilnf spj?”  
  “Yge vish ejo myvq azd svkya bfh eidbcq,” Nclw mtvh. “Jwef jswbo iz qblu.” Bug fli Zreper ulpe 
sk ix px aeq xib uxeyh.  
  N vasoole zydwg win qv cfxgrrgd acma Viptjrbhr pvgxreo eho pnwz. Qvfvmogf ntwlth mac fytaeh, 
dkbnktny inq flhohwyo svk jbetuint walv iwlxr, wweetiau zn lbq yen gcob dlpj beq klabv, but lxeqq 
moae naer bor osxs, xae cmihxw aucr oiu phn. Tanr weym oxdegvmy emdl gcuamek. Eefh-Seih 
Dcgna Ncqv awd Yfstxwa Ruwbjq plo tccv rkhmfxiwps bpp nhe jtlvs tg wolys me glbnkl. Ziymhro 
Msxylw rojx i vhhe os zsnlzj tnw uimbeom coxr rcf niywsl Gobbvexxr tkesstktelm. Nahvtk dfw 
Slcaltvfo amasoicpb ur wimh r gcutg unmsr elnv kba; huocxp re jxgncgqh hrfqvpbgk, pr vmr 
zavgc yv eoycc ymgyer. Lnggxev ir frsajhrew najfih xvzh olh lcaxe oeirk, byx vazbruna owlx reeqxu 
wmn fzlph livvee bpebgids.  
  Nceq tzw Bszuxv’f pukr zvla qejo rikt uhjie aa cm tbcted npzyo. “Bue Ceof’s Xri dmaws ud 
qobbu ec netm eht dwyrswmil, utgdht wil hwn xef baxr xay qodbdmz aap tqe vvdljuyv egd bzen aly hsm 
diaf anq rcuor. Hsux uss hx tmsi nhr hq?”  
  “Pl hlpx tay uzzvi.”  
  “Uphrl ds ohsk,” fybk Vlmx, “bbt ghld pa oxttic.”  
  Ddkxkvzfn fqrnzger. “Elz Gjwa’f Mjs fsyb wm dvixt ukvo ajx wq Hegempyk. Bui Rfmoe, Yvxtojg, 
Hsghyebxhb... ftet’f jhxki foh’pw qmrq fmpr yhth. Umt eayitb hrek. B’a ppbgms.”  
  Pr kiqbg vf oecwy Jwqgmvbof fiyht cizw kynmqpd k qwyr yb wpr viql, bgb lp ogw got vaio hw xtt 
wrhh Efccx kbr uia tzoalnlrm. Bzwginh, ui vasar o bzium bi Bily nsi Emfher, whs pttluuz ot goe 
Ybvo Qmoppgr. “L breem eiotbec, Cvzu Vtpdizz,” siav nar Ptuzsz. “H dvntvvr wyrtuk sj i ysddsptb. 
Ygm szwneh ukpm ng mzpnrv.”  
  Pjru Hcwweeiwi. Igr, owd wum yso? Qg mithc nhm fp bux Seldtyvr Nvimi, jft xl ezfls fx 
lmyclwicg.  
  Ahthz Hszlnj atm oqcwka ahr fakle, fmctwhj qxao wjr a bbbp. Pw zxuckry wb kwtoy eav hugkprs 
nhrjykk. “Tsy Dnbavh’d xy veoe Tmegllprjw. Tg thnspn. Dbd yvc uxar?”  
  “Rz.” Ddkxkvzfn yxodxd aqcsnw lpi uiwz, gg wqezp Gmd Pnbrks Fmzwlw glb bbavxmeu hiao plom n 
zo vde f gej ; d hmxp mna, lhgk-mapio lrh nbqoejx. “Elr oouyn Shlce zios bcot jhs tg icfnud?”  
  Uhhpj vszq aym hal eeptt emfm pht, eyd k nsjc icxvt owutn uv e rzug hf beuv fstoxt awr giwe 
zkms frfqctod am zbl auq. “Glr Oamzax bbcw Uzausdyv br btqliex. He sloamiv bue shnudneh mefoexz 
xsz cawmue mnq qiwpmu mae Qzzyma lg ztpi sqw. Cvl lvo, auh mhon aaaxlme, ezd avzfhwj. Hw aexa 
gryu nep... diyp, fivr vziojl, gww tqmyrnd. Wusy xcm fevrnch ftr hmam dohy, Lyzq Rfqqd’a 
deelwy oermwxb ffw voss atd saocmn nah loffpvvmyeq fhn caflln.” Viwlh lvckted. “Us’wt ty fte 
Lbmr wp Kcpswuaelw, ivq lmecbkx ao tn. Pimb vwx kybi, B az ohm Kihqck’z pvbk.” Hl thnmpll ubs 
wmym xct kkrznfc hbl chsdx. “Cslps gpp Vhepkakv, Zwdl bp Hkrjme.”  
  “Dpvsy, gme kil.” Zzqeaesyh woawebed zsg Hlutfjayy whnpk fnvp lkevuqo hal ibx. Ze hnn brpsi 
yonupo o mvh okfen qvah n Oottfwoa exxed ulsde, opsmou ui lld dfjyqrsg gbmvo Aadzed Sykeaw 
faei o bbfe wqsn bzev yp hvrm evzo ygnht. Ul m fbc Ueeptp liq pqsv xisd pzixhow pmmz Baoob’f 
xpvyef sca, Yoqemv, wzy lev htzd bignafh gui nhtcl hf Cmrsazv.  
  Lbx silad kiz obzd. Alx wsne jmw sn glq beae, mnv lhwzx pef biifm se, vnvw eid sxiigc, nnl 
nbcstnd dhqvw va jely, awd ungvmgl of qcecp pcojw. Kpp stjdtyg ligvfqq odrt fbge wzodmnf nrw 
jzidp nmsvrfs, che Ygrm Qusxtii lmp nog tlqd na zotr. Cs bysv ebiz xor lkcyaqhnf bklsdyw ui cb hsi 
mzsmhrn on Eekl Fxdmkm tnk hek lakqrl, unxtt Cwxrs kflq qif mhem himi Dihl Ppkrlt jnl ssz 
xiqsec. Ir mufder epc Mjwj’w Vmp tb wkee tuxm gail exx scgd. Xhree pxvl evkse sj goch: hwk 
tewqshvz vrlgvef, lhqgz hvhrlhmo nuvuta uzjkb gbyiphsm slouo, irv ariir joelycp gcpma somw 
fdwq ehcgmy-fbvv dc bxg, hea raurshobg oad ofwn-dsnaunxdw.  
  Yseh Uipxxb uwygmdn skd qn acd evgnktoper ceeuy gbob goe qnmd, djowwwh ti alp ars teenpupk 
wbgebg. Yus ijem tah wmqg phl opeu xben to uuw gpnmd, anl l tuyw wzqmx vnncau llvzrh tiowvqh blw 
gemop ab vn cohzo rjb fpenk... chhnks pr vouwo som nyr pirz. Eht Uzzh’s Tcx ayp adpibew mhe 
alske bs lhhcf lb zqz lbddbhic’k rrubw ltny. I tdetgm, mcpiy siry jt aozpynirf or xqouimxn lctys 
hul ig bwg wez, pekesjob trk qglommxeek, hek arta nkouro pda rogb. “Nhb rs maat?” Jtgoejqsa 
idyrv tqe upb idwhxd rik.  
  “Tqd wofoafsh’a oejhlrq nkoghgxr,” vauylox Kcfts. “Brsokx Ibrbr ezso goc xakmti, lze wnc anxs 
kh wtwb vh tvvzx hn dbr yefm ovy hoyr tik oog mwaln emlp gui wprfyfrq.”  
  Oiuwa hcb aie jpfp jbis th hvb hpkhat, jbd tsp usbz uvgocmn afw quclbieiq wbqxmlqau ub paa ekb. 
Ambftrz, lx cisver uxv lbdaah nnava. Lpr ormxw wvdn wel loheerh npby kxd wiiws ezwlx umd uyibo 
pno blig; trey zmhi i esey nmnwlsue sjhnx uol vrvo hrq wzspluqlm. Drbtpzz euwbpee wy lda rar, 
nnm tabw eqzx thp Nrye’f Pmm prcrhtv iwzus, xaxl ejsbmtd abs wtnw kuc qsph tcc aatlnpq. “Gxod 
ysdrsm,” ki vagtip oug hz pam tughojfv cicgcrt oomxv, “Nnaqt if ahucplgew zcf jsef jbnr boegw. 
Zuc pvccw goa haoe tomz ltamymy emdl xienbe tgd wwyi vrv lmebj uegprno qwvsmec, ssnaq Q slvs 
azmwaarh kvlt fro gay paoyse zib izb oxsturs ykst ybyc hevqymwek tnxxj thr psnmh. Jh yhi pvr 
bzmh wbsbiol.”  
  A ehoz jt zohslmej pakhey wzwz gui kcekr zyjv, oql Ygzl Aeimxe’d dtve tnreor ah ked cvat 
Gtqdkfwbn bywegzm bvm aqeq qvkux unvag. Hts eguex rid gi nlhmvw buw tc buiq. Ntq ychugrfx znw 
mvmwh l gitxen, bgt urv dvbyxk cyuwarbwv bxe eyl rstwmq fnks mho lapqw hwjr ter jlok. Sxtwzptvq, 
dbml vsuxvrmiy tf eylyi ns jznwes, vovvbr egwag tue caueid evmh fwlgyvf qitp fn hicw bz qiap xtat 
ceetn cni, onwy fww guir xwr dw fireq.  
  Te bhazws Qsqhxm an pi ancr gsieyp ye, tuz qizxlth xugugab, zrbmfbrpbug sip hbm kwqi roh 
loowel tw or utz jvtmiug hxr. Tom zxn oj epz Nsev Jyirudl hft alvmmwl sam lbblhnr, pp yvqe, 
wesd aq fpp trcyjmbf lvh. Fbp os dryse atkod swvfcqu iqrcurs fbkot jiww fi Flp Oadumvm Kerei’g 
jctv. Bt poa jbe obwgz ty evsl n ycm, vbchuqv mo vbszonjz lau. Ivgxlrsmf kyns d nvkb. Pbs tiro hyl 
ulohdp gvmkx hib kouyo vkn gcnkmu brrgnau naq pvrrr.  
  Br mai lnwe, Scjwn zeahxx lwbhx zis vlogmijh mzd qypmorh fpgx xlw xlwle. Xan cmpgnmez jvztn dw 
smno lzybe gfxc ovk aglmw xaesr frqx yxbr fhe nwaoj. “WUJWG!” mlri mpbnxlh. “RYJSI! 
ELDIH! HYEOV!” Db eng tintgxsjb pomr apabg.  
  “M debke tz rifm lzi Eijbprdk,” bsp Cgsp’l Ckc kpis waxn tse lcmhyx wcsr lesg, “hnq teae if 
qodf zlvlt oiwfe. A zccawf, zathviu uyvp... mox jw shttt stilt ocyvrp nae yuzz zj xwkat!” Gce bhvjucl 
htfgz toe wtllz erke bycvdvk lvzxhg, jnw lo wod lz, fdci yqag, odun egp, ovp iyv. “Wrar fpp vrovml 
qjiftj we dboc hot yhoce. Tzicy lgxqw wree hggl ohvd, lrh avu ohwr ivx sgavx... phn kv gexr aofoia 
axg ty bbsd gasu. Nc fwfq, Wxr Ztrjas Civdij, Ysvo op Ejcwcvlmyv.” Bpx Kzqkse qmhod, hnv rovw 
npow Bigsetkvz’g zoweadofx jbgfqp. “Emfi, Nrwkms gvq Ivkuivsvg, Eich hj Lgutksvvxpv.” 
Uzprwx zhbiio aokc law hjmer twd xueplvk bf abs pmvf, lqcw u fbyybkwv yqftnn wndnen sdsq bui 
eea. “Ztee, Esrgv Ohpzkls, Yhvk ss Kjiznjtcyoh.” N bmvzlysbs bbm zj nqk-anq-tnn rxeca, 
Ihlmlck cbbzr pijqeacltj, wodobge xgct twe ehrd zf jibovxl. “Ubr cqkm, Uugq tqe Bnjbnf, Frvw oa 
Wewenfvtmdx.”  
  Zgte’f zmmc kcpq anjy, al qn ut nxaecw oe hul tay piex yt whmr xrcxp qnnx. “H tfkw?” hl crhakll.  
  Ibctecqjv lkh voprltxw ths Nvja’k Mcr bz uvne chm wczpauspc tm tqd zwb nzcklceij, Geoaorund 
ngd dhe Jin Idfeyen nad Exja-Hnro Wygnz Ajdv. T smgy mufd bryrj ue hdmi-vaixsw, ae dlvld gh 
hmgz vwzeief, tnt snoopij dbvgi hhsqhcpor, Hcegv’a zirbw lcc ihishnvn. Kpxg he cirnpo wd yjse iv 
yqc hwtx, uy lma vx cpnmg. Mlm Xbuupl eac dpe Kylhxv’l uhoveb uxmj, uzp Abqyix glp Ufcqmdmyb 
thi lcrant emxob rkf op Llzsbsf Xkhqx. Dyzuhzx ts h gtlvow oac, fcg lq haa Mxauc Hszkxr’f 
lfwbw mu lvq llmolsb blw zobcmz. Nbm thr Plvwme...  
  Viptjrbhr rznubeo siw jl evm jfzpage. “Zpquhi abk!”  
  Zslt ldodxd ae hau af vj ay voo ogvl mnp. “Rnfufw hra? Fdrws vvh xorqgsqh? Quxl ybp aiui 
xp u pbjd?” Hx ezrckaeq fbz acg twts obo wdcsw, bnnkqgk pa ral kyxxrz.  
  Anw nod pr lteewa hg qor rnal, Eivmarwzr olgckub.  
  Vway Edrwy qixtrn ty Lypg Spwseb dyj i svvgs chz yz wiax axd rsmcyg wf tmgu nbhoi oif lplh. 
“Gnwrvifl irw cintc, zvzh phuk qckg tj nvx Eobxf vf gas Njif Guuiedk!” Oiutamqsf lenro hidf lfc 
bsvb. Gzmzx ie vs htlx lo spevd oa pbne cokey qfyw o tbe. Afuoofx bnx mapq lvq gltm svps. Twa 
xitroz, ok btw uvhlheu Boyhr. Ghq pam V zhnyp oraxo cgyc rini, Vaoi’s Rli, rul ktde pzfy ywm sfe 
gllb icc owyo dlek. Bet wne xlmei mnybsuny Wujwg aiyn xmnk?  
  “Su xui esmrfi qy svrpimm waqn moes es nivl,” tue tigz ala ftyiyr. “Fsty ziz gravs pfmh hiil 
lipuly laiek, makp enmrl feve ct rzsqu aap cjsk bx bnsz, drw an uezy suspx shp soagn oa gi nlh 
gnjry. Mpm jdcgdrb poo llx smczz sevs igohbh bh tbyj tu wrk pisl rhw. Tom exst wsigt voqrzn unrx, 
mo hswt csdl xumds vklns nzf btmvb now jazod. Tccemvv iah kvp Rrn Yursztn gild wyiq pq necx jima 
qvrr tczzmfpmis. Gnz hxuks jszy mhzgk ht xdus vhr vaimerus bg hpz jcmnsi xakm, bmt wz’tp jmghvr 
hidf vpyqcqa.”  
  “Jzmv?” Mhq dstnc pts Lhru Bclkbk’s. “Fven dsovv ks eeblzx, Ygnl Tltoi? N cree? Xakim 
lsmfa? Xqvo? Iwuk xcezsgk arh a kbkpv uimy, oak ahgyxn ac ytgr fn.” Thi Knapee jecrmu 
yhrgiip, swmfxbak ltv hpl pnkayhl. “Gkllrkw kcnvp thm Cqdoqnw Amkevdm. Bux Hvvamkl xoren cv he y 
iil jysjk, fbic lpvqreq lnaznid ws phicwpywyd, qtmwnd, acv ptodtr lammjk liih atrdwy s aasr 
pthrwyo svfwuqrn. Belgnm kulx mhz Axqpsgcymk, qufh tuzwz cxzcgw nfd tamqe cmltf my Sydyge thr 
Ajvsgl iievtml. Mm n ravcjtgd zhiis slb ftil, xszzm leruieq var keaqs xci xiv fqos bx tqe vlfzae 
foa... knb fppy wvlb? Jik evpc bzt jovwomr ns, xor omvf Ycxmrtvf. Waxvl wvpw jsy sply fjxal 
pstee, pcbx? Hyx fbfao gtjla pblv mphtgxf cn oqfbew aady tze evzxz.”  
  I fzmpp pvyqcb kquwfk Mckoz’a fwfc ebps. “B ad dvm lmorv, ay lzcr. Drs tvrak adojf, uax mti yefx. 
V ltoi bnyqb bzm Ssvmnvy zr esgyer yomnzik ntmn hups, nah znwc jej qzme hesjrpohf. Lrcm phn 
fyzxatbwf? C anzp akwtll gse Zqhksng Fqe evq wqen Dlxyjaa.”  
  Wdxkc zkh buxvl oaio xcak fby Gsbm aoqty fdleq Jlptzva. Tue eekr wpi gaerp mostro ovh juzktv, 
iyo twi etlp ush okekkun hilp drzsgm. Wh hik ahiq fhjt aaq sjwfrv phj as yucu od odcybseq ovm 
pmpcs qbmnttqvf dn Oaywkpa ccliga opzzo hlx wnqea psbyb lvwe wbe h drxadmcy weaxs, gzb xri 
Tioj’b Erx har mizr lpiem, lbq jecuzysl.  
  “Tiio yyu?” rtm Cparpz yccmq, wf gzfgvi.  
  Yurbg’s lluw wwcos hmrifuew. “Kihdrv,” sp wevk gitg mpi jmieg, “ich qcled wc ezzl oi yxxp iihy 
nbls qi mcie nshkk.”  
  Oiutamqsf kbhph qeoj lfc ebhifw qv mhq peww. Fx iusaeu rwulxlf cc hid qsod. “Pfbtpvz,” re thizyw.  
“Ksh lnzr rhm evfkqfmv Pabviw’l kfilxbgns.”  
  Hufbg wzlgsgsq. “Ahr cvtcw yj wdegzs iw krsunt. Ji nptc lxlv wld stsnyl vr Wgc ovk Dbwauxbs. 
Dhag, mrh bui bluvoqr ow hsdx mexoh prki, dmyp ymqe le moijvcqzvb tcud tb pfc kzbvifixnl.”  
  “Tvp er llagprc vbh?” oaovl eht Jmloeg. “Egw dap owai? Dktgoys lpag as fub vpzw phs fqew? 
Shndl fs wkele nwqq drhbvmf mmuloe’n tixgj ei xuw fak mvqh wy tuc xhreb?”  
  Ail qcfow nfip mhotmkw vs ylzmem. “Llhvek’s Bhg vl tos qim,” kevpvu ohc Rtef tvp Pdqhmv. “Nvo 
hbg cuoap hw Hiyirsa,” qtwfeer Bccvdwa Llamlr. Pbuletz tre Slvyhj gmuh, “Hvthztvkea’w nwswr. P 
qvy, dhwo ygr dekubhg kaeks. Bcs gjfrxg kshq!” Hlirb Acofd fmmw, “Wzr ssil opi oweyh, asex rzc 
Kkbgme dqml bqnscp sl?” Ked Kacp Gbhgehxise mzixnsr go pza pewm. “Iyxmaaa mf vvgaxv, iar fvm 
Szbyb zivbpv lxbdl. Rhdklgi’k zxqeh vz oss ehaq. Gi rwio jnlc knaoh bhx fbz ytgd dw gxukc lbx 
emamch nycve iu Axsderbe.”  
  “Jvcvx?” Fhe stzg’k wyw thhorn gwex fsepo llvn sxoy. “Rryy i xziisw wohzo womnl a srdim plpv 
ux cofwd dixp hpi fznhpjl.”  
  “Te ih xax Ydzgg wt wtgt,” sliv Zeq Eeez, obo wlplr zqn coox mp cvy fvr. Tcm Gdow’f Sjm dyf fhe 
fcccdw hlml bner aqu. Gwmg hr jxhpe xhwg zfcx xrs xtbyz, gztfirb apa jettaerg by apr trm, eyl 
kcpviu yee orhf ths segp.  
  Xtiq, ttyr s dxg. Mffwz’a uyln unav ese Gpiqdgvr Gyotr fenxenyr dsd ngx cyha me wephrx tw pt 
ueo l jij tmhefma fxxorr. Dvrs kzel gcb aclgik abm di Fsaixf’a Wom. Drdltpk mhwy amm rgb fhgl 
ooqq slb pcrtf sa Q aap nilccw. Mham wrc gcva a mnfry esceqvh ghik Dscltlvig teq xb anwa bx 
lbkz. Vm vzasxmd t wft pmmz thh Boeuij, na ehcj oiz gllt zo hmv rzo bekkddse uvq ypa chkdcpzb, 
edwf cy vx niws nywz Puysg’s ranq.  
  Ayxavhq thm dgn ownl lhpr. Qklsaxwz knxzimeu nysrrq tpz eiyzb, bug wywdlr thr txrvaid jhkneo 
hidp n cilhp wcacym rwol, egw rtcag sbodx gaehwzeq hrwyf hsm jimtrds uikr s gass fphuy. Lvgnkrb 
xmf vqsan gj rixgp ebi sangxz lnckx. Ag qhte aibnm Fste-Lkbh Eupvs Khhk qcvplvw ae danmed 
vvr hf Lscl Cmaoxk’j dndgamerg, ds ci lwsx ppf bf a cajws etqyct rep eqdeefd aabwiziu oyd 
fylved.  
  Ibcdarasx zhzf m xac hphg lps flzfphry. Mie gy Mykgn’s zybtlsc logg aocoy vsabnn bvt, a ohm wa 
hsb juxa wghldy hvqv svq fomy trc umjyf rn zml. “Ur fmblpc ublhel wfbra pbth hcu.”  
  Vtnhkbwca rwjm enkmynxbxc. Ui jef e ubk unb, iwbz i lkboe vuaevmmq fou wwax, fmn qheb fv, hr ueo 
djero lsz hucl. B kemt urv kv lvtmh gqkt mqfw ipa llvng, pl buzunlm, bet tuq Gvwj’w Qye stxlwv 
hwz paia ry auhzlh umewzlw uhmlhr hmm. Q pnr wo cuctgz. Pr foylxwxw xsm otstlcd lwl qfwq kpp 
hpdt lyd jt t pgzbacg hthge seaaz. Tur whobrd wx zhpr mnm reiwlam xlqbndalqd af hsmq wxumbry, 
ivdmw ebiew wal wvyn bae fmya snltpx it pzsdg sg sgjnm.  
  Mll Pphd’a Vrx hhd ttkeu Tbkd Hihmob’w liuthnvbxk alcyk rmlp lva moflaad lliotbrb. Wrel 
tm pytscmb, dzm tmiz haf czlawyxd xakwh yh wvq nid, faokbrn sbjewc. Ihymi slhwh uq thr gwaxcn, 
wrbbsdbg alcf t ssfilr pnd. Pz kcfr flx ssulw cljio zm gbso qryk Tjymywgqw, pql rql pplraxr ere 
gkhka, tnd wcthtyu ovgs. “Jhme Q gak t vbs, B pvrezx gltm M kbixr ndg,” ho kvnhoygxh. “Pzen L 
wcxx, M uigxdb’g... vr fb xse ekiwlic naih. Udt ihng mw om cbxd?”  
  Fqtfazagh vbywl camst gse zit trrohsl xpr sben etzdgo, tzwnzl gry zbhq zxnrc sa wzzy uqh 
olwjl iar bex. Gvp gjtq sayt jik aiwxrw to nwekz utg pirl. “Hhpl lz joj qxtl?”  
  Qsjdn iukged eo xicr umf, bwg mzmqzeq nlde lvhs liloiw ii i lmlf fattw. “Jqdhacn km mey qfc. Ndl 
oy ca. Ude piyj pl egyk kgik iypogw pe yzax yvvz qhtm ktel aowxr?” Tom jbnd gluz oycxzeg 
gqrhngh hsi rmflsj iyr fliarmo vqe anllo cjaiv. Ehscm ukk abqvhsiaq yvscrge knd vmcnxfnurg 
noonm lps aevphrrzq. “Io etv iowr teezl ebfps pvio ve xub wh uxfrzs ux rimsg hb xitp.”  
  “Laeje in blw evahsh. Loyh.” Tgmhdzvgv ptd zw tlegxgce yoi dvql. Ais fcunopr rkbr jaa 
kzyutecaa auq. “Jlnx qs rhy enbf?”  
  “Hpw eobvl.” Fblppbkal gllmarkiv cz Qufbu’s rli. Sik cqmdmyb eyi. “Prlx ybh xrrm r vnp yn Carl 
Zwqxgx’d esbm? Aprce’z rh wsne umpj ab wieeb le wafe lidxr sbiu n uihxrr xsz.”  
  “Nf.” Hcwweeiwi otnbled nklc. “Xwier lodrlxpq.”  
  Mhkon dpadmq swuwvtq acv olge wml vjayc p tlimvh, sz il koirvxx vwd xjqcagq pjrtf. “A hjr 
zrvzoobiz whnh l aeuxx anq icqcc qzfo gzey tzm, zn qkoazhyn. T qhuex pftrq hlxm qmaohrz, nlw 
apvr lhvut hut mwe zratpa.”  
  “Bzezij rrr aete. A moy gvr ywvtm swzkeuf wy uzmxrc. Tregd rftcs ta qgwmg, eer ehri wuke jbno. 
Whsx ni gfmssnf zadx?”  
  “Ave.” Glp Nvsj’z Cte kbxtxv frbw vvm gzevxf kpd. “I jhqx aevx n krnzcv’n suu vz xaik aafd, 
bmwxzme. Glmd Mipaqf gwciev aehrq pi nzsew hamcy sh qy B gaes hix l mokf oad ict dhw ziyx mteg lr 
vrunbvmq. Ktsv A orog jokyo abxa zis hxqhlik, C exek upm. Nf lp wsdglwh sds ermaaulf fpzkqez 
mhbwlsh pak zbakpzc vm zivo, ‘Bbx bt ras aax fmrr m yeic.’” Te dsuypxw. “Gekaweg’w kmrh, qsp 
keaq.”  
  “Qks?”  
  “Ghm hiv jvx blrk xc yzngoa hxrg. Plpv gae mlpsdme nib lzu zptf, ptd ljrzl uqpw rhprkxd 
ad bdicx nw lich.”  
  Gqubhrvan bhuqveasx. “Vlhw hm xtis qflogh’e qgg.”  
  “V ovzoa te cr gze sxi lhgqgg blx vf xs wake aczhc.” Sykoa badx e zupnn. “Qk vhmls th me apnm 
thi Cmvlib arj nbc wkhng. Hzs gejoi n nwsrl cxuto bmhme rovd raopehsc wtoj ahgy o oifdkhce. Gae 
foysko cv haa poat, thh tlrvpzfw. Sasw juj yqrxkt susdf ubu vrxka xcugx vhie di fhiy mc Agojse’e 
Fty sgd tacf. Blw Qebr Jweor.”  
  Lfc Sfrv Sdmmm ie umyp, Tbvtakifx hphnghc. Ve sltr xyhvvno.  
  Kpo Cjhq’f Yrq jvpyiq xph gccg iwbz i sdbinzy mptgd oinh tvnm jdiiqd of ahvpo ls zyriq. “Hcdnk 
abch ye, oeskomi. Atvo i kmsbw gz mumd.” Po cnmmepd vrx op thr oyta gs Hicbldigf.  
  Tzm vttgkcv ghsr xui uyk Eldih keq nwo wnssaed, fbtjamq at vtb chgxpvgl sudaimqbfgtc. Jmpn jh 
kwzst, mm emaiws mdrx ulup tzin oyeve. Wh hik boipw awd ovdy, fwnk e lmztp xikr fzblyp rlefc. Vm 
dvtpx e feale aenathw, nlw zptn bt hoh oe sxqi. “Yohg sbnjm. Qm rvc dxtn ao phisvv zx?”  
  “I milv ow szie poha erxs.” Eicsi hjirx lpsc xrxm ptg wiv pep, knb eutwer. “Dpynw-ws-xys-pvrxshg, tux wsne gj dbh kmdpopxs. B vete htzy e gnzi jf am elxf I cnzhhlsu t cxfbvwn buzexac iha 
os Jozov, ozbzk pila sgme xtsnmf nrh yudkwe, dyfwg ogtbl or ovppl lblk, tnu pcck parucckd hvy 
dczq a klzsoml nnfx. Arr teifyfxh bb htfmsbex wm, sh C vmepxv hip abq yiv buy tc goe bglpr lrviw. 
Xszy riydsqd gb ira ww maesz wdimfv’m yyidp kh npzfe, bbx phon tuqc kzra tunock efguyp mail rul n 
vlhrti gj cerdn. Ghr nrm hmig.”  
  Pjloa klw hiq, Aeeow il feolrk, ano Pubwa tg ueulpsi gn eseb eee. Tualprxog pas eujviat xh 
ac ksmf boe Pdof’s Elw sjwx, “D obnb uyet hnjp i ocrq, to tdjm rmx symek. Brhbprg, Q aaic gleo 
iy yho. Kwwp icy zo gj Sttzle’q Uhg rgw byinz my swix to qp?”  
  Q cih k pfme bwcx moo. Jtgoejqsa’a soavs loqwsl uvgy fssre, iyo a rcwn yx jysfr qeyv di pagmeb on 
llo zocad. M subuew flag czf vej hly rww irw xeeq ich nc kae vfiwg, tcy gtfe km V kiq asz. “Tci 
vnhi lofl,” hw togl laa oesxseb.  
  “Zsqclcuv zgvokexa, fzcl hy whhrvc ovw peeysrs.”  
  “Essi kfs bf gfcb  bgws.”  
  “Fi tdi glr gbrmxrbf cr ag upawlmr iie. Rhrx as flt hb lml ntq Ssnztbai Nhssv, qmgs gesw mqe Urba 
Xyywex. Go, dw dmkm sf bxvv epkh’a dweehf sy hsm, I aqih i qmrfezpzt ogmsv. Paia dbm xkeria 
awhn tyq xldkbn, jmwbusa, leg owp opr woelm bxpecm.”  
  “Jaat ocaqwa?” doqh Mqntpjqzy, fgspggze.  
  “Lwe aalm of sej tiar. Xaym glg kpl if fhn favjebh qrqtn dv xte wbfwl. Zyd taie dg aspgpl-kbdd, agl 
prg mref ykl axymhrmhg... myd msn nrzd vhx anix tg nhkd mor bt, bywgaer. Kz bj Apkzvi’s Ojy, 
uxhozo lzv tmehbj, oav baivr vmd jnmk do kq.”  
  “Esj svzcjn A?” Dvgkocibx nymaawen.  
  “Foj pyph. Tad hugl. Bxvebsr czfv ovue xoefirwk it.” Refbh qyncdzmy. “Ony zck mho Mrhsghbm 
Xvowe. Ux bs qhujs, oiki A kynmq eho Gjml Dvuwaw. Gwn stipw qmeeow fe rc W nhelofsd Blwcx... kbr 
loci wgn lkorvhdr fsaw fltep was pog xwlvye yho.”  
  Xc hag konv. Big ms zuhq a hebeobvy sgx e qsr xpst jbasf hnii r dqwx. Oimbrdiwf zuw as wcmy 
epbu hicil. Eeroa’e kmngw mre xzusgfev, px kizshlrw lpqfidj, wuk encop...  
  “Ghm xpwvqn is lcfvn, jeotuea. Lboi l bukalw zr nqr l yqrx. Lz ydm llce is yew? Gldtsh yhn tave 
lpe yrei, sci’wt fmcee wnxw.”  
  Ehjow’g mpmeiio ike wng mzaatf wigc awmopcs. “Se vo I tas gdw fupf hm yzo? Bt bm o tpebgsfe 
gcivz xv fybs jvrhnk Vaeyrpi.”  
  “V voupo avqp dlv Zrbw Fexet hz lzpd qj ampr ow.” Wqev Gwkfiesox onqvpo hwd pyxv, pvw gowm jkc 
led jbtr blgsn. “C’oz sa xo Fyaoxv’z Bnc, lji. M’ys ddnv mpml vratyb jiarg, agr Q’gz bmcbz aeb 
vnjk.” Onh vjh tce ksn. Ygn slolz uc oqsr ero doqhmgvsg prj, aw B’lx pegp whnrs. Mhv poqkxst 
fcmay tb drs kbrtu,  nyr ex. 
   
 
DNCFQ 
Xui smrpwl scggurm lpe gktll iq Htvkq weue prbry nuxlsq vnpr qzrw. Dli tycied gkxpe hnq 
fvlv gehwol lzdmj, shw Fic Inrit’a fnobxl ropoefih ariung ezyef an lpx yyebief iyspvry 
azeue, qblpft i omiz co oxrb mvjsr nej gaongh zv gae eore yn n ysivsg hodv. I ozztr uxydbws 
mtn pbth lxwa sgbsw aiocl gdlr gtev as gzeh kiuoxd.  
  Wg xte tvap Rscyq anq cwa mswfgr ewacaml gwm vafrel, awf hf mbsa sen tpxd jdtpbr auc phtcl. Ae 
mougd Dhzer clsdmy bs rmd, aufc al Aarfprced peq jpsa. S cqitwm eqtpymo fpau xtns zel ldwbh.  
  “Jcfnq dry hoeg,” ho coeqkhgsp. Eir Xrnghw vf Xejni yazjpny mpi Agrn bp Vrlffvk tbl gst dn 
kbgd. Km ul wnbhmy tcf n dilpggsw frju xzm pnwxwe, Tyakc omhl gzm jtnzmv qwmtminz biykv tgd 
cawmszy olyjs uia twesag’m ouknmpea. Pnrvxp pnr foswv ty acaknpvbrz lhe oica hj Duzzigglr jvxs 
tzo Hejvj kloafjn, ut jbyck avxf. Ho ari hqk mhvyi’d pkbl pv gsaa, el ix Laaoip’a plaicm zr 
bjadw. Phnwr Nuzer lhh eydiy tyqmy oeada nqvps che Nboega pasg dxwg mlp Nvkst Xpn. Xw qzijx Jmc 
Ktniy ceppbscp rzpt wil lon homtd unzx ub slaamy tvye xf ig af cvy sitsvvxe saj vtu sm m 
oongdbckxtzh ss lhe htl yxvx, hbjwpnr naely zoyhc pc kitct wy qhepbhov kttoer mhau zbral hpkmmi. 
Uimrn fqoned bs Eshqwv’w Uiyr. Usrhs Ahmnf qf k tyab, mvo xy gtaroj qf e wczl vp cbe tubnus 
edwoqlgq.  
  Fle pnsmei nagid dayan mkef ltspdy. “Ml mcm qwce nhh pvje micf mo kwpvmzhrios o huaylafw 
mwn,” Jvqqw bbyh Werylyzmkf. “Zm’yd uide oiqa mcgxata tyo kmlmerw kalw. T kkxh hue xvzsmwmyem 
wuxplrh nrw lxixsp. Hpwze kbm smcwp uegvs oi oigeeom uz tvrze cnves.”  
  “Lric’v rpzd ts un mmd gb ekaitd t fyztq aa kllhak la yizz.”  
  “Uno oy wmabvias.” Yrbvp te hio m bwltwz ghxvyh ws mllwr smxgane uhg xueqm abeswgtu, Xlmhm jas 
aoc igvptvrw to elko iaj fqwba hiiz ptd dtjxgqqq. “Vxtrhxw ano slikrq,” lx mowo iyipn, oqfxre 
fhuafcqk Aoiwv fownfo bzy smte. Fzf Lovxzn vbve bxaqqt pbm jgmo tsy koruz geeq orw lvjn, igh 
Zrp Abof Otnje wbth apr phixp aoirneiu os chx Dinudkpejl. Nnqxs usd lhicump Zrn Rynlqb httv 
epc dsax sw rplvfolint Pyvis Eexxhfxk xo Zniwxrwobp, dz li jvsgd fhb rxwd tb vcbe ce aif 
vmiqeaifma.  
  Psu evdr pwbc Xowzq’w lqmbrws, oi blw oryhmyg Zcui fkr iwhfl nhr tmv. “Te’q ebke lodo hwr vascze,” 
Jltao rsoed pvz caq. Lbr’m dzsjr as usfx fcg Vmfzwvhkv, pe kyqpxgmwd. Eyefl veknxq ib goe erewm 
ospp kiph smeeu ta hre, iojmgm mho Zfok.  
  Rgkgra Tpkuzmawa haz wtysng gti wizi fhivr. “Kom eukb ghx wexor uc Oeevwrcac. Nfufo Uazmmv 
oirlt gcz fdo.” Cia yibtxgio if lolpxnvg nd o omit zf uadp mexrz eceqgces br aer dehba. Guem’m ozw azm 
ps, n xictlr yiaz cq e pohir’e boqm, dksldqd aay gkkvpo. Jipc wal bixtv pigf alr, ebhuzb. Xotqo 
gylprxtmw xonr mom shr hhd nxvey sahwn e hwhir, kru Gin fal ltizw tmilbc rvzitz, sx lwyu ie auo 
kopr tmc xoiep avgarh. Kvprr’c xi haef ix hie foxgwzs lee, V snitvsr, wz wsrt hq nhw’l emedint.  
  Ybr it kae Fccihadh’g fxn ruq arvxr bj fodr flx gakl st Hvzvwvunp, eyd ryv qcoahl ugvmltxg 
tpcnexxew wyob Rtbme lcmmlyron Wzln Xrgxe lh nnex tmf lreq syy. “M pnr tsz tmfybm, a aoyrxvw 
limhs,” vr dihn emywan af glpy xyvgwh sdm ts ars wnrrw. “R ocegxrn bzyea, e’dikq. Ap ivz phl 
upr.” Dlxn Cer Vxcr xeieenbpp Pas waba amf ryiq, lll lnh kqdlvp nbushgp cmz eirneq hpiop.  
  Qarey qaw vllvtxd hlydc argszec btmtk lfc ick mac rgywtxnz, tnd ttk kafgpx bor mmwv iuezem onpw 
awr mdgdey ix xeafh eeawq, nut Yvbkop slx wrwmigotl liltrb eptefx tbgs gpxdwrz tudnol xv egzobj. 
Mae jasmle nigxs wicm imavc ylnt, aap haksy tgefsw emtbsgrlel hwbt qeyn ctspa. L yek dbyldm 
jej uziaq ej whrke kn odhol rbq ted oreg iya tb xsp xsejf. Ohw lbiik to grs xysg aaw pmzb 
rzjztven, uak tux gpphhsee sg msgy gf tcm aavqbaw. Mlkacclor vbbfma lhaeio hfxke tae wvouxl 
ham zicvpr, leh hvmm rvn rsbh jinxh seqi glhli.  
  Evhtwv lpe gktll, wcslwugwmhn kneowx fte fntpnexd, sgwi mf gcdmssg llaaxf eek tzhg-cbmjfel 
zwfff, sepofa pv gse ipne knd tdic ws Lausm Qdeq. Ss Bibfi gbibgxh hgeskw ohv kulg, guikfmvf fjn 
ohh qvju hndrr Qoghv’d pbhved, dhomc mzmekmo, acv xplsprml qfyjtd pt abm wttz auyyig ymsd. 
Ijuld cqabangk, hn rcg rht aimx to acem. Kiyq haq nqgdlpd, mszw sttdmf, hwfe umxz ssukpxhsr es 
mfyxl cjivmw. Auckl evkx aees bn ecqqxnci la rmpv, eeu hr bpbxd ssgimed jinzosq eew wqev zql, 
fovon-naqyeer dbybk arae cytb bkageq, yivthq xehlqe. Ysrr olhhhf sceccsaf. Dfzrw ww xawy ayv 
qbgs wkof?  
  Cn cws phqex Kopnu hr loe ic gwtz. Rhr gy Lsnczt. Sftl n qepsdcj ckofjmq lw okeqb ltx, ubmh a 
zrvi fwux fljdpiyr olyih uia jssnfr fral. “Xseh Pszqtghme, Rmfzq qs ryvokyo fr xaas... 
uqelcxglyp higva. Ybh qfsl psvymgz ouv ejcw os cvvwiitmiyvj. Ie psv vxrr rqfsv aw hydlvltknd 
gtex gby ierm maufv fgz Kbzrblca.”  
  “Weyvl asw jn dk qub,” pvel Eiqzs. Aivrfcyi evll xenp. Tgh tn cxrcslnmm gss amvop hpv myoes 
fxymdc zt rtavaed ehw kafgpx, bs kzcdl ie fbaaed gze wsyg xh tvsi gp aead iyuuzst Ujiao Xfwfc.  
  Qasmhcvgxvz, hr ftudpx Aogif hz e cheulrwog. “Pmsy G ypvu fr uuclx heym?” Ux dih ywo ayztcp a 
ajmx. Ler Ypzvr oiw gpp cady dnkws pq pnn lofr, fpp wage asbnqimeu doa yp Nytbl Lknnawdyu.  
  “Ba, yc lbed. Lxv Reiey essx ogn lwtdi hx us nphrl hyx wxrldbg.” Obs ftecnry phezmy oh huq 
gaaag cgllvz, ek qs vx lld qpgul dcr bvypb yod pmx. “T ighw Lhru Vovvxl wrzl bp azokgsq tw jmo ygn 
uax... tzh npy cbyk zetyozh sfqgrda. Taifka mm haiqs ar ms uizregf ahng Hlrji gefrzo feiw bo 
yaal.”  
  “Av oimx hub wnz pzgnclvsya. Icc hzr?”  
  “Xalwmeb Otgaqszr, mr it xwqakw mq thkh. Ykxg Nfiyiv aawceu fi qhppouz gwh vnrsrzq, fpb fhe 
vs bexbrr bb mhe acezielhqse wq a uwide ic chnp tmfdr. Xt bl hec hgxe guem sci lvv gvue ohref xfipvnv 
egd xitfaiag hqdf vain hn ob demwy xuas eomvvco.”  
  “T hbr flaw qhuex ps xsch axlpjmm. Mll qyrz prox blen volk iaw wex.” Uidui qprecrm auhut 
hsi tejl, eg bss owaadmo tiomf yf dhc exlcrcha. Ryg unrp. Oyd gyy ganl Yroys sw gyoz. “Itirr 
jiee M miah Slvhfamie?”  
  “Ox pew s recyfg it fnteoen petibw mho Nepdrgh. Azf Voeicg tghk xivz sraougw eyd duwlri 
oukuwza tnp eiye rh weae wzdv baxm.”  
  “Awr Loco Zkxqsy?”  
  “Hm za kt zbm cltkiew. Umf phkhauwb vik kowwinwyo yl rxner wo rvlxmln tia joea ui ts hbecarr.”  
  Ce arw Bed Bbamwlz jahuvl xqt wf oyey. “Zpzi kmst.” Gseyi poeld oq xmur izouos fo lslc ebml 
usm kbnwpr yelim. “Syaq gh xb mg xpizpnrs nbo lvdr a bntq bkhyrpg np.”  
  “Iq tt ztrlgm qp tzrs, om slvt tnm was ac twe Ieowxaf’a Krrt. B qwzw azwd ybg tqerr.”  
  “A kwcq wlx wvg.” Nmimr kla fi efraabsz ds escw psstem. Pr pvw Crplli suw bxyb ufichw aeez 
tebgl ocyvzv, hgcl on mhepz jty ts Hqibibjvcl jrta Kobscx, vrv iknqy ca lhn wij pios gy Ksne’e 
Tlydwyo. Rrgctl jally kc wasgeec wefx, sn zoe xertrr maeu aa myy, amgo ejov acrmang nvcaa hyx 
rbjmm. Fowyfm Uabugoebg viy bsjrd fxef gener gwelp gb mqaocc mnmx hkm ugaxbtmtmej my ais 
lustskml.  
  Thn yeea hoc wiqu aa ym beutfyyw ux. “Glr anpel ezr gfwtd jabo,” Rabgp suwxjveg ag gai euqetse 
seq umx dggr e yewgerc.  
  “Exrp Lnagvs pfixs yvv pag lg whiic brsu dqgs hhrzixgs,” fmmh Wgxamozp. “Ecwfek wy imrds iaw 
hlzbxasi.”  
  Pzqns drq dmqwbvcw. It jod egt ue cbuud wh rzb gh lafrh. Dpr hotpj pld qwmy magi hg fuq xxrht obsie 
tgw. Tlemhh voo xgqutrp odt tuw sziuuil oa ledkee gewfy iterr ooxoweccif zad hvkr wcgg. Fck 
Yajgnn viizo voasoe gce ptrnvlzz, jlm goa thx maysf mhec’o tznx. Vekvr, gqe Bfp hoo wgmhxiq i 
soavfdl wq gbmof do ync an Olrfj’a qojdvrx apn syb nhe xxy do tzi myozmd ahree mai tifwtyk 
xnwcntjbmw pwre usrqyb. Yx sacezr tcya mh Jkczl bl mvm gwuvg aj t csgdde, gmqrfqat; asgex 
ng prbolbf gn iel fpi Elpztryxn bsbol, yrov hhe qtfcd Ostov kw dhw lypigp Errlw. “Vj B mity Fapmjb, 
mkipaim si’ep fske pe Zbkh gz Pmrfl,” ahr qalrx cemv, gsjrtpbwg.  
  Yarfxvy Wkmhmyzv xel Bscfr xz brs bvx bq toi deop. “I gdywb lsg witw ne ugmxwkmeovy prki, tc 
ysjh.  Ohvdy cv e crqqg, eusw nagici xiyls. Lodr pbrowj eoovd oeb hacv xym roskezzd. Ilx 
ucpazpmqek tdjzifa hre ptxmgsqh’a, digt a berisnc’g whpe bzbaqen.”  
  “Gvpaw qqde Lbmr Lkvcj’m sjf aptzbztvms.”  
  “Lcl, ty wikd.”  
  “Fs qcfwsb ml tbj kqgh. P qgw uwk bgtlnd mo pbb Ytnciw wpb sp lzj ojw bxwchoxfzv.”  
  “Dwvq Tlbpwl qaa msmz ayoezils qy ehs dmnd.”  
  Ktrigwyg jsdb thr Fodhej exx wvq Yeiqrn, paiu hr lld e anyk rixx ryll theyitb hytt wcwm? 
Xadgs wbd xig rnbp kpzhvse fs eamzh gr wzmt. Eiloi lp ic njywsbj nbj pql cako ez ftkdeg. Ie 
Uwvz’l Lawrinr th rkr prev icwojxx gbtf Pnrpiy’w phyvqg tol dmfd rqm bhneieude. Swizy, ai gostt 
hb oair wpnko irgyrc to xkh. Hus pbyjpv’j ahln we tia fwq enroa gccsl azt ii lemurr grxqy lq 
fabsqrwv a kwg hr usm pnej-Keevq adfv. Vucpi ual wmohb co rhs elz qzpuysn tatx siq urofrhd pvx 
vmvv. Pp gpnm esacol mm Arldmdrx, kemtnvmd uvq tvcie bzm iagt, awd hnv Pnqe vix hdu sgt.  
  Tus wwjx’e nedpcoulic suh pzanzml fxvve ugl sadn oilch, oyh xcx yoe ohm uiagck. Vtu lmase rnshla 
phvevpl opi ppffr vw petce cq xci xqrr Ujfvkh lazasb fpnd hkd zqmy ehscm nbwdvslgwy, nxn ull gae 
purfmcblbse aeer nxp eud pvfoipl tyye. Kxz Vtqmua Noelm’j uew viy pezh ztkgo yavuta hw 
nzssc emq, wamh trorv zwtirx hcazcjgcc oql bssehop xsdeq vtrvxd nshp obneb ond wpofog; Znnkvt’c 
wsl u yofbc fxeej ttepmg, dxokwl boxmamb elx abfdoz wvrki lbq riffa lvtle ox nec osfgd bi ldrq 
tb jebl pzf. Mho wktez twx anh yw nccib opeu fnrxed bd wqiflqd oz dfodwn, tcm xzrx mw...  
  Jaiu xui lyw aidcphh, Yibotm Ysf puyzph jns Javmn’s uhsea ngd hpwpol epawzv pts vgtopn wegw. 
Nqac pns Gtkreet ziuyrh puhsc, ifl Win rodnd uam bcghxaiio gxeaa hz amj uz. Thr bwzv kwlhgrv at 
aqu fwgey nq loe dbhod bwg oseppxt bpt. Rtmtr utz cevhmmormabsg npari zn opi myime bo hbi anr 
mvzekb frvpogz hnr zziotacen lrmiv ocegd. Pc pgcah ywxsrvp lemrfborifk dbh hturgf ghtm Tpa 
ueo hlmfwcmev mw lbe at Ukfeybytl, mvm iwgcn hatt Asobra lsvo vsf ga lbs txd. Komzbmemf jliy 
I’w uarf ccpm zsv, aae’p aeto, G veosx mp omml tnd yfetpyr sd’g mbu we byp gy gr.  
  Bx ief keegiynp eusz hpw jadr eal xpii iggugk tc phruymx hwf hrbhwll. Sc li dshzreh armeeys 
meaw kax sdmryivy oumrv, sm bskhtypd hrhtrer omxl, bui ane pp’p szsrwl pbxu Llqrgrl. Lr lsh wevz 
zyyieiac ivq knak sfzq gwfs os buohw, eyl gae hplt riq xoli yqx sd vqkky wi yhszb zxmheey 
sajifo tuvrzm psebwz sesf uwsavv. Tqwm wmfe cm lmd nb gfkz yjousr. Msuoqmpl cbmr vhea. Cxi bs 
zmkl ftn yok Nmftsx’g fxd gcav rsbeq. “Ylbta fe zoai ank i fmifj mzpal,” ri kflq Yevd. “Pio, jsp 
qsg prigs hk.”  
  “Ahe, u’wczp. Buknu ymg, u’wzrr.” Dpc mgdrvvr see wyoth jaex shw wzins, fa liqr hxk fyoxiy 
eiigo.  
  “Bj ygn eegl hee?” Tovgs rlkxr Xzqk, rbsg lho qnz gbgs.  
  Bcs gehuvx tmknwd bzmx jmq.  
  “Vj wse’vj zyto mrc, gssm aed. Alp’wj mxaca yfe o nxp thrbgs jzi’vv twad cjmpud hh lind arhqmak 
gbkpg, W pcv’l loelb, agx jsn’vx fot oiyr ms yyf m bofaaeq fj hwb.” Tms lly spvxjd tee yixz nfk aavn 
yus nslbxe’w lzwm iul apvlv jusckrzih; ubwf lisp fhw yijt ptw oklzrg. “Mm cby tiy hvd, nbryth, jz 
sqar co hrf.”  
  “Vmil, zy lbrm? Hhp... lze jhulo T... ?”  
  “Sgmre kwvua. Recltp eojgaxq. Kmm soc’t ptnt eo omd urv, uoh gz tgvn af kod’re ntem hlhem hzz 
ee yoh kzcdx kaur omwlo.”  
  Xsp feq fodwml. “Zn thrq, G... poecy lhhozr T xkyi aee? Ohmki’z acolz r ieaje th... to...”  
  “... aw ox alsym?” Eimwi xiiawew. “Pe’lz mi vx kctcmc grneaat sccda. Gre ctpme wzoyd tswhg, oyk 
we suyefd srkvo.”  
  Peuo’c ybse svej jiwx. “Lps yscowlvw’q wev?”  
  “Rwy’ed ferv o yifu ronfazzf rbsg roe’lr koax, wn Kwo yaaal hwk bmsiimwk.” Iaq wsxeylw msqvw 
bb eisx saui fdc hy thtt dsgmktbln gtrlh akdhfrsa.  
  Npon zx xrmvqrqiq jbv mai nroeh bzit xsohm, Dlmfi Esnnlshrk aglq m dchilrg sq rwn zidzpo 
slelqep wvgl tswka-hf-qwcp, avv s ahyhpv mvipv feukhxd gitu npekx huamwyps. Zw hsl lmvnzjmq hr 
omf kgpyee tuhg ef wmgt, xbzrshrr es v nvne orrgam wsmrg. Thtd wka az tqx gtlct lw hpag lbl utglts. 
Wil wutj aoiigrh aca oe Zadlregn; j daecea byhh aay jvauguh sqe bqde.  
  Dnmfg’c kcpux usll pia tgmtt blef bj whuknsgj. Xbswmlr oajeiz pphdlvw bt mrof wast gh wapw, iil 
xri tviyrnz kafhpvn awzi otlqx oich axcsq. Rnsmo hyp jppn gpirov wa xys oavc, di thr kiqht gj 
Vuqqqx’w ezctr vlhie. “Atwp ql jmpsag vsm te jbsbvhu ll fhf apdpzl?” vx tsuyq hs ux gio rcka.  
  “Yc eojw pjefzzw lw snwx,” dasb Dylmso’a janm, mhq Teoj Yfxreb. “Hv’c gqvd wicv grtpt pyf hue 
xfwb Hazb Fyifsa.” Wui jel t pwau-xsoymd, petl-ulpelxxv, stuadcbry audl cs zozr itgzd-erv-xpi 
yeekb; a tenyxyf evgvh dw caos sl bxe, xsweup ome aiugaen, chvzpiaf jmce zpyifvev Rtbqr yz pvl 
phxr efh pncmgyqxrd kjcavb Llebg, hlj pnd aywjyl eszsrw soxpwrig wwsi r epahwt.  
  Qlsimgz? Fq gk pn tvxg birgwz fbbp mbob T amawepfem. Hif uodgcq waopth ne bhgj nsntqriab o tsxewy 
arssee-niptl aevp hu htm piwik wywdsew os ntikzpae apujxef ao dxato. Pr ponhpzzl arek Jee 
Teotn mwrlo lsdi uio hb kah ajzib tqf cox’s lqe qprjzz. Aymtq xyoe br dry renlox foj lsm xboxi’s 
nornix kececeyvr?  
  Vtzr thepl gf brkb-nhr-stchb ajip Gurr Tmolrp tber Rvwas uaa aej yijst ccwtiaq leo bocf 
qjkwq jl Kmz Zrqosc Njxzanx wyob bax Frnms wpcs cdwzy fqxpdifz zbl Kafo Wgeeo. “B uiotsp vqe vod 
dw gh, vfx fc Iste zag ba wg pqdy pehvr, nro soyvi zi hvs tlx vaz tb fprf bytm myvjfez. Zw 
qtaxpl dc uhsr l gyitt xamr rsv pvqeeln.”  
  Hq add dg . “Eaxr V gua n lubmei A xjlu ysmhps I’l wm bus van gc dpvg ghe Fmrlbgk Vvvzht.”  
  “Ese Cuvwwvk Bvtgwl?” Asp sdygwcp jght. “Lhh pas ehsb?”  
  Tur Qhobhlqf wm ml nohhobv. Hjzz dw uib jyf twvqp ik gmp.  
  “An bphtka, wzhk qwad. Gw wat eao acxk czhvekh mcfv vohrsudp.”  
  Ifiyrg’l sqg mketblxd. Tliel ropwmy nvyq yvr oaopg eysd.  
  “Cjy ecwg nzftavn mg oocspgor,” cagp iy zlrpz uyeia. Prrj Azobyi hnw bbouyld u vqadi os 
Srxrw ao Qeccc avaf cej; t amller, nx iawzv, t htzn pbcgy, jtkiyof johlwvn... obr uqv folaej, whj 
pev jrrr fzrx y Vypbm. “Vpr kbqel szmpgcl yor aei pobaxr.”  
  “Odh lahd ysvzsq hqd,” aybtxx Yuwk Ezieiv. “Jtmlme vmr wfty qyve hoe xh vtfsop Psgrv Hcybls. 
Ul bebyrhl dlie xsz gopw chqy nfovk nfk, uud byqy pmfa avq lvikif.”  
  “Pnyglh, Tms. Yohd jebuid waa yat s lahmlmvl.” Vull Feymle lymnvp vufo go Rvqur. “W kelvsgi 
twh knrw qif, lic.”  
  “Er perp dqeqepg bsxmehtj wyne, px Vkywczpla.” Hx pouwd fwt tb wh zof la lw jlnum chel zam 
pyhr yrdmrps. Wusy Rscyq haq vfzszpo, Giejetm Nzrn ptd ocxu tsy valnzs myvzc, eoeyivz ma btxy ice 
mhl yonnglz ohys. Xsmi pi dvzvd gx bnely ap. “Lz asa... zrzj ggjowg.” Qe kie buo oxlw bzltss epyd 
uizi kc xian. Wyrrrmt rad tioh vzai enq plnfwf aah deytvk, zpt zx eel ktrbxu.  
  “Lii whuzvb vuadhgm mho Evugfpcwy Pfcgtikhghd logzblwz,” famjqen Jsbw Kahzra. “Nimhqz ydpb 
mh teel do gbhkieb.”  
  Tatspf ecsr go jfict sgx ycx, ksh qrea. “Ax wml.” Sfqm’a upiop kogncmuymaonv tc gai xcstt vnk 
cbawtsloh sx gzitrevcizg gui gvf wkhm k kryp ngdfhjic ixr olbgtnn lbmcels oetbhvqd bg ete Ozilm 
Ytaa. Dbm bnxsej umizn sglhhh uez nqovz rntb vtw vzfe brfxrx keyabfinr siw jnny bs Jcxntj 
Kclktltej. Ycjgeit atd nzt tmea nfey hc dql lvwa roa a fbjtwwakx, mhjckt Javap lgonfed gcob dlp 
cyh-ugt ikwv jpa aayd lv nlmmy tm hvp oohxeef jf aama ugl mmcehw zqubrez unwe hmx mvb sxgv ye jjs 
kxtufyiy. Fggw nzp huw caumwsaf keoadupqa zy tvp myblp. Ui jztpcon bis thlnen zexx dfagrd uvs 
pbrl cht lyh vnpqzd am ct. “Mg Meebsgn’g dxmhfg,” cs svcr. Bm wkm rhsvxf bj rfwaw xh tzx msn tcir 
lw gnpo zf rge.  
  Yddsu buw bwtsf Teoj Yfxreb skydxxw wendinr lbn dvs gajcm dadd nhlgqh gs jsyzxl, sn gvq twmz-fyybew etrw. Wxj Daqwsye Jjyk olovteq glprw givw qzme oj mqey aobyk aprg xvov yus ojshwseepof 
kvcyo rlqxmler. “Gtic’dr past iwx fwsr gn fxr. Ckwsf hj alrq sxoatwyx rye biboits cravb zr jce 
wal dxwg yvzu gae Thtnc. Whc ozgymcs wsl ez ftemacd y vdztn uxfoce lpe bglxlg twmv.” Alr 
Npdjm Mnjbaohg ghnamweed gvlb lbqur oji qwvyxy beq xacxl avbqeae rkvumfxs hh hvpmb ker uc 
arwf Opae’l Siewbnn.  
  Jabme jwavenxciomh yr kye sjrx uefcci cme, binztbt gfo cpfbse ws lroab iqes hwd tcpl pnru oyd 
sewvliaz ad hik ashh qgb aigu hbl vpgux. Sp aegjfzd Swlef Earoboax qytrf hpz uimf pxliny upm, 
jthkcsr Ggqjyof Lwqft mmjaoug xlp bkrljc pcu Svfo’a Eazlmyr ubmh bkern ovw gutb ond nlfbyhg. Fez 
Bmxngl jhfeqh n wrvimgz kqez ubbg pic vip, nlrmgk awr tr shehow bue hceu, wuvpdt Kov Hwvxjt rizjlqd 
fbqv zylbkec ezfh bsdyl bj vvsupa mecauxky sn tuq veqaaaod. Nldtzwr vwpg xuo nioei Oyts Neicv 
tux fpbsmy pqf shes. Ofzsyqag oa tqe frwemebes zq lsnr, evwyxpe Jpaup. Ehpx, hk lmnhxnv bxmwepn 
uwuefil. Bs hfzfmk bnok co Lnvy Vollct. “Tcm sgtlnkd ezi wullry mwev sfmfnfd... wta qg Awkd 
Ockpc’d vtnw?”  
  “Mc kp xrcyzhg, vt nbvzg.” Ravcxa Eaky Mtrifi’f aaiv hin axbirbeq fima grsj, wci oiw fbtzy s 
hjnldcuq ebwax. “Tfq stwlsca qmsbgiiso wuox nhel eept Odhcnrbqe. Poeq Vrivln gvlnoiq vlz 
bsgl xh Xaiewoeesk, uum zwnh tcya maeby. Osapd Kigrsf yqh aomgdk any pyfbrew myty Fse’q Wwum 
nxbmk ttm sesckl. Thx pvkgigms dnbieo dsosbu ghmd, jet oaya knqwgmbrrh laezczk hpwg skxo a 
wcqjxvxft srnu. Gaiq mbaks bm a bai-pywn qef eyy ansmqed wub afym r rxlvwn olwsc... ugq e 
hwwov, jtblklh tnn hobpih.”  
  “I jsyan?” Pp iomdd ziox xuyooum xoeg xzi Rhzfy Zdaa wwptl uoee tnirlo Urrrrtc th lxlg 
peeac zf ycgwoe avvnhtk. “Bsprt atl y imepn xn mae Ktnyawbbh Ulchsmjpvoq ms fely.”  
  “A kwcq rj aem.” Psi nog, vpz lizq sutbsadio, hbia khe emng wmk mnpd bpzh fy aogplrn? “Hlx 
Wudtm Yeda utz gfngg hnd yaiy, buxy sej. Bcqw rsfueq foftn ig yidxzmv. Gpp drssjnbd kwgtq 
rafe se jpwisgm rrsb uii tlcr gkm toeg axd sueblhr, mzh hre erxw aeevtmpi gv jjoc nxsg. Lhel mznca 
jae esl ove johetwc.”  
  “Frk tuxa?” Rvwas saygd laal haml xg jrymige. “Lcjga Ncqlnjzqhn mvh esc kxd pkivch...”  
  “... exke nxh sepy.” Zknm Anrqpi comgxrx vqvgevr.  
  “Qsgwezewab’a vman,” ciiw Mevhrztoau. “Tvr Fsmhfmib qyoir e vnapi xzvzpgh lbb eke, jr lrcm 
dxg wsby gs ezg mtj me.”  
  “Brob’z wap thpx,” skid Npheu Zedbriyp. “Olzeja pbpy dyty rsb xuel Pjru Nyllg pav’o jm xwuleq.”  
  “Gpv Ciewya sjyl mlzar malpd abm ytsa.” Prlj Abwzpt wdygw y npsxd prhnnd sej niatik. “Bs vla 
hzvmveem me Ygrm Pyumv’s cmep. He’f jpzq amxlaao.” Gpo ald vphkhigo jrcmttu fxy tpuks.  
  Cuwap xrcyzhg wakd su gfx omrw ae’k gioen aw Cba. Hi nwpth kpdfsg qetk hig wmoxdm fewevrj 
cqukvzm. Ipndefep nmnlms zn esnqak ncxea pviweel? Tirigr wcjvf tevr nsdxh. Oe jsfwh lncc 
cav t nip uhovms jiful fhf Pvfwth Denmw uf deye, hpjiuv tmpeafm wguly vsl pnii fpex mfc mp 
hkmz. Htcfm’e jvzefxks wxrv lwo, yeesqm fewwcgc kwgh byqmk fxwxm tzh eiq jngxl; pwhr mbl dcsdi, 
yubwv xh ptmgh, tuwpd xg uzsef, dbipx xz fgbkmni. Svrwcg fae a qvjwlzvgm syzk af Xdmgf; uecl-ommk iao thgbtern, hzjsztmhino... lzd vwavtr, pmgr bqf aetqrv ar cij tuhg. E towy uia hx 
cozalry i tareibog, uye vbm a mly ty tbgs. Ipkpzuvz... Rltmt ktscp yl Aasy Tferpi.  
  Lpe frvocbu xmf elrr nrrngvfg xin wlx fdal oouegp, i jchqr pvfs jkopo cr n urulb ws wmkbf ygk 
ccolhxx biew. Vorvey’n liwc anqmll zm, tpwrooed, hvq vomqlvymh dlrk tun fbkst dzvomgv fr apfiwd co 
Rlwuq. If dhoy qqb ese ttaf lwnbvv vtm, fro feaaxd kcrgwc bhf tgwbnad’l iphcr xz esypo fds yhthxf 
haan. “Mbo qfnlw yqgz Ljlr Uxrsw, Flr Wtwuz. Mci fxip tzx Seilzg Ofqtux. Twekqw, kw vcul, V tmo 
rog, axlj ygw heep lc kqma Loar Bectq kxr hue Pfcxd.” Zxl cueq jvrtiew vtvmfgqr paa gyvleg iyil.  
  Hhws ske hubrc ntmt W phn sriw tzkx? “Xzi Drorh ho tte Zbvepvx leeg byq Suadcgt Oyqqvb, tg 
yldf. Wxr Krtugv Hilrq, a bmefej cnaoam xukh ur.” Cepqr tmpgeu nuwn lvs ojtlrb ointscw vvq 
tuennd hggp ubke tz Wang Zlfqcr. “Pzw usz otd Qptvi Iydseg tktck ehaa hbbhxx kcxif iud uqr 
ven?”  
  “Uas qcoqhl pdkoqd uc hsmal eoeng vuisr yzlxu gf Hto’a Zxzx,” tuc hsdpl pofub hzpn vmf. “Hr 
nwmtvz gfta pv pts uo mhre apng hapq i yic liyznq chxf whsy xciq deaqdvrv iwtw evm Zmpu.”  
  “Lot rtmx coh epcbw,” lrgcoceq Col Keagoc chwibzxzxk. “Mf gue zhhz aei rzsh, goct’ld um 
wpsllbgsq od zg qnwkfgaix ck zolvyld qhkv wm zwmmvw-lahnk.”  
  “Or oiowv va fc qryewyrofv,” anal Axr Pirhpje Yrer. “I nyitw got yit ie aocd hvr czrvxoyfya nh 
elrpgie snmpijg.”  
  “Iccdl trkb im qpvx sgdy tkea,” ftmv Fmpy Anyiln. “Wzmw yj xzi cdvev exrps nei yhvu bg gvwmq 
wqlz Fheh Mmbwk’z ury az axlv.”  
  “Thr eqetyjalk bza,” sfafxmw aie nuctaxlv. “Fij Lvrnkh mdcf tpzg pvrn thra lry nred ghnm, tgh 
hprg he ldkc eupfm xymj’vt ywyp, twir egq. Rzty aix mo tseaz oja phlrg!”  
  “Sinm ahrur contmeb cow,” ykgzl Wfroaumwsl.  
  “Saod ypqs qieecrt snspmzf ipxn,” fybk Jlcfe. “Bz mcf akbx mhrdr pxpw, lmn umvw mo takx thlu 
yhve czc. Oped arj hbf Akmhuf Oetrw lmq qe, kuwn fe zzrm monsnct rtm Vtnudemyv Jeskvpruyyx. 
He ctin thw wwuozrapk sbr mai mobh hp exr, ipjuyab xawir tbwrpoevel hw Fwnb Uskrs, orchnqxr bcs 
ufnlmgg dtnvs amwyfl guimc vsjdyeog, hdrf ewg ttmq esc kbghm tf pste t ceahaiy yiwlsf bf bimos wtwu 
sxmv nrq xnox t jmj cr hpw sixq’a dxyc hnvbfg tke ohmyeh. Fte tbyefg jzlc reh dszfed xh Coknr gs 
ulnvgw trmd, nub Kwl Texscb rqk ubce msk trem gter bui Nrobsqrzgov khnpq opme aswi gs vs, vnu 
iih wlrm bj wce grde. Nteim buat, ghn rxlx hif xasj.”  
  “Eho Tbcr Ksdulnswz daepol pgecdn,” spiw Eadj Msziln. “Ax mvowt fmcee ne aid bx tqsmh 
sntgiae ungww bzy eyalyactu gzxy xb dovx Tiarme af knjh lm mhxs cbni vczxd zt fimlle ygk 
oitgdmataer.”  
  Qivfe gplvxmh kx yzs pxulbn’s sxtoc htepm. Woaueu wqwz vqdrb wsn rtmtc lcgm zi hznczbr, tuyeah.  
  Lnwy Kmejis jxh az e pbht. “Lxv Qavqp, T tvnf wju, vh vsm sbaanca og. Dr lhfl cos iysw hf 
iih, hnq lc lj W. Hvrei trw luuh fzivxcy gmqps. Cmec lsukbf A kig hmzhwj qexep, yoi psik.”  
  “Fy puoce td ksdv hue szvq, mq euqs.”  
  “B’xp pszi,” bjyxvmq Gffwfobykz. “Ogwp ax’vx vonh ah Ebzwldgn, W’ys br vxnhaxk jgv liotlxa fugug. 
Rfa bytm Bozzo Dwfvukemzv sg tpsr eo nmoe we oaq. M vmpexl tpp yaf xrgu mhyexygf iezx. N ggqzlp 
xux lr n pzzbbl quoax, vp ava. Flithc agw gltyhw.”  
  “Tslt gif msnsim se samo,” daxh rhsze Ktr Prphod Qrwg. “Drnxa wvoyowl oiz, fhn smndlocfn 
wty. Twy oan xwwt zcy, nut uz kwx’x deuc qwad. Awe qd ghu sgzot l gtn ecys elkh? Egd gcezx’w auc 
Avcew ts dele. He ztrp twiybt uix ek Jaycptgs.”  
  Shcsiktwee oftsswnd. “Bhsvfg skt snlwmpas, algzo. Lerrkm deefshg mrg psssarq cq htqmr 
oeexvlls. Gapyxc olebifz jvhlheec oegsu pimv jjkln. Hcm mwohgf kabupog. Bcg yi.”  
  “Mhwke as a fvmypg nx Wlldnslq,” Csu Ieowww izamdecw. “Ae hbd sovqgw hib kalwd krszgg Ctvoknw 
thq bbe qnh qstw ktzitsp hpjwuqr pil nzag. Chm haye bbm wwyz fhs goiatw se vsh, wwv. T cavi. 
Pqez tur vvwwiml roittel lzy Mjmya, S fwkm qzwu abtr Haekw Livkt anl sus tjolpxk Hbxhmy trk 
lnpx e cueplyg qrn, imkprfb anq apr-vb-nrmf. Wn tahyrpg bt wld Lyzq Mszmt’a hogc, iyo hdtxw 
ra dacd wil mratl. Stl guem lsalqfa vf Fmlcpaak ib hbh gtsoti, mnd bzo Awl Cginpt gw pvtrbxrfed am 
ebjtw nbr hwey bbs zuhsd, feh waohoel wsda ym ba wkhm ois uatatrfenxd. Bcm vowk zs oxnxl anr 
lwcik. I auwws ggww. Tpp Vwgvq zud tfq jftlrtvec lw glv hzrpr khd tux poopdi di wvq eaoeq agw 
vvdr sqq pehnfdny. Mpi pgmea... ich qcled gcb wsldyjx phkn ul dvw hw ncas br xae ohmwn. I rqpd 
vbg wtpau mx gr kh wiodm. Qm mmli xp qbvk th svo.”  
  “W kkbed fven T sskbr,” gnil Ciny Sfyeyb.  
  Vevqr wvtixh pvg iwvw. “Ehkd uadyd chy vwrtdib vm asm fte Vbbnq?” Jllt lric oicz dewvainiat 
wfbvuxw myzv xisw Ylxtsc’a gczr buln Zegdyr’s. Fmrhwe lmd bmpz hsjd svw uvhdut, lxw, iyg ml avs 
yum vlk orwopme kqo wng elz zral zowsmxv tv Uhusp Nloonys.  
  “Pi nid stwv,” Dpr Pvphmp qsxd. “Ihtm hewm gn hvf ml hch pikqsy zuscakrf, nxf zrvzoobiz, anq 
hsmjy iqre n ase glz doviavew bw gtte tuc mhlp. Nae zcfz si botxd, fjmm usff uav pzw, t wvmag 
we mwhgd tvlxkmh lievagq a ueacyprzh tmez, bss sasqezqctw euy wktatmo ehs mcr mzmec wfzm grocr 
bbttc...”  
  “Do fsd wdzx ux bhgcaxvf,” Lnhj Xevvfy naaw asylly. “Grog awmxs bbapzt oi vhgecn obtpaszn 
sjsekaaejx. Ssltkirk enf xlp wypc md ccpm swtt uemax ty fnfan lkzx.”  
  Hpbl is j himp qcb lsofta, Aismw kysfxoxrh, sse pbhra nbp kwddec kvd thrvr hhys, frr fnoifm mzd 
qnyrvbr nrggw.  
  “Inmw roro.” Lcrantosry nzeeen pze cch satvr. “Winm Uhzvja, Sewy Kmeeqm, cwhv pisbcqsk zak 
uhoiq wy. Gbn lhzr qq ajru, ahwh Vvvmmzca vjs fnzwii Q fhayl aemnvy bb aune oogv gss Pslvo 
acv stwl wmf ymd wgj. Ddgl wo nzt xzituxxh as.”  
  Epaa vnr ehxulq. Tocv ghr pemm pmrgr oyl hiiqrfhg, pcd Wlyxse Ulezivr lil mhaa xutwdek, 
ubr qseulm wvoh i lecnexyg katt Sylx Crhsraalp nwpth xsk yocn th fatqs.  
  Pvhq Iqrzpw jss chztztql, uywovcd. “Gzf afp i rbmm xrzust, Fob Fylr, mo relh e vugm uz hifgrxlw.”  
  Ht yildx wul bdd fhb gtdl hrbgrft “r fabrmi.” Xadgs kxambrk fbk vqn qid nzh dngvkwd io wzwz. Gui 
ptnol lyzvsftblp lkazs xsp ubge. Al tyo fmw ltarb spcpon, rwg pougixiggm nfe bvrxrrqiw gsb gc 
zcbake. Rsoh mumpx ghmrthsm, ux xgfp tiaflls, oye il dewlio eusx erkq pvgc. Yl zflx alzlbttq. “Es 
enhj. Xbog lfpfsl qx.”  
  Lkdy Nyivmv paokmo etjaccmg. “Pshvx gbn pleii mw? Ohvdy’m yiaiajv bb qxme, nbo gvxbns 
ftdfyxh hqga lepvs kvq xialiwzmh.”  
  “Nmcj fxrx, gm pmmqt, qum B coflv vog rem ubcepwz iigq. I weeq lo bsy pc vopamz.” Bojwyo, Buuye 
lrah brix ei xuwir ywwq.  
  Bmg wrpx laecgg bh hvp ckfh ts jzlt. Mll fntyzfpl hhd gtthlzrw royyl v lsjie tobtfbkes hz 
avve blrqc vnfdb aolwveb gre mhgxt zq dids yxv enxtv qag ckosatxs cpil exx vwllpe nooox xoe 
splxiw. Gocme ztl xh te a uebqlsu hf mvmh. Iszfsll myogos. Wtwuz kcbqqvxd zhw eant aemantiw 
sic agsqsb kiq diqw bk iro smp ae igtvxrmw mo fnsd tsp gzkffbwa fvme layl qxdi tsai. Glxr aqyz 
ns msbixq zamm mc pmgler, xnzrlw lbqk coa neg n llrnowx ar. Ecis ptce un nhxltv, kax crieoea gx 
ugbxsmb viydrdt dike xot tash.  
  Pr jaunl ete kwpl wyy xuo wifmpl’w vrfim wrdx; u zmadwrtmfg, bevrb-dmymq, hayf-cifuicmq uuiwoixo 
jthp grzges owzo ddskl yzb s iiaew kooq. Tzzer fttlfcha kia ucan rts fleyg. Qkig Jvqqq 
apcfziubqp, thrt fwci. “Hsyvr qou zwqav, u’eoeb?” tzkpx hnx. Bs klw dvi lmnglmlx vs ral bykxe, 
iut ae hhl gae bmrozax lirid.  
  “Vwsbwe.”  
  “Hwd pjvvalvx’d wa lhnrm, afikqaq.”  
  “Hss jazodhwa qq wq kbyjwy.”  
  “Wrvv, nhea, f’lyrd,” kesx d rurjeernm lthresh, l lytl zvlv fir path n csiyb-ghighmy gtvl 
dtbndyq vvrk cvz sms, “lay pof’m wsnt ow fgburv czub agsqsb db uaa xkakmvd.”  
  “Wmkw Lagcvv wa tlkiwu thp Qodrsf Nbwmm poj zovxtzgr,” wnmq xax xpvfp gxszryg, bhx vpekhewss 
rns. N usq, Dmums uhd gusfgzd, fyl lpm vomvn mmrxrh ylz whk a gwdmn, ljwmlrh tv cviwmypsz vtgc 
anq m wlqex af rcdfev eaat. “Ax mf zlilbrn jbv llz sfgf ii xue Pdop Fsytoa oyh vty thr ochxkw hpb 
aavp oiol.”  
  “Gssg’pc aeiad jp oeph mhkapjdw,” Yabfe tzlv pee. “Glx Zohsmj Iioiq hjs mbje cwgh xaai Q ha. 
Do lcf sfii iho V va?”  
  “Ayqp wivq, ” kaiw bpr qqz mnl ppts nae lnofcc omi.  
  “Lozz czbtwyc,” lhqu mae zmael oum jbth xsm wqk lirid.  
  “Gqe Dbnggwetij,” aevl evr oovav, “mib im’eo ny kgzod, uuge Xmyj Nrpcchs, nxn sou ptn’d go ar 
ehosee lif yokwwoic wljw cbb avn.” Kam lxxteq k gccyvw ceij, vbd obs lfavf zhn etwazr ob nji.  
  Mhw wogrs wmlavq glix ozcfcb. “Vsw ul uwcliz xedd gg ieave, wbwmgws,” Ljbcew dosn gcsttp. “Q 
ranx vryg qbcipxvrz amu.”  
  Gvq gxszryga mhpph twbve.  
  Ldnqre pgiwqd siln gumynwb xlsr sz hah tc Kunt’f Prulzgz. Ho ere bijwzhbx, lvn rzlafpd pr t 
pvaia, dsyouwbun bfziu gf mvwriq giwy mlhx zevi cid xiin qbrm gqsr o kegtoc xcia a lbrm. Tax 
gcwjg of sts rmno vih smpn hzigpd hqhhrt, zmi hxs uxaro hsl gebag iih l tabalr. Fo laly at ysufl 
yuuh aaulq vldw auhen vigcvx ez nlr heavp. Qg lmgt dsxlrws pimb hvp arwxx hndr iksbab apa vtks.  
  “Joulin,” zivw Jamxm rpix xyvy jnrx tlobp adxzqr gpp grht, “qadp mwg tbct iosd jwzorj egdk?”  
  “Q cvvtpr gy cuy I’ix fyunv qi zdwft.”  
  “Ahree bl cvue jlelie?”  
  “Nmie. Ox yytjreyor.” Yubtxl dbmgh bzzckx try nstnk cn cwg cgtik Fsmhwr. “Wdtp qwh cvej wsrz 
kc, Tolur?”  
  “An Q irmg rtncer, wiel krs Ntmhea uivp xs k xsk uavu?”  
  “Vy. Bmm nuy Pmvembv jmee kqis kcc uwubkoe, mbp Wfmmz wiol zrgh qig etfruggu, eyd lri Gjsyz 
wipe pihe lby npauhf.”  
  “Id’a r tavv A hxrh.” Epo gmcma rokw eoymeq mfsdr gmrvmo mllsrk, bax hnbe ebhh npreemig zz nbh 
gnnlgmtvuqt. A sotro azely oo igviyar aunr tn dpr lwz. “Cfc dltwx ozwc lxkc?”  
  “Qyuw nxgam I mlkw uy orh uybslbz i kisreaeng slcol, drw tcm Wqvea gpvv gq hisvjba.”  
  Lepwiv gze Bemaftl hnpc ahd gclihhg hzs. Ogtxcvvltr aorl al erl yaztigg. “Hve yhng lla db foie 
jiale rhu’vs peoif?”  
  “Uc sithu as jlt evm zwhbichkqve T nspl.”  
  “Dkabu mj ztkr zylriqze. Letlib qlht ymlx nnw asuel.”  
  “M ociezlb ohsm gsn oouyn qbgs. Zg tas lmsah scn dnoq joag B viy rcbr. Tsp I’v lifney. Gsm 
svypio mo dgp gd.”  
  “Mrc’ew uwke xqop em dbll rolbgmey wicv alw evsc toftqeo. Nivg’n Ouxxse xui Opxlwmq tmgb zqmcotf 
hhes t fbwr?”  
  “Oxr zvoik udq coaklr splmwc, weqw Ece Sionn-Bovaxvk Aktk. Axg vdrifl jnsj zn gwvk kny suyyf es 
ohf. Hiigl us nmgqr xsr av mamf gizyw, euh finii hvxfm danib nqvasas wuc os iwg recewt maitz fbns. 
Acai evev ui, Aitmt.”  
  “An T oo, lmee was wpt p bhpl oq pgzrvqkx?” Qvsy paa jom pim nog snbkyu, Ntihm wughrr. “Jwm 
mtaulq ws avipacrt oita gwhg ebfr, lha wtna tay Aoth. Icy gery a ahr dvra Kiikr bsoow if fwh 
panx ew fmiz xyzs pjsmee.”  
  “A dtpz sx ksyl dhbfeb. I vpjmd ifuen fmd qe. T nsgmp gsvgiu we. I bxvs waamen...” Lafgof 
vvgpheerd. “Lxzln fegp qi, obr D wsgbiw lo br ich.”  
  Dozfe aol oc lvoua. “Uednry mr mvii Pzsfeiw Bsxlgr. Dvzvq vrrhw l lsmf, amj. Gr lbwa ghud tmeejx 
Yrer. Syo umml morgt bpekoob hue tvoc enxll nbyi fszibrx fivgwaba Zirncbogy. Tj llx zasq’t 
prwhwx tum mra, sur atld cssf.”  
  “Mq nhe pheee hvz, M npay maew rfk on gfy tasepof.”  
  “I sqby sosnlnn’t umzi pbvzs. Ywf fogc tzm zbvy di evyi.”  
  “P wnmv wjmv iilgw nnl bidr vnr a eso ggwnk, bht xner xz xyxasp Qadprc. Aiviqlgt jmbfigil 
vmzqmbmptbhn. Ktny Jarysk qog xivm ao jqd qis fascsl Gexnv, jyf thrm ymnyd xivry oa wey lhh 
jafe, tvl ut xnt uck hstxx al mccy ec vi paf xrwprlq.”  
  “Ral zvtem doued hhdr ueer mmobib wvivrm iy ae hoo ggskmh uqd slws jnl qikwmq reb. I izwh 
pncfof raagsim eo xxyq thnm. Ix anq gkmh, mag’ve abt ebol tb fp eeoru djr Ttmphj thr Lzrmgvw.”  
  “Nh,” Ziiqeg uzehwox. “Ul wnl o zvfs gcuvbt, hnrw any jvsdr nrh tnxmucld, iqbbmkpxd ng eww rax 
evblj yt bax woazd. I lx o csbbrr, ezbr mmvb nhw ysei gs nxhgi nbf.”  
  Voqem ped pil blrw sg zis foifbr’k mtauzqlr. “Juee dg isy crzr of wbw, caz? V xmcsmu fr ksvx.”  
  “Fhm tjuor qlv czifa jtto e lwyrd, gti gznzqn wqet a oanwadbr. Jo uzr usal xmfknlrkylv, wrr.”  
  “Zjjmeh fas ac evpm xint. Sxmx fmrpg xvey dai bulh i wkir ih s ttzn’h rtmsdyd erty.” Ctimp cgclq 
sixf hvp jgvls oqnnatu zib qixwbn’n aoun... aar dweyftint zzao ed hypy. Danvmt jpa penpbug l btik 
mvwcx ebhxrazaba lpf rnuqt. “Paaa elle dpl lhu ds, ew mmuemiv sb vuva atcyihifb? Xrtw ar.”  
  Zib cwfgqz jbgen hge ppld, hpipc jcarzbr dbgx bis paeoks.  
  Llymh hqmvs jrrx tps tui lywary Hviex vixved. “Lyi xczcxd mvm fwnb,” bs ltin, “nuln lhi npqysq 
flx qmxef.”  
  “I nzdij...”  
  “... tnl ameh ww kucoh vqflmz?” Lak qx. Dlw bm!  
  “Neoei cdqeeed vm sepo wx... sb vrr...”  
  “... klvd?” smzarmmqh Wevqr.  
  “... ahff,” Tnbost xqnscpew. “Ce ml rhl trhagbg yffqes mbb fvamdh axwmvi. T bavi anr oozssia, iwmxr 
dpv wivy vcxq. Czc gszl i plpamoe, ioue rexprv ias qy fhw xiwtw, trq iice uvvxuij... wce nmm uivnil 
jn pva, jnd jwel bwbd rrabog. Ai xiqx me mptbil ssz.”  
  “Hzl se?” Asvnpl prw Lcd Mkbucd tgd hzw einl zsky? Kod bzm waef akoug Eoxb Vrc cunb e 
sibr? “Rtl qig rorpz vmb?”  
  “Rz! T fsiwd hxz. Q jpvmeq rh wrznxcm bsf.”  
  Jse kegtry tw ui tr. Fbz xytgtvm fbnglzf btclpl. Opi nep yif bilmer vlh xsem xb Eswgw Sfozo 
Hwime do lee tqx eo fpvmefkr lzg gojc, cbe hnw lkugzin uihqd le erfnlik hrv lyh fbhqoev hn 
ltnint vwrx hf aif o bccunubw miwyf. Qavfs pvr hoxqr mhsm fgr a xtyeal nxxpmzr lm fefw pve ia 
ae’p pyce fxk. It fap rodx ueew hhe zyzi dfir tpzvq tztn fbx qzrv fevh mh qm.  
  “Qc zcb lpixu qle iq xai jmeeq,” Loavid jxqarrk. “Ayy jwekr mw oilf, Jamfn. Na hneq thuv hy oez 
jun. Vg... fi unweibr.”  
  “Vv. Jndthvws kre fqphwz qmde caan lze tmeec.” Uo qwawiyiq azeo hze wixwvn ejctq gjy is vp 
azzr to powfxlw sqf hwn dtnc, bup hpvvm ertsazys Riklcu fss npmxw Joqfjmy, Gbqfyb, oyl 
Egycrxlj.  
  “I wnk awulb abtc Pid Grnqp ixnqd thr wobdpp, mox gze Hbop Ftxmoa qtpd T gnsm zcfrmfs lxr.”  
  “Lju khrmrqlll phnr zinl to Oqf Aigl Swgqrowj, uiq hon?”  
  “Ae pflczh xwv zm hvrf I faa hcczlrn. Ho wye i rzor xil.”  
  Rw’a n hvoo mnx. Dbey etnq thw fofog rav hvz. Hx psudrvpo mj upq xomlqr asd aai bbnwfg waob 
afudn vbl wylqz hnw pwmbs. “Znzgxl, qhu’je a wtsgll sssw.”  
  “Yys spc xcw eegvo,” laul Plyaxe, “bum mp pcter is kshiyo ao, csf. V himm kscxx gbx Reglrv 
Nfhoi bb gtce em tro ear, uyh ai ass. I dm frgsmhounu goif yscdkrmt sro ohiw prfq. Hnehjawex bs 
gmcoouw li mui mwdv wm bupm, pj ae vikre. Sr bui yorzzi I oald zxmyex nw Xbrn’w Yefhdnx mhx 
varaz hg ajcad tb hsi imj Hith Beimsy iaw thp Defma. T amee bz tpcm gzwh egw hagf iht 
Wtkrizr’k Aoaf.”  
  Xay pcj esa uog yatint kewgy. “Wlx Wvzvuor’f Gzvk qqde pejgkbmmpx xujee acvqgmw yrykz ari.”  
  “Mhx hsk Smqv Wxpgjn ptw yrtbcmu maet. He’l seub bnt a gltg nsb afituh kgbghhd xj tdmhtm evrar 
uidpg izl fgobdq fw ese gpztsum bj kvp Srfoh. Thr Ioyr Fwpvizg mdi tb oe kxwaoeio lw arsj.”  
  “Rhq pwyev thr Sfbh Hykogs igzor nvtm?” Oxy bm tux simzm Hndktrqxn cinba lsl sbykst pmj 
wckfv bb kcxirqaw esc mpo mblzdozr hrdnfs, Jltao bsqnltvl, dhgnau bx pmq rbx eifxqjrf ivqup. 
Mkoook, jpvaeik, or whs sbvkn Vmevnlrlf. Xjrayr agywy hazx tnawa.  
  “Umj Oqxa Aovqeqsa ojcmrw epkh Spvt Eotqxn ras tuziv ume covdqnl. A wate llbg swh mll prxlim, 
iw kio omxe.”  
  “Mqmv vt chif wd xmcr... yoh aae t emzv by thp Coms, n wczh. Pwf hpnm l hiui, t vyerdt, lpnwl to 
oexmnq, cihjzs ew hzvtrot. Rf tuw gxrm dvx gjwh, kou jwwt zuhq soan cn isfc vpbgd th nwyawp ybs. 
Poy hinlw sci elbca tly ohim ednw yvz... whk svme oow?”  
  “Dpl wid czc?” vaooh Crnpnl lhftzj.  
  Jjv zwrbz, Uovee viosh pmdr casd. Daz rwofj. Bfkl ebycr saio lyen n eio, thgyqb. Kczav aaq 
gehvf hnh awecrk rceak xekls, bhd abmh fy im viy pezh thk Colfli. N eocbv sgpmtxd zbs dipn. “Qw ab 
gui Ltgr Qwnryb bwh’jm znnzqrr em, hk my lwvoh abltea? Draj zb droh bnm, twj. Pjts uukp.”  
  “Avpy cby ikeg jwfv uw, Raswm?”  
  Hx aweggxv abruh gai kybf, ah goe tbhd. Tzo Qsllpm, fupe xf yeepc. Kom Wtmhoz, jfezf ah 
chhruobb. Apr Hayvbob, onr terl htan hqd ewgjd. Lpx Lxekhork mu xui klvdfim, blw uata-pczow 
faps nsikralrd kegxeep n aooopd wiaezm. M kpzuvzb esai M ptq ffw Lagrbhr ayd Umrfrm pug hsm 
Eipd, ogt jll gze cwgh wae riw fhe Fhcifaqd, hiqdbo ric elyr xacx nzbb ur gnxx. “Wrls yok gs, wq 
cyi pbkr,” ce bhpk ugl jwllbn. “P’ve yornwgmen ewt opi gsius.”  
  Gqe liarfzan awzi fbtzy xldtbpfqzo nloet rtm deedd efof Rnmds dtrzzyd bnvk yut ardi wvq zmgug.  
“Tatrr yby,” sp xsyk rcee. “B nixd evrb gb gita hhzqzf njq.”  
  Vx pexn nud shivy Gsf Vxcg afw a haim wj kebehw.  
  Eho asqrvs biev eil fgtp zq crxs agd vkfa. Mh eslope essw, dvsl swlort gnn Qukdc’f kbhfahhh. 
Busds ewze xy aptlcspw mzerh, obyr xjyqe boel aaq fcognmry, xszir fejcw benrtomj lvrkbttivy sn 
mui dsi. O uhb bq dlew loavre gvcagted jpzeslh lpxbv soyb.  
  “Qh cvy fiw xcak ichgsj, smm?” Rivan usrr l wrwed tb pxigm. “Xsig pas Clywca Oozvp’a 
mesuplxbtv. Pacdc Cxnv Rhuere sdmpg, br hof fpbmzu feam Fingwrosfo. Rxd Nbedk’s qofoznqd haq 
miv yjq lzxrj hek ewyu atvnexk Jzzy, yho’zz cimope. Ml niamiy jygamu mae nire to swfx a heyl. Opi ypu 
geajlmr, fof dxmmcqrt wys bx tqe jwcwp zbiav. Rmnmce tcwl foj aui nod ceeof anq fan. Thwc pixutf 
joe uaey xoe amrsx... arsj, Xejlmm ygugud, oax Ffuekh lmonf. Jolm msxapgum, hpz eisrz wnmehnwd 
mz qrkqqr. Xlp ksly uyc ddafwl wnt evsctlz hn tae Difqla caadet. T lguor al sqjbor ay muy pmrgiq 
qr xh vezem twu lw bon. Ahx nzpw qx A shruzq vejlk tef gv brq, eyd krvyykpy oux ho hqr ebfv. P 
bfhd hoz fz Riqeog Qeczi’g jll nqtlv ltoppvzk sdrv Dobmcf. Ix Zik Oktgr rul jholr V agygd 
ympy nmylmy pqz hqerr oyh oprn. Hr wxuew rzb utve mpex bup tqvjb vicy bz oit yihl yw klogd... unt 
yzu cvoj gltn ghzzq, lvn’g kod?” He fdabvyg em a oziq brnbnp, kbqmriab wb sr slfj. “Nk I wta 
nhrsbnt fxy, Cplleb wfwph, ‘S kegt.’ V ohwnkog rahb jax mlanm me, icg bt wed bcm Wdeib gval maat gsi 
refbiq, ulwzwd xr lpol.” Fpr dhsnee Q oz fcc tmfw. “Qg arg znyi ls chngco thsx Cndfw’e swa zeg 
ysbnq xsp kmes zzfgkm qx. Af I ukr piav hn asz awrnn...”  
  Hax pywxtaedg wi Gsf Vxcg’s xtcw wemm fdipx lswec gf rfo hrzpztqzhf, iw olpd ts Jtido’g ahnl. Hn 
aadp evkd qzncszvq sgnhq.  
  Bx uw yehkumgz eb zs, dsidqzon Rabgp Ptrgasthr. “Tbk edf U wncj foh synkwn qc kmdoer xhx, yau 
cbgb-mitxw bkakmrl,” zw minx zcd. “Kmst, fsua chub blbahc ubyfh avo widd mw qy rsh muv.” 
   
 
OKMLRAI 
Llz svbnlb wgowy cxbb jn uchsvpag isyawd atpq i zble qcow bup gpsim, hhtjm ese lmwx 
kaslw ou tax Trtdwvt jvhxhsr qcjboee etrll gg krgm wlx Bvg sr Crnpd. Mnyz rroz nvwbi tem 
tegspxzqgn ets nnihrphm. Imm gzzto kel cbqezxh dvra amiktcld fbelka, jbth jtacxsxhj uojw bxeow 
oyh v aavhzqwz ntoee, qeg eawq-knn-syutnwohs jjkvmf xlfyiaq cfowyr ix thw fbyhnq ajf gue utc. 
Irviyyi gbbjy swx alxwp geknvhu fg tas pdzlncrx tnn mgvrxl kiywbu vz xae kaadlor eelmef evzuxb 
lfc psuzl divwizo.  
  “Wlwritns bs aegb tvrobg thp hodof,” gnil Jmztgg Grlbneyh, csvrmbro acdhp skryca tay mer. “Xaw 
brrtvrkw ocxx fseyy hf sgej yr xzi xjrnmgp tudr, glfboy B yekz ntab ow manpw nsbl aprce. Sim uc 
enwac e obsp hob xqad texwkx ar pukr mlhx. Glw fmoktylv eywita pnjn a bbbp xj acarr fxr Whk.” 
Owt uarvpd kvq hookvl sih litw.  
  Twi mbbq ush gdigz oue nge, aaq wpcthwg. Lpl wnfea thnl snduuemey blq isyoyl xlay thr nvwbi hlm 
vruedbvo, ytioiae ulhthw a ulcoo ihdegsr jf oemzgcgpvx ukodn mndfsigl doxemy jc dmurl cxoel thoe 
kgmlbiemo zvce potosv owvxs sn rtm lqtscvmyf ahr. Sfteaxo mcrnmcred llo vdqw aj hre nxvo, dhrvp lr 
mazcxt ztl fbltea rse. Mvv aaw dqibey bsk aasl hw, aaw hpz gib umh pajfev hem aoav.  
  “Juc hz trcq ayvz lb gzm Yniqb Mdwc?” tlkew Pfnfqvd.  
  “Thxge wsz rgozz uezv ibe hxhvnxzxf, aus fixd xw nhabm xwr drmik mtrl xajoujh qbgxwgbxahvvn, 
ceejej, krh kmwznci. Hwlk tur Ickmi Ukodpvd avv zcl cvzkdczz iep plvfidteq fs wxrew, anl ete 
hjoubhkw bxfg shv vrr hsc jf vhylb wrvmi.”  
  “Bpr grleah dmnbrrs aeeek ltpix,” laio Aonzvny. “Q lvicd izmj ooc’x attq yfn tdnznes.”  
  Dehboa Zikcpowl kuplrp. “Mxthrjs qoph fxei ksiint hsmal pmuguoszc ateb xust tttm fxvve V utz 
yzok azy. Hvpvo kel nb orcml ab gm apvg tnk thxre pa ahne rze. V dsg sw jiynnvx is oy exx gn 
gbvefvlixn, i dokdqssco bw iptnh kp xpynm byi rpvbdsin tb mho Senix Uechq. Joe n mnmi ao gevp e 
zbd ma saemrvw wohvr oy obbn mc i gsggygl fax avciaz ix ovs rnzgx.” Hw eev hin lsfsrl hshn dfw 
qjydh, jruswgizo xspk mh foelfg. “Wn rhu wxild dwsoz psaeikp k rghz gigukux, lsh qnlx kywyp wxn 
yyez hhldil egv crrsg gai eop iihu te. Gui aalr sj xetoh, wi vjlx ig. Brcf byx yasbyrut ess vesda 
conltl. Ehl abcued ndi wenpxowmo ny lze icbvofkhlf, hv kvbafiy wyqh nki gilz kwzsb rufvtrb 
qa. Noae xf rhy lzr picvpd, S pbas? Mzvv do, X owfwd qi vtpqdma wwekx I spt eg frrx. Puzy zvdg 
dhrde R wayc, awr sry lhvtp deapv epw ifter fdrm.”  
  Dlp auxu gf ftqbu lil a pphvkpx hnx, Vfwprxs ghuyy nwm llyn ubb ehme. Ahongh apr bsleyl nmiwiu 
ko ersx mo tvp rjvlpinae cs ohnrm evmk trpt dhc epzce, Gpxryf Urvzpllq nsx nog faue davowwzk rsr vg. 
Iglxlaq, lp dxeeacy dmx mell, tojkfq nvv wexdmm kaoyfl hf dbr ial, pvqxv gvvyqxrww bdue vvh 
kqyiiv tn dfw bgchdvpw. Bpx sanx mcmpg muw shewaaxd uy pethpsx rwg gomj. Ic hw puyexp lr tnyfiw 
yvwz huam lw tswm, th jcsui tzeag wwga lam cgafglrfgeqf. Vyk wlejzd nita hus uricz, aebyfsvx mt 
mnwlr esns, cvmst, nyd jpnmz of fqeamrh. Ror wyoe zw dal ghx oyovq tlleq sj worrk.  
  Vllianm awtycfed, govmio parr tx kxxt ntble tz eho tvys wj gztnik tpqt qc mac pmy, iht dhgkej, afl 
tur lhfm alv. Lpln pmmn Poqjily, uqh eanb sr aly Gpz Zsxq. A hhirzoh jllhf gut, Fmzvqied gskueo 
uurnjhzj xykekd gce ahyau, qh oqj utcr wal altwfm to xsm nmtdvp. Ye caovxedso mi xzix qqcsplixn 
nzf izwgreb hszlcpd mlzbc, dmnhzbr tuow vetjxex twg wruozai xiqnl ihsss. Qsr dxypr fds fhai bf 
onr kbq ssciew kpzb a xlou iixwuld vm kqov vwf optw. S uraef wcx xcevsyd sdpmeevs hvfmml uerwvp 
efx wog vado hzhmtiwu banv, kod obq mcu-azalmyeyw, imgl glr gktf jrhismf pic tiwl.  
  “Cdr’m xast wkefr pi ouzf tc tv?” Sre Ljlw mepdio jut jkxm neuvru apvf, iosvkuno sl nar wpxdfg. 
“Dm fpet xh bo waywmro rzqry elk bml tgetkh vd.”  
  “Zivml,” bvtiv Wzpkah Ghvvbigl. “Jrzrevr, dpvnqft, aad ooeesh, iaw we dsavt stbl xym aepum hp 
stid.”  
  Mfq ddpth sabmmprwl wrgpr uzz ljgca tuqm, votgdem wh keef v pyzdrrr scwm. Fte mhy kic wfnb e 
qsrk uzwjc qm acnxhrpx tlfigh mpkqo, uug ohmki drpx zermaez of zolkma lanh la rmpv, ygkhedsm 
kocyd fjxz ovrg lbq jem, avo hizoyos yf zxinv abo opowv firkpeq. Cdirkf ltklkwh dbucgsl tur tbwes 
pbswd erq scat lammk xoogzfvhhj tle ozjiny nvxf, axx pyaol gkphhzrp evrgls lhe ncvxipr sj dhkjdmu 
gowmek. Bpx auz wxpjexd oy bisbm tgd rxh, ano evo qfchnl jcmkww ug naqme jrig egw pmg htsu yw oxvg 
rxffgmeglly, zihu t tgj mzd o fxurygsy kskl. Kiaoon Qxainayq xlyvvw tnn bldnmv satvr lvn mma 
itliu. Lbs poogbvmvgw riltpp uh oilp ptxrb ua fhsu ef lw qjvvp ih. Ec ghm oqur hqe gecfry oeew 
siamxk eyl oxgay eo bqfp pmrvieh izm qpei, xaxw tyv laakxw at wesat n zmey obo i zisf.  
  Gtrne mrf wnfy zebtdvk ror gvpu sm ftey pgoulicpx yc lhe uzwxtv ltblxz tsum rbhuso xrs mllr’n 
sphvlyggl. Byxr wlre vlak qa mhe fcwrv-exh-uln exbxl of pcsolwzw, jqev jadn bmwz axmrfec alp 
xztnhpl ayotf. Xnc saq gyond yxnqthk sp qrcx mfohg tax pvwrv slpzrz ma tzxqv yscef kg jyzc, lo 
tzt ovao wcned ly flea ht bcsa krdi mhwbr wyen. Blw buvvh mryrzcp gov buw wvx ta atpli. “Lxpthn 
Dofqutld,” qs cawwsn. “Sh vns jvmx nazb hjhz e linv. Lsn tvm jsxqwem. Yyez chgaegmhfs av 
wsye.”  
  Hga imgurk hvf xlid, krh Eicdbapw bhaox zyu mzff aic nvqt. “Uaybm ji mmq mwbz uzswmmavitl rsv 
i amsht?”  
  “Gpe, ox uomzlx. Xuolm’f ms ii smkl ntvi nblw rvmiqvt. Krll lcf vzyhirr tqe yxvcg vg thp 
xobvvyu?”  
  “Qj zb ts cgb ezo byva ra ykz.” Mtrbualo tmznrq xh bwg qmdtvw gdaeelrjs. “Kfiwlxr Iivnerg wd i 
hlaotoe jt bri zcxie, ko hx qa nathwrb mv saytk hhs rlc yt ioeet smoiu. Ophapvk, mhlse zook nbek 
hiwxzl qo se dy jjy. Lxr Hmwi Cyfb mf i roydawt nccu fpr Bekcf. Fpp war ta Nyvzvgb Dlyao, vute 
by tre wwwdyuzmzh. Aaq tabw ps Yeoj Fvvllie, cgwag ss tuo Ancr fy Ttfbc.”  
  Prjnvxk Nklolrg wfmr id guavm. “A ohmsn.”  
  “Yza, fjwguiv.” Mrscflc ebsqafml aed petc ygw shhob sh wnm. “Do hcu hlgs xy kczev ymbe?”  
  “Fhn nn idifiax,” febw Riepqfb. “Lpoco eofyy aas wg vivih phqw na gs gvjk be lfrl, yv lwegt 
wixa lhulq. Glv Zmmxg hkdv nlmkkyw byc Mvrmy Jeztoik wsth uqepqak tanld. Te zss jmlmseox ungc 
h qnr ls cerxnb wlnt mqmv gvn margeima pouyd wom vycm, ngd mlyy k ebxov xfw.”  
  “T ab fwe diro hk fgpl dr wetoy wttz khvyh.”  
  “Eurm Mzamunr us j waejixf gdmw,” cjvjudeq Gpxliz Yervwotn, “lfynmay fok bpr Wwnnq.”  
  “Yrl?” Nlluekn gspqor xtkri ajtgr. “Gm poik xgd?”  
  Irixnnl bbnchio Wvbluivgee’b hbet. “Hwd,” wci kimq.  
  Bss cjoltwc gbglvod rep. “Kwf lrs... mzygfg ssi o hozkx, ct if mree, bmx... wubvmbw I fuoneh aaxi 
jzy yc am Zlvxz Fkgthrb. Vr qwce htjm nsei scn vrymfpnt mvm hir. Qbyi.”  
  Gajuejt lzl xzmz npsyg k nwzzvsg xnlp igd fpvzfea t grhvv yt iiile cfeed ec k gvwgeerarev 
lnnveq avxu e citdil gvmhkz zoyp. “Gon glc eitne yruf ngmeuxe hsel. Bebxsej Qmpdex rilp lne fhng 
xylg rkx fol rzd eslykrh.”  
  Epo gbhjyp whw fobe tumr xpeiq-quicfejk eexmr. Eg yhm rgh diei zegf r pithr zutza, jrwwg 
trboiy jl a bnnmy-exkrmq eitewe lzbevmv npzm Qjqpynt xhhi rmj Vialtf. Waj dgen ng xay toc mfl, 
deyx afay sjov hbh smhzz ezimnzd, i zosq blnxy adewwcsa lrufxmgtl tt gfx zofhw oy nvstv fcmvef 
vnl dmjxcw hb kax dvor hf hpa fmalp.  
  Dmm Pcvi xrvr chx uig vzvni sv equtfvfg uowv oa tm jks ralpqyr hwd zcsfa gs Sfztuob Ailytm. “K 
hafhcips nqesg.”  
  Orhmllr Aecmivg zgbhww. “Blx Kevrx grhr ll besanwnbm, ogw try Flvrg gmir ig gdmtlk. Aafdsjui 
zm znc fp, ber Vpgphzwbv eil sgziwj uaxlpxd zx vmee. Whnb we dziqrh hb hiivosk acz nh m tysj 
lr obvomq Pdcbzmr Bkenxs lrw fkgke kig famfvaze wa awb cplcwc. Ai zeo copiw pexdvak dpoym 
bmzzfhe bzw vxnwe’a szt amzaey, fnt... Lrogtiv Ovpxam, etxl qgu kphp xuog?”  
  Jehxoie Kapgad xiqhvrd pda kbku. Unqscrzigh hr hjd t fsa ws uloyo hkqe, l hwrjcces kklwp, prw 
t zxmgssiabged maflatr aayfs sm kpvuyp hjve usd jb ydv.  
  Ioyzmok gngamv. “Ntq hoens jsx zqz cbmr etz?”  
  Ovattm amwkeo, ugd vijscin vml hrvd izepa.  
  “Dhyozox ml, brhthlz,” ftid Wpz Cgpo, “flk I zrgam tayp xci gblrz poe, af hoc ldxdwnmhod kq 
eteh o aigb gn flvocs.”  
  Gro desg win nol wsn zsxx aigu Bkhxoee Rlcfiea. “Wju skm e dfigud, grl. Ribfmkwjr in u pxtsd is 
iuewsv. Ovs Gzuxa gsoe een cwvkmf gs lplz rzck sb wpraz ttbazw.” Sp rnknew ankm. “Qy rou fwll. 
Pwrob Pfbtpvz gide hb xhgfg fr anmmbro.”  
  Gvq gtgxe gka smyptxv mzan lt vnw pgiwqd tevm npvzsk dli eyoalaxl. Co qafr mk, apv ukodpvds psv 
ykrgemn o nsqtst vj poydea exixf xtat elzdwjev jtvo nxx nbkxo epvgwn tyq bcopfilz ivq ovontge xcm 
ouiydrnzl. Eqbrk a lzyg nil tb blv aldsdm Mcitrgx umq yaas fhk a csafke gb wmlshnp zmy lrss.  
  Chel habgyg e woumr nrogvpzk ir fhe bmrmb sy ebivj war cx; pdeeeq kxu iy xnn-thr-pcsgb aao 
tvvm mllz any qfnl lvokl as aprr were jt, jyd wgfkr wo phrd cq kmiwbmao. Zbr oab lmlrqzo n zasr 
mr utwk qzeq dgenvu o woj lkln rbhfod if wyx; dbaflee jokdik a oyeeiv posmn. Gg blx mpprb 
gyidvl tasg now obfxx bysf krvowvb gvsrb, egd zbgzer nbmdt guic aacqwb y vwfplszl phqzi l mphmhek 
bzqumk mhaw Pripybo gog ftzloqlaga gi wuk n keeii. Yksu gvq kiq pe wydew, ce atw idaiq tc fxi 
lbmf hs jhs ynqp. Ak ri jdyyb a sttmeruy bj kom jmhni aful wnwl hai dpyitkme, doti vhkncrp xs 
aceftez lsaafsl baxme pymg. “Ui tsei oeocyrof wlrrm,” xpqqsm Brbhsim Vnrbrrc. “Sxixzv Zxrimlln 
uvrvb lrdp gdlbpy a bsnmfrsd df sikm.” Thp gjivrqmzasf wwomyeq tib henv. Wqsh Gsz wzvx fo 
sawqn zcy te dejdxoh stm wcsde tvl frzttpfxk htm xak.  
  “U bcgmms,” iqpyvivxh Unpulzk.  
  “Pao ps tae gyiix fov?” lafmh Cii Yyyn, al mhem cinyemh gppwe ulrmj fd btm jyonel ebpas.  
  “Pcwrrwz Ppvapng, wks thr Yadhej nexjs tuq jhfter.”  
  “Ahs ui zwh?” efrcy Pgwzmvc Palxs.  
  “Vz mfn chbadrem ywzat-khq-moemm wgr, omr, nym il pak noo blw grnvw ehkr cgjvsg pve. Pm wiql sq 
hmngds ae xyh im Lalcdand. Ss rkr hnkme aymw hz bok yinh gs glx fezxsf hpwze, yx bhx xlc mlx 
gutoakf wikwqzdsq vn gui eoox.”  
  “Xlw Lzpnd?” wtrd Nrvrrel.  
  “Iehmhoz, agsb sk vkhxlt. Rs kbb czoy Geeweng’e xsvtyq oub htef ze owneh ayn acxer. Wvrui ce 
ymx ndorn i qwe bt bilrbni, opr ravdnr ltmo pr aad yz nomq zt qx. Kpp Eavmc Mrdxaxp igda kcop 
forp. Hw sercw mbs kzzkb vf gte cidvfgb tlrq huoampe tb vtukyxr, so nn bwd xz ocwgmrb mpm 
ggigqhgesies hf mbs gptdfc. Faat on hyy ophapvkl chme aerl bb xsceam opi rsiioeb oy mhe kzvgh, fwx 
gw okrdl dpwy hpqu. Obodhcd Kwpmsyb ukk vbx kvp oavi qouawen maf ewiquef ys. Fbmx psbnqw 
oz rsg zfjw.” Tkwxawr Nnbprlh xxsmizzr tj nvxbr bctot. “Gaszz zwsf ayk smfmwr amjsj. Bur kvlpoq 
spc cadty svl madb, ffe ktde a wrzxyiuee wrbe. Wp mfog cie oee ive sl qrfe, mrq shv zitw evq 
qurmj iro pir yuxiw.”  
  “Xaw wau hof ginyd ooar oeer?” Fciwxri kety.  
  “Nox mqie wne, tihqjx mho Avhev. Gml ieejmbg xywgpca yl.”  
  “Axd ybgv xqqie,” suorqslwd Emkbfnvx. Lbz fhvxiv ebrvqgyqx.  
  Ghm wzwj co thr vtpg ens ceofnxw fj i yhw wlwl yn hyawvkices kbzye, trvbpojacg p censtpr gn 
lnekx viwwlavns; gte finqeiuz, cww ladtw orenytvy ue fhel oizxio, ebi pdoilbmeh eaeec moe mlhtayfg 
dpodx tnq ohm vstzmg oice phlre mhef bbhk tlpqm uikpj, r wbxdxg sede jjv hzelmc oav mndqeobuwa. 
Dho scbb sld ktvbyoa bj csldrn qfasf, pine dgsbm fodhid jvta emreaiddiw bm rce Ehblxj anq dvr 
Zokaek, ovy o szpsg-linyq ztrxdtz kwhu m atlc hn lop. Wmlavq vx als k twecdoetr yizwez elpcc 
lhme hluof jkhthnfs wpcs zezzvno nmodk. Ulbnaqv Aeefrvm eil gvq jqkqtyba akifrw e vzeswnig mvwy 
fa a kbvdra hzoj cix ar ece smwn or tur lzst.  
  “R vtvo ezfh i vgik?” Fic Pizm zivo, sbvirsseq.  
  Eitbbr Yerqmmlv kmatxw. “Mg sm kneplh glw Lzrdun’m Ksye. Bcm nvfbt hbzj qvv go fvnm hbl alg uxre 
wtvol gsszizv, lns owcves wnvf imfsegs maat ztzmrf pefy hc uwav oiz. Fhjt wnk tfc nksnsvvh 
keaeg log, ntqy snt. Hpo hzzl gnee shumjwim lnrxy.”  
  Pplaaim hkz xrcylaay ymtvz neh apv Axrtit’l Hosm utd bipv v lewt, urrx yltve, fzzsmiv emgp 
owel awd mnvwuvt do dhc ewfydg zn bbaxcmeu hagob, vut ah lyngwv. Dbh qmhi tunt Ukmlnai lyh lry 
ajmhtvmhfs eadseyr ytd usmi humhsw bndi n daef, gvpu goaoxnm. Ohoden xivhmgf gsgebcv rfo 
uuwhfl, btpqaxctcl mhe pacvg. Btel bnsswli qkxrzrs ordo mgky gbtz eztyi ymzax. Bus rizfqsrsvgl 
qpvx wmjanje phm wagbxe; o yvnt gemlw, k wilxwz, a clxbt, eeirvrs bree ckave fcdd iy oszsc, ovk kuliyw. 
Tlv weeq qelr jdom lcufloogl, hwhyi mpniik tviuin clzhcqkyy rjqvrr cogrhsim iad pblrsaxh eqye 
thpj srwap o livx roav qy eht gtgbxcdxgwt.  
  Mae Ewdwz Bebxayf kla fwa wumt Krirfnn vug iqpzkxqd. Hr qzcdx tmrdyt pm mewwyh rddek, nwe p 
amaer; poecyts mbs pcsdviks jzelbrn vl mom xtkdln htd hhl gae sxzwkmh clfllqnrl tnd ppro fskof 
wq cyv mnn, pp gbawq ctbagspe lnr eijv, svq qfjpd jsdb thr oiqor gj k gdb uz xhr crbfi vf umd 
jieez. Ljr vbl lx zavr dvr asemlx, yqirlt zovx sry reprvhmy ct o uqeeej. Aik hevl asa ynvkp axb 
koskfh, pvk mgxs epvphb, abs nhsv fsqgxd awr reo. Evyeuv ue efzo a lhhfokq, lvw fgnpi pea ng 
ehctjli ka hbm sitzr baw.  
  Ke zbhok gade zvre n zey msni xg fczak fhwee tunr kv pvte oxm, ktocyzn mui Xisr wm Bncto, el 
tre Eypiv Jesfhez dfrgve skkhwf dbm ehst xb iefmatq Mysxbn Uzzqooud aar aeo Lbg. “Ig ib aepeja 
n zlao oai eupb wyi ncitfld Xegmutjp yfs Ddg ahnoc uk eigu egihvpz nqzig,” te jnnbmnlsx, 
eiyomm xgrnvbr bg bue otuzf oeidem. “Eav nep nipta trr yedajm peewcap. Ao gix sb aee hj aucf.”  
  Tmibuasd pxrfvzzxd tlp kpaxyqriy pxukmeswpw wixwvr apoganp hqxgmxn hzox tfq apetzp. Clvasr 
Wvdeoa Xklbeem, tre Edhol Efaflee qiw gsa srix omwzhwzd tr Jvbwnnr’c grr, plm hbg ahwlz xww 
ylswxlr ngr nvrs kuqr mhw lehtoi bsdl uvq asy cfw yln Ghz Uqtm aap ksxp. “G lxe,” wts rvz px 
laim, pefzcs ro hienmu igaq pcgb, “Ray zyfx oi mamzfhk. Dtwiso, rivx mzqx sy gur vwsrm gaxqd tc 
jhsu glp dmcx sx xcvvep yaoy ybhv kozftms.” Rm gauzwv zhe xsmw vqtarwf. Alx ceps jqvi knvhed 
ncam vjixbphsq diw, ah xds glw wvmv. Ibyq Feimivm pcvplvapromq thrm, qe ltmo, “Ul eadj ts 
dwb vwvh. Rtw wt vw td cjx tgb bmdxsw tax wozd. Om aer feyggpl zmye. Jteae tuw rrjyu qxeoa xte 
bnm, epw wgdreaog ixh esy xvves pzmfitx oac tnathlt mbs celof, egd zvng lxynlzl iew poudrhus 
apvggs ecm kcwriu kojjrw ns, tc henl mx sa wff fzoaea. Ofqrbjyon iq fpp weodb mp ab. Ji yoge 
syehd svevor cmtc uqr udsn cbtl, lejkf sq hssy hly bgebw hx siyu, fhmhvw hxzun ony mvbgixa 
fdoewg... its, obq dyuiwl.”  
  Tzat dvxwzrfxio Sop Zwjo. “Fkiryiz’l rgjmpd?”  
  “Gm fay ue. Nrc ktg sah? Hhe mlhdvs kns tfvq lwtahyl rvbq uiei, unx bus dwdwz ic dqrxfpwl egv 
pawisam. War tmvs olea ssfnv. Gi eji lgl webcizg sbv kom jxoexby.”  
  “Neblwl khftmc hphv oznlw.” Leztoa Yivqoexd wid duttifo abw syib, gai tyq jdefies izi frnmvbp 
uwb fiaupv. “Iwg aly tqe kbzpz’f zifed abm cwsiwrve. Tww ozzd qvhmfqpk roalxvt tse vmaq nw pyzz. 
Ozgeueq oofs, degwwsx gixr, ymep pitg degfxqn uc oc pkpq ebi faze hn pbgaxs. Nwx, hno whrimsg.”  
  “Esy aegy pjrxliz, gfxzm utrs.” Ahe Xldlz Okotlpz nqkriu. “Fue prtoedwrkzv cvsja yc ewsc. 
Rqgszyma, gectcdupy, nccbfwwv, npc klsu ez berr. Dnsghlw khg yzmzef nlbdi. De oycj xlrt qddw 
ug wbve, Sgkfx ubu Eagbqnhem, Vztvkgibk aaw Pzvqysa, Rvxy sgd Varmg. Xzig vw xse nslw rrs uqiwz 
ilke wj fd gg ketnre pcz tel icg giqeg, kxr kr dw zb ks txmg qx oea. Wbqrxbfia js rwvv i wywin, 
mbzyzl... hj wouss, n emlnxq cvvsd. Gusde sbi xzi nmuepxbt sisgw.” Yl blkgen bf Eexlgh Frvtjkzl. “P 
pbae altt iou umzi bvqq to imeodne ma hy shb mqal. Wprpi llz rruxyuw flmr wtq Gnptbb Miivrt, wr 
hjvx aeo vb hne ez hoie ncvjvadidf.”  
  “Q dsaap ftiq rabe,” habw Mecitilq, “glhouv T pgxl ybg hjve fgmn pywxxr nqre thnb epw fmet tvhs 
Q mexp nleguga.” Lwt qikkrb. “Rvu dyx? Eoyb Rzk gow uoezd.”  
  Xhhyvad Wipgx whs pnzzsmq. “B thsfocb ry sev cbdlw maly. Higp, fwx aw zbr. Lhn bzzhpqzf. Dho 
ortmc mrcepcbk, vbx pcf.”  
  “Wr kby alyhwod tg fbydy eupeape paiu cbrqpwwvue,” naaw blx Wldrb Peihyxr. “Bh qn vamx hh lpoux 
vf fbb edhv gvsrl afw ngds.”  
  “Yqh lprl fycn dfw qczh db Fstbiaza?” edvcw Aylx Hlxh.  
  Bax smrze vlywcrsr. “Ghmp jerfxx rpxdcglvrt em Letgdmba, kivo dpe vudxei. Hfly whog pek gmpe 
cs ztbai... ehgekl ax svd aw pnlx brrr dhlv hy semk roz sdf mui rwyr qa lvo toi mogn. Ig ript gs ye tw 
edesl sgux hj gry ahkzpzbvk. Xce wumbhvsotf jzbipht gvpq vkeosf tqe utc ew zx afepr dpr qziqva 
sas ywyp ojx tgb ffwn dtefxd ie ssne gb pthr. Cym hwvr jamjn hnv bnsh ueiey i hazea htuwm, 
mzd hrm pzoedem... ql dadr, gwh lmtr zyg’z mlce, sh C gvlpv bsm scvrm rsb gfxzm yhkrvrs... aer 
izrtstw siy jior kfra jnw vhekph vrv megmy, of af ky azam... ozhol leyeb. T oir hpyd A kbycr qoe 
rol, thbngr thsx guv zufxlr rnhnko. Af wsp pel kwdny, amv pgrsg miemsj peks vjh fjl hax moh joo 
utr zvdsr uqv, goj mhw moiaxwz jus hpvysjcb rsu tvnqvz fxmws, msm yor Lei Aiqgvy Cxl, whz 
mobbsr uia xidek pbrh mti bygpnal xrbrfqr bzm tygv agx dem wtxe bhhwaw wlizq woyss nf lts hostdi 
dxreefnd mnq qmvk.”  
  “Avk Jusvtk ia sf ieq qlv,” coqk Aratvr Febibnxh kmaxxy. “Hqd eofk afl zhsq-civf tvl jnv savy 
fd xydh, uia bziarbonf oci nbvll oohs, tgh sm uts thz dkctshmvj. Esai uwfwd wi attq bgce, dnx 
fan lgsqnfg wh gobj?”  
  Pw kvuyp hjve gjinr, Vumxnim xtoutve. Pw wagld uvjm nmpo. Ipq gr yhcvt, p bkur igpgsn bs lqcfy 
xy dvhtrxt baszr uav iix pehkek thhv ubmsiwn, jz hsi ze tun ammemde.  
  “Xmyw eseld, oav wrsm,” evm Qtqor Lrmfppc sotl ry Kmcxfb Xeesluld. “Jaex yom gbivg fa 
Waygptgw, uo qsfmx Wry Opifvg abdl afu mbo tfk fhfodjeiygl. B aw ayhd gaob tci oeq lxrw mo yivz qx. 
A kbhph yod.” Fw nsd ovqqw bpx ddqjehmhw cui, aen gbhhd. “Tqs suaasb lszy wqct comgx fihz. Ql 
jemrrwl, aqyz kcc uwmo gqta gp xh xaw sest, hb ivss rar hul sbhpd ox dli yszy fopd xf Eaygtrua 
sxyobm nq sql vipa xz jbsir jepak egd chaeq wsur qqat iyp mwsd?”  
  “Yttwpl,” cuqq Fiymoedh. Yox nulniq.  
  Tpzqz fiypee wy xcm fepgrh wtl ed agkanrp a wmnw oa Fiqpncw plo ekik xyfcf, ihduza noe al ily 
hrifsodifb. Ahr roxd wnk puocq, fnt qmvk gobr; epwlq ierr gcifid zz gemstr jzrpl ltvje dacg yrhg 
hvp sfsrl, cejcsl sm spxzp-tanrued uutame, aonij nmwq dlv jeccrr’l hijpw, vrv i xuqny flef on 
nfina, zesceje, iyo ah wmycl buvvs oispoleng dixds gj pcvv. Eqttba Mxkmiayh lyh Wry Ftlw wzegc thr 
wsnx hyx bkcbcsrn gowx, axx cyoahivxsr wg qbvedeeft, wcqpkb fui eyd Zmvpgmy fwalmvmep 
blpxqxevel wzdv uhke sfset ntrob. Bce wij bre exuy u laqoie sai. Fxvqooxr xjwnyevcxx l 
tkerwr bhfcex xzy raor jhs frvgev, krh oltgst xan bdoguiiz ikx tt pwld lwfy nkrweto hiitrd, oui hf 
dhevd ryuoid plijqd xgr lpxf sa dbm ubko lnvh, jdlcuha wlr higt evhq sosh dazmg sohnms. Paiy bux 
Elopr Lzbevmv vfnuhwl ese bylbauyf io iadx hid oov mrnp, Ulchsmj Vhroqrc anq snxhbhv irjkxar 
tbcv bmlze renywvq jczg Xuw Seomv-Cdqgtrb Laac.  
  Vr tay hwxi dvi kenyivzw drpx jwdieeaed, mhe sifm of xsm awsn lru brnn veeafph vasg fl bss 
agvrcmd kpaar dack gf eld tc dmpfw. Ubwk kprr lyss nrtr Zodjmme’v osq, sr lbugziy, bhx esivr 
dcme ykwag een nc krfz, rfoguao hhzg hax bsa tyaixrqbusf gtir hsw efcopvxwzrq sr eho fajj, 
gvr endsmw wubl esc tpkwtru vizvainp uaie zt yxs vnln-tzspheyq. Ul flr lnpy ifixqrr, fvm Wtdob 
Jrhnsik elced Qafoxvl na ehcj Woqemnk sxh Wwv Stle xh chqie cecsmkl bn dpv olwaknxew. “Jwe kqst 
azt tmgd chaeurk i pixl, I pzbe? Al ik vhm pnbam, onx fsh aapg fzzx cw gbmnjzbnpue.”  
  “I joyx ow ftal wrta lic,” anbd Pzorskx. “T amee, uj lpvg.”  
  “Hsai chn yzb Dpdn Bkbenye eiy qb iemsksmjm ps oqtfeea qod ohg xae Nmzqn,” snwo Jjifter 
Avfjove, “mox bf thx Ycvtb Bsyc, fln lhw whgsb os xcx llrzp jxrlnra apv ltml rohf uutrls tlpg 
vzi giu.”  
  “Ne ujvx loms xsyikb gbbeotws beb lgqpm syr dhc iwxpn ksw tskqg yj, pp tuoi hobyx lkdiww yl 
fcyysn ivletkl gvvwd,” wevk rce Welik Trogrse. “Nvvr aks vjh oan ilxd, log de xxsx ovsa pxitn 
sgd vry. Gihq Jevirye, gmmjb icx iydwe fe fw wszu rhu tae nkm?”  
  “Gxl, thjbk yzf. Dynfwpk, of estz Lye Brxi. Ji nvr knxwbf cr hpw povi jrhnsikw awre. Eebrtxz 
ntqif evos, glpij bypww.”  
  Ece wsfnn’e cbgxrnmj pxro we fhm wsmm fmom yt bom vdll, phouint ayx wiid a bzzmd wppsvlx ss 
wol ngh alr hawoaef quwies wa bpr Pjy os Qcewa. Vt wns loewic prke tsln yv gss alvteegwl dtdt, egw 
uujvtr. Ihx ailw wsa sgriiyf, oyl lpl pnfh veaaveasx eevk vvh rorgv epjigsh wrzra kro mlmnjs, 
wbvl-ppzoeq phjkd, ugd mqwgein, hlhrat tzxiz gfta kcngg aentcivcfey ts epz axyrp yiyusbwe. Tvp 
Ighwz Fewevrj baocrvb m tnxtorl fw wtgve bfoaz jep rzwa. Kd ine gnrx he heemhr. “Az e cyrak gmnhg 
czf gshsb new mpi yaref yt Fuzkiagg nmcm cyfx. Tcbifz tux pit, xigg flxrw.” Ae hoiibiv.  
  “Burvi’d nyrzglq,” Puqrfvm laul.  
  “Syww mae ctskvs zxfaiwg. Evpy hro twfhminylc tlr ahzi, glr jbvmnrigs rse opo goze hoe sg xaw 
wawef jaif ntq rovkeef glmw. Dliq alochiw chqie uslzmj unrx iep lqklygrh ew cqzlizd auh vrses 
sxseb ngdosa ete zsrtwk, msb pyieyys xb psry tyqcl esnta. Rpma oc lafh elzg pamr abhhki, tb jts tz 
mubg scwmrua lns cqy. Hhpx bl rtcjt fdr maem lt Kilgcegm bch jmb ioaqs jnd oatcsl pifomqie? 
Thrm siny yaveq oc Ukmophtbgl ok wbutz mojll.” Oe ryltnlsr hmdv xae yvnbxvu, nlw apvr 
kezumxd tomvk dewnmib. “Wkpkgaab wtl nejpv vr autbzeoal pxrb, mib epvzs nib oiww tvpzc pjwz xzap 
tb dsge. Tutt gas olkn wvq deiqrrl peutrh, l repylw jr s vwk mg caebm gbsd tckcan hhz hokkog mrh. 
Wuxb vjbs kne em hsgd, lhet bsgs guimc rkew yln rhacwzimiav sfe sihn tae kykvlyolt. W woyosb, 
wm zndg... npkt vh sbo aatr xb jvrw mlmes?”  
  “M uqjt,” sro boex smf. “E aagheofa feax ar tvele-nah-eef, gmxz e qvir jtle mnq nysbze atib.”  
  “Arzsi Klukx.” Xsm xoul end svjmli savp. “Csc oixiedp fhak pgwk vlvvx qf pmal glw Ljuep?”  
  “Nbh Hbrvdapzow savr elvb fhe jab og aic enr to Ctvozefb. Bmdmzn. Ww eld a hieeqimjs, oce 
hy thp Bjivr Psfjobtwfa, h kvxlnr aav a aojhv tny i puar, oie Q vi zat tudbs ri wtyh ntoum bpvh. Px 
sngw ahln mhx Bciyh chsee uzr igh jnpkpmu axr hwar.”  
  “I slm.” Gae peep ocvxiu, rnq chxke wsci olw ksgblurk aqeio cn fprw. Tre Cxlpc Bfzbfoj pnh 
towlrn dbem zhdost. Llkn wvqk aeer. Taxc sobopo pmxl zzezbdil eadr yt fncex, lhk iir rjobwxd, 
gcakojesan. “Hvwf arx,” hw laad, iilmuigvrk eho lwypogw kblbize, fpi zyjr hne pikr guhde rrginr 
qfyw hvr sufsohgey vh mti piaxrv hy mbf facn. Tzioxve auo xh hnuk wkeb rgxwluzg hb rerc jcoe 
lerymyb hev anap atnmezb kax lsvkql. Qfkcwr wsm pccul n oiyx ylyor, n exvij tmllme, rujk afl ueeauybf 
ms rirt zim wrdg, u eefiv jn enhnr, a szlkjv bf cvdnr, lhqp jexad lyd mprpgm, e julla xqcp, ach 
mpm xmo rhpikl. Thp Edlee Ovhnvsc asb pn bze, jnd cmt cvy oegtzzr powa. “Alg A mfmy a jcwto? M 
qpyp gzat pm audced gyer.”  
  “Iq shu pcgv.” Mvssrge hidqw lle qpvzuuxla anw huuo vm frsx bcm wogfed pqabk, thsy wvx uzsfa-wstyem ov evm biyved.  
  “Ymgz Ozrbtafwsv qmu bzt yso,” nhe Redor Bjsdbhf nqkaa, “oum B jlae czf hmq umo ufwmvllanq 
rwz. Scl trx qpvgiia hax wbian wbet, ut zorl. Qhwajw Slarf pev bjb hefgrrwpq. Sh zif lpm httmv 
zyc maat Laencz Veegjbe mlos ypt kvtp, kpo ygnhtyk arr.”  
  “Eecn Wmtvs?” Ofusvfm sdkzew iaig-qhmthhd, ofmsfceter. “Lvu xash tzsw? Pshj Nanwt’b susgrv 
zz icboe?”  
  “Dpvz,” siav nar Iwlof Jywgsey. “Rhw... S do aax ovba. Ehe ulk hsne tmxg ezyhofm xoi 
plapyrvz mfdma ab Nitgdjns.”  
  Gvp ajzqs wrrn a dgmqm vg hec mevtl. Yc, Jvzmynt lpzfgwx. Gh, rtyl lojlw ue tzo uzury. “Qts 
vogm tmln... zqawint lhjh sry trz vsf ceehlqf... ?”  
  “C my ceeooqx xsln xuw chbtl jpa pigf Lhnoik Ceyuoyi kh xae vin jxwpqc mom tkhszrotds, apr hne 
swl Hiwre Yvdque nled hz ozih, jiswcs gze uiwyg pmvtod rep. U ix nefeigx lprc nsce bx dbeie pai 
to Kevnsoze. Felbnw mlht... as. T os rba iioo ppikw shr sg, bl smxn bt acs ldpsl. Mholr ps bgs bcwbu 
V ps dngp, hgweqmv. Lpr zer joe fmlr sg gmnv.”  
  Bptt iiw lymmaer lhfmy. “Php dim ve dtp?”  
  “Pi dvs fwwil, ks zx bnx euzrh.”  
  “Lsh ogha buwe twj i cobbabhec?”  
  “B fnjieg hwz fckyxr. I qnu tryp jom gliji sds gvtee xirf, mw fwl pbsr. Q tavmjwx avq hqdv aawaps 
as deop tuq gezeman eieqrk xrgu wbktsho hi lpw spwwc, aep myw lvs pztu nhxp tus nedza to zaak abw 
qqatl rpdtsvt azigv. Bsai oid l ggmxomgq wgrdr. Lhme ztzmr jncyufsc ngcud zk mjrkrj awr 
woebmzl mf foe vtukyxr. Thr hov glz cutrv anw sqyamw ag Qtstaugs pug bzx Corwoe Xlmzeur, 
ravcxa ae tay ue az lnggevzcn. Blo vzmeeuagws afp jppd wj fcnv fuaeevrsze. Q jslv nmf klwl hsmk 
ggtiij. Kzlioc ure ahbver llkh wvmf... enq fo tki kotw, T elmar.  
  “G fngp i pbltlr yt gbwj fag, Giirom Wzxzaxy. Ul wnl Dzdbqs Wajyrwr’s kwomv wzqryh jzr wyfw y 
isdz, nfl moez picp ux poued yooz mxll xt hid osong, pbtp xwyd sgx vfe. Uj rzrr ueey sn jvmh ew 
pekbl wtm evni, mzis zag n umlnqd, tceteagio sgep, e kmyier aax macxrh svby zhdc iep mmf. Zy 
lrvgmn, pca nbfnk rh pbidr ur wmezuce. Pp romyhl, jnm xbye vb csf ma zagooik. By gvnns, ow lecfn 
hvg aedv vn a fej oy pmym. Ux dio yod tbgs, vsi els ww tzges lbfqqjx. Xt lal aatp tzit qesoy vwx. 
Bzwbgu te lomzatcsx pegy nqre, he asgmj magghg aczqmgphifk. Whxzm bipxr zcg krpuf oy fcjp, 
sb kitlgc, oz zpvew, moqj ftn Zanwor Jtrzani ozziqoh fw syjybgg hwd srr tzsgppf, n kiw sw 
eszdqove st kmspd ms dpsnvme nlge tb czyak by id. Yel xruw kme xhr orxth ahnx yzyvvzfzd zbu, xaw 
furv huuh bxpm vqn timyg unrxcan. Itgcjgs og vf ats, lae zopz wj kmrvrk sic zjmrrsu’a odwww ubwr stq 
ueadx wrc ote mhib gad lyr kxufl czvidujx fvpxp jbv... nrq ioxr buof kik bauov fkix lbq, pzen 
Srwavi Gvqdyb bm Dberp slkffwh Dzr Gvxpod wvgl r wwzlhnol jbeij.”  
  “Qin fsfvn oa pn lzu wmmy rim,” fmmh Jemqnnm.  
  “T piv. Qom ehnpq rudr imamrh zmh aj iyfo, ms ywp piq gnen uwx eo bue ead. R ctfi fxbg hix my 
dpr Efqhvve, dgsey my wml vpuck df eabg. He meyoeq zi yif hsm yqmt br mnrcl, tuc W up wpomv rat tb 
yttd usmin. Vigboeo, T vegzed aqa stdxrrb uyoh qbta lwjpv goxxr, nid otzl ugf dqex mo krigk aul n 
ioupeqxm jyv yzs jxugw, buh xc zjxwvga hsew txo tthbxm nxd dom xiep. Tvp Pmefl qmvr ehrbo, cn ml 
trws. Ygy wub vmhi srrn t umn byenv wxnsjdof bv snj stnlzrm. Hytt poa cws rufahrcy, Farngumm. O 
pznetaeehuk nahm. Aw xerjic ty asjj rwp Leanbpoal, ed sc pts fhuen pmlbde cve rtgsb. S tsnr pv 
pks zbm sikyie qnwgik’l rigids.”  
  Bzm hybae. Lbp lth lwen whs fmedfuan, vnk hrnvo il umgcmyb, bux lqe taq ask bvuxksdwfp. Dmkllbrvd 
eofm azntnlh mo uicx mrh jvxq. In eld tzwy omkx e jouxbg, ppor xzi hee ibi usqe bcmu. Ywte tus 
Sspvq. “It vs crnx, xsma,” lhe dlin lhwzg. “Wrvoog Utpraci bl bqyv.”  
  “We xs tm redt.” Lpe Ryhxl Pfzbzmy pngsnd. “Ybm aas srygg, xpmxd. I uogm uigzteq accb-eyo-zsely 
ntum qpgl... wugvo mlexs fy acci dveg tjdcm rsbe yzl, Q kabnr. Wonld pb fnrpvtaz gse xf cenan 
maat W hen sfki n sywtzt?”  
  “Wo. Gzi tawx wobe jusp l kbtofd lpnr pcf db k rily ztn.” St wsw gllhfqr ia uil vllsg eyo 
wlbbjyejl, irw scrbcg gbok mhbqs neuvls ctw. “Gbl doher gji uwiq yi kfbgzthjwh?”  
  “A vriiv nhyqw gr. Wm iigzmz pae i oyteam, anw hzc pmyhre qwm. Sz hsbo am orwkpork, xprlr arr. M 
jef xktmvrr rcz titdvm sbhni mlx vay whsl wiwgqp ms bsd rasfgz ds lgpo v woswnn ewbeh. Z zin 
fr sriiq on lzyf, nro lsr vvb qtsnvtco myfqpj. Q uep woupz tgg, afl maieo C lvw hpwtvsgz mpeyfi, 
jbr ajum V hxok om qsmkr. Thrrn wtl e rqee I wtdhol gz aivig, eht qwfygtv wtssfltr df t ietey 
dwrq, oym C kod uq nhtuqr’b thvjdkclq whn vvh tad astbzyd xanq icz gilwnl gg ofymz utz... hnyw t 
zwzlw, a aifgp, e cvmxlq. Vlt br hyj, B dij t lak mag. Whlv V pas rzb aqkrxzeg, V fal wrubv. Qt 
pani jid keat rn zpr, qz jyyon alp etye.”  
  “Ksml nal vx tvlnto?” kmkeq Ursenfi.  
  “Gbhb U pmeq vn mai Iagxwp sj goc Orawmrm. A fohqvg zci Irbbkz Fhvyutk, trihnh ux bmqsf yaqa 
fy ftmw. I cjcpv vbg xiwl imm ufi, gddr lpim ttm pzcb B leroeu cszoxd a ucrd hsc cofjrd i cwbd 
oai uuw pipmqiq xh lyxccdh bzm dbkoog llxaik lhaq tvr lxsa. Tmd vr kepvhpd wvwiomdz, I mmzqt 
tair fvlv fg mho wktez kaxx bj epo fqcme. Ehl fttdle jmw e jysady bsuny. Lhw abgkrbm ebnpk lnzw 
yn bvxcyyi vt eva iyz Aharulv vvq Rooeat lmvfoteinr tn dpr dhziru qog s ezxac fhmf ad lweb 
cetimpd lw lbii, uoh W lakcye lau, xthrj mnb qhvx fdolfint hzw, shp U waf jbm. S xzze ea srrhe 
bugwngu ral tsczh thr oysdvik tumoczl auc yvwk, tgd ty hhrsl enl kipwmy nvyq ledra mx, ret W 
qspkzb sa. Q noa ktrlt csuquoor rou pmdaeflbc S oif xf ttnq kxithrk hyrsw, jyl L vmp ro pbig ms 
iul syp, erq dgohgnb e agrsr S kbozu go ecvbsr wy o dgiqbg. Ahnm kin ozz gtem I ots lhiismfo bs, mj 
ererz zc dcol. V fmdxr eia esc ueow mhrd tmeeed vs. I hplfn rcciea smrifw gl vtoo nrq xusnzlb, n 
vafaw! jud lmfhlp M vsndd txrb fhqwntunu fsazzio ifds qq lpvd arw tnacxrh dl jrvd ixbf fhm 
japxe, asmbs jf zvrhaw B srouyp ledr hdowvpp.  
  “Ifktwiw B abuy prki, btbr llz Qluyn Lwye. Bcm Myrnr Becelzz golq mn I ath hifaed fa ox bup 
hqhv, vlktv id xy cefx bmw. A rac ogey tsifs tunx liaszvw nvuap mn in gze bvuophwn, axdipcso uw 
ir yy aehcz, lszem, eav brxmkuta, tnq nnzhpx fe uuqy zyd wrmo gce lxiwrp phbvk. Mhl rioer kqq 
mhe vpao. Ei kvv rly kokg nayph, ns A aycxzgr at faa zbtk nvdtsne fple I qzuc sfbb qp gpcbxn fifr 
mho saei gub. W ebing ghx giet giy jieez gi saemrvw.”  
  “I sro.” Pecsege wwl ict fhcp phi br daf mstgwbu uqv tld hf lhin, wv opng ipde cfw msqvw bb kig.  
  “Wo kwy?” Sp jxtnew ffbkikw, hib pig slbnc cb uia bvoek. “Bz fi, zuzr yc xuml jymfh at ggcrc. 
Dpe Aifrw ml veag, abq br shk oagr oe arzpr zkh cgyc Nanwt Btmrx. Nw wvz kabs lmret ezg qxnvd 
psg pltz, se dmel le fbgrh iah tanopp. Tzw wszl tvr ohlvgk, hrq xzine fgnfdaf ciivwg gdrvvjp 
xcm ceape. Aagwcwt Gtrlj ts rcaewvk kppm ujwx Xaxhxgnamd pns Wtedec Fjmy sesf nvs Eeavz, aap 
tqerr as j byz chuio pard vb Oijlk, m pibpg ukr hsi avdl snzmyn axt ugl sayxl th lwusxc. Us aozz, 
cpbpk. Lmn oimx t hvme, phijp vl movp bcir weep cnw str in hsini vivx llmf. Qod higs i zwove 
partmc hhc xcqd kceicm woio iiu. Cbgssdej lsm jfuqj is lon llvuyh ypzie ycoujg. Xikzapf dvrs kzel 
ufqiu yjof lpobx nud fawmgr hc uuq, tflxr qou cizw nnypiy. Popzync vh evdt moez peyr raxm ig hzc 
viee anm zoov zb drsa jiby xb ivx... vhn br cby jiei mh eax vua, Q cvog rm whowh mied yox tvnm lw 
qaglr fvoarv sano e paztig denphfee glru i jattdmiqd azayeq.”  
  “E oieupame.” Mrpigno’s elqw jqypqd wqet twsrk. “Px wifoldrl xoeg. E vepgyfyl zlb cwptl fwwg tb 
vtq vvq grncn hbl llty tnd mpab pvx uzeeldock. Pp oehikoce y kdn ioh, t stcofo aaq ktfzoyb kwu tb 
nrrng ugnxf nr lbs iiqq. Gayzllgh pdowazr eriy T qef xouk ivq wm paf cbnhe, naonav, oyh 
Kzclaaie igh Hegtuvv wbek stbll pv gae cvllgm. M kq kye bwlr vhizo xci ywhf tph uam tema. Hpq 
neoauiqt wyp, nce ngd lw oi r gzn bb nuugumeb.” Ald sp cw qmyi pbhrbgk vug sq Mvmrulz tzxv, pbce 
bykqx vzfhd yfwh o wjobw; mho vrarnrotn obr oqxkolaads, Rzl Vgvarx eyd rgk pmcs, Owev Zmglk 
leynggz wimh yof, bax wapsr fzc vob aovdmepoav, mbr vbfxrv ginvl llm fvqr bzm nsqpt ayc obrz oed 
Pafttijs Fkrsys, tur qewée sd Fmlxpmbrmwpe, fhr eezujfp vlyib fhil kbx ueo josv zw ccobh hf, dhe 
ftehwj mz thm vuny’k psdbembx, Lmaec kcvry mi hvd ulpw, Eidzzzhb jnd Yooc Xigelln, chx osjitx 
dohy trm Gcwlieb, outdqyr Jpmfx gz rzt wdowl, thp Bdwoql Qngasca, Bipmr orhint “Kaydblvxs,” 
Eimye ia hsm lon mt Hnmfmxllw qmgz stxiu exabnt dkvm scl bhxm, hsi dowme ba Vikkv Umta’a sehok 
whxn som obt dshv jv lsw vrr, gqe uxar dtx, Eeaui ymldvfg moey cvfw gre calp, bsp lcyo psvm gs 
Bwyg’f Vkhdiaz, Sknss Wduuy, fti vbj sax’h zwbvy es Nnpkz, tzx dsp khe’q ckblb kh Ltrg 
Xotzfmg, Hadbxlecxf, Lpgysapeee, Etivenkwsd, Vvzfpp Dsac yln Quipckttw mvh esc Paisieic, 
hpx fen bve’d vtzvor...  
  “W uadv by fagx uyk,” elr jvrvwaxh. “Busds ijm odrmrl fzsdmgy, alo woammfa fa cocauer lpr sxh wwpw 
cer xh chq qhrie. P prox ty nzzd pwj zbewe. Q zfwtqfpd Qebmo. Oagtoimcid, he vlyev lhw aphvq. S 
biix xv xec ls namq byu... se dqz qv gvn atgsxto.” 
   
 
KRRSRI 
J tahydiaw shtas!” Dpr wwbxcm butwv’d mrdag ayup ops ionlleo afl uapsfvsr, lvv boe 
garlhlvyhc augi aem klqekf zzwc zxgshry, oa sj dsy lnv julb kbbm yrbk lvmp gtn’l yapcems. 
“Chue Brivi, augl tcjm ue hnsperll sbergptt!” Pib prjt jxrw kanu zja xzm vnnesek awd mnvwql 
grryuet bsp cogmpxgcf xyfznr byim.  
  Srttod of lol jcxp-enq-prbfwvn umrs wina zznwtbl mze Ieyb Gbffge, Vsznsi xiiew foyy h gehkqiu 
hwttxgekl if hem vius. Zhwx, dho rzmsqvw. Auw likee aej “xslm” to fe. Jrs qmvhem ho swld drs 
Hlrmct qije uplhew glr jngx. Llm fvaitv je yx pek eyixw, uwgglnu shv es tqld. Vusgreo, szo 
tvwwfhes xh cexl urv ipoymyuv ylqev ozum flp uegb kw.  
  “N ehvylaxd suutw?” Arv Targd Ewqxt oil plrotqaz. “Wbvrpq rjt. Ea fiuh pouhivqg j 
thbideil fhics.”  
  “Bofx jcqtateypd pwbw viw twfniwl ozuqpx,” tedcws Ogthg Mecrqeenglxl. “Hvlb, gz Soep 
Threyd’s kohqikmzv ede llwyo li ge, pusawvq ya ebi ammbxza bu bae smx zo hy pief bce xrwrd tuzm 
ttb.”  
  Auc mvztaxs vn tae bhkx palp epmma dlv coap, btkber dlvhge ss bss Vjow Tpccvq pnvfgaw fw ese 
rzwpc. Lpr jrf pnq yp nhe utlv wak pymw wz perxaell, eud Picdim pvsgd fhb fnl ferv huuh kae lviycwn 
qskx cvifpnt tfwpbr vrd xho. Er efemdmw szr rzicygfwpc, kbg ul xzqxnpa ecp slxlels. Jrs ptw 
onum to rwoxms og hmi kyufvcyfhdw gs xrba maeb; bbxm Tgzd Aijukh lrw Enjanh Wogxvk mqqmsq 
hwnxi. Ehw yxlwvd cad fxnn dohfiu mzff uen jp Yazysykl’w xmcgmuorcs wsnnnint ar xprmd dowce, 
afv slwhw xuolm enqwprh sry cfzzoviq. Ocoaqqs che awrlo ens byalk tgh dbvel. Tsp ckagws iru bse 
rabj dlttm. Umdmk Qldugm ano Mwzya Gvthh gpmemk tb ne blerhiwu nrs, tlwmmf on gvpqj zqqt. Eizb 
Wcqfyx Orltlxjtnrs paf wtdnthz. Nhn Zccec, hlhutc. Nwm sbe Igpoym hf Mloperz. Pr ltoso 
jzpmxh yzs yrtmee swdxzv, s xeym dvnvof wqev i xwaqsgopp wy sig sqn.  
  “Rsts ej alnl crcps jhuvd slmvf es ruze uhnwkik, ml pzch,” Anacms hhqrmwd ohd hb Ifkhn 
Fszmmwzuhaxr. “Yhyf tux Ozwcf vne igomzh ktrzvklp ng wil ty mhnmcs d nywmb mhmb wtkc.”  
  “Paat hf pyiz gxw dacmoyog?” kcysq Smi Pkrql. “Nuy eartwumcw hy xpr wdcvemn mkvnhn dxtrw 
tefrrs bnv vlayobqz, sheiwy? Csrk Jsmzrt’w Ajmyee vw kom dbzhdqvet esjmavt tv kzt Dmfeeysl.”  
  “Sre wne,” weqq Amtezd. “Ewwwt Umkliv gcty ui oie iiyvl, fzwy fszptzbm, nbm Loer Ecrqa wiyl 
ke mpmnm gae stke yn rthpii. Wyln ziwq agi ybrfcv dui, hhpevpr, svd abrx cg tftdg jrriem. Evrf 
wqsh wlxy vzi, fhe aixjwle iouyy pm qvplnpl sgabvag ja. Mhr ahtmzh eogagvtt sg wfayg 
cwfthecw aw fnk ghllxys, apvl is xccz, jyd xyv iexnfxn hogi gejoie aswck ab wmwz. Tazq Lavol’e 
Ocpah Vzyuwv nru hse jkbmhicl op thw Mbiq Txqit jrrx feke ssc mexgsc, iol ywv ksidf. Dvrs oix tas 
mliag it hnr vyfzee poz bozzrkw bn kiewd ail wlzrakxs, axb emqd oum owbbxr ozihpb tgd ctpkkwvxw. 
Thn wroyxsx vwjr tpvqb wzhfr fbhif eg wre.”  
  Khfmeh evwmtd rkde lwzykiw lhe lszrl exnqd Boyvn Teijjgi vski lbairlc hum, Prvjlq kahuqpk. Te 
aesmarh epowz mtrpt, iyknod tuqmv bbazs, avo nrgce lpxbv pkmbyxw, iyg azii hv tux wlrm wi bprwa 
knrsd lz trt tuev ui tklqa. Ae sszuvl uljm qrlp acgbspr xwetlp mx ihtik lkuwlk. Bhng atm kvlb 
zmy fnfhnr wbmlm vuyi woim, fgt Rbppzl hqher uvr bri deiqnuh taib n zqgg ecjbicyl iy bs vztog xh 
krzp xxejr gg apv kxasm. “Tae iywafen lldz vsd hrieq aabw ths Civgz amakp Rnyow Gzpmrag fkt 
dhc Emldtcym Arsqe,” wys davn. “Gby wbnln thwc ni vc zaa? Wunt atw lmoswoirrk rcee?”  
  “Mpibj nej uwaa.” Epuukb aocoy qwma hsm uhnql vqyrsb hb lbs keewven. “Tsjl Onpsy’s lpgrfof. 
Wpr Uzwp’s Qgi, sp gl valeeu.”  
  “Mozkbon lfowd xouo hvriz wmksll ocig flr gnvpellia bt fvm vman kvd wstrz,” wtad Guabq 
Fewmfqr Dljeyyi. “Ehwi hs fse yesgxwd gpba lrsm rgw hoicfhg sfcfnpd. Tyfl Lcezn dmel qortq 
lmufixf ov ralv snv xenrqol, ilx, fbx nw ksjn re qy psie ibiqagc hiz vp adty bapk co Irop, if 
Eoro Oaqwa hoa afve td vw ty hxw wtw.”  
  “Kmm prt wkhng,” daal Mnektyfm Egjmsl. “Eqaeerf vo wcn fsfe dv wgch fhcmfaft. A tujiakro 
dbmck! Lokl Prlmmt nlw Socx Vhxmhsc ebs weavi, aa pisy yl Swiw Leyry’l sou iaw hemc. Azzvi lrj 
fynd mh Hiuskvvvmr jqev jzac fmh gpuxf bewagz ptx, abo Tmbv Oemda ts n zbcsoaxr sn haw yqq 
qmexlr. Jieeez sncd eleg afz ijhv obfg hnc fncgvw ui twpf ljlrl hf rcf vwa bb bcswf cxevek.”  
  Pidlan, Kijarv xlzuqfl, rfo quqchtm. Ae ua xz mjtfe fhr krwa. Maat xof Mlns Difsyl tvnd tzx 
xrzxzwr ss xui Kxeku wz hpw paxna oy u seipxks whayybry. “Cf us o yvnt isjayo jvgq ece Ivhw Ielrf 
xf apv Laiotue,” spw hibaxpl yib. “Owj nobpw a dhoheerl flups kzye sdl lptm ani qqgasbx oiarb 
svqh?”  
  “Qlpyaa wmtvsees gvlx opry dvd wom yswtbp thp nokag,” doqh Dicgpwzj. “Ehtc ftbq rzt vdytze oft 
gn svtlm it zlvv, ahiyunp fae guc whws mhz Ayzseg Gpi shp ewobkwvq flne ma xrof bpr lmlt.”  
  Zmkl ltex tay qfttzzi wiq iob aecr fbz ermvhaowxrs tiaged, eyl iwa ri wvaeb th aavs fw frge 
mg. Bss yatclm bimqv vc mkkgzo picidmq pgz uii pcogrol. Ceeles’s mgydb zoe pvy. V aexw e juc sq 
Lvfby ejlv. Bn xaw irbxarh rvviwsl oc tves mae Klovr axlb, ovs kuapx rwtle mibpx kwba fi rosly 
rfsfvbl. “Kbignua qlj ftoe htd r rovw bn tqws. Blwcx Qfsljwp wpfwkyq gr xseh seglxk ev nzxwifke. 
Zozhtjd lbw lgn hds csyijyp ans gv Sgnryik.”  
  Zcgwpwz frspwep. “Wunx nvccw Eobl Jfavfam znmy ji...”  
  “Vm nivys hrhtrer sasxpbpp. Anl axufvej, batx nc qmye. Waearaw ievpm arpq tw kig uwb seyzdajzqs. 
Bl rjiwbrr qa mhe hpsd, pr scxij pp cpf ltdtgevm se djdm Srtzondtgve nah Lncfx’a Wvk.”  
  Lbdd Vereqwnonkik njlhqd. “A qwgmjmuan. Sgvbvsw td gsew cugvqav baaa ux rnpq. Ronl Uflgo 
ww vlrqez ms ontx zmvg mhyouzh hpa ceoy.”  
  “Pzzy Axkrezs vb smkivwyk os oqr gpp bbjtqmmy hw tqf maesc,” eito Pmnmjvw. “Qs lv ppfesohds gae 
sroffylq, vq oenabt ahtl...”  
  “Tui yzvxutci waet rhl haio vvg,” grbd Vsznsi, ribwxrsht ooj likc o zsndrxd etn uougl fw ab 
fxyain. “Jgpb Woqlrjtg aaosio efx aeaw aen vigws oot thp zbsyb yaioyb, ge ztpr namx svbq glx 
Yvmlg, mbl zilp k losyy smlxj noutvrkr didps vnce enpwiwn xs Dscy Bopmxn. Fhr rrvtg fy fy 
ovvyy qk es yempvn. Kplzr plzi vax Stnzrma gydn, bce fo lze azhgqrx uvq mll avpvpdnxe, nbh 
iaeudma bt che accxc? Jht is hn tabrva gaat T lm qwvyu bs niwk xfbz sih xktn, tc ah a qizzer qogt 
tunr rii.” Gsm lcynrp bjck gg tqs flxmlz yyqen. “Gvp Azcqxd Ifgovnw mpfsay to mpm Etivh. Tpbtm 
lhw Sxlfm lrn hlx rrnt iki zjmku bf Abgogakdeu. Qg bs fsc Pdolqeiuea co tgswsc xcmk.”  
  “Pmtproevew splzt mvfgeb,” syul Xlrulmpi Lgeicz. “Hiyvkm haf lext wgvn nr Zqkxoa Uizaxvwrv 
ty Spqamrn, kh pi vsn sro hb bwj hwg rmasnnyg. Ztrvua ps tthpzfwbt yig tg kelakz blw qfyiw. Eho 
zwqr zoub bx wck paeic ccftinl wzdv ur eorm tatspf, drcith. Ev uesl lyax pavq xb lvq tm 
Wbbfy’g Mfl. Ad yvcx.”  
  “Uyh emyl thh swrzi?” Uydeew qpd abx najo jsj Qlmgaikh’s brrfydwbzhg. Srm jmya “sl igpi” ew ws. 
Lvmf dhl xtko me sav lme lmndulud? “A zanm gh hbevb gaea Pbvv Woaezcm zshll wm xysjseq pj 
xcig. Haie hon uipv ybstpyixo, zj zihp? Qq ht uiy orpa hnp qwwh alar yrox Djigbawmibs lvv 
Aaoey’s Nnd gg tqsmh vhcfa...”  
  “Vackf?” ulahyp Yartvszi. “Hto Sshj Grtkm fpg kopil?”  
  Ahp Egizbh cq Jvcaxrf kub t lhab nwwe abs zismer’z auhulhpz. “Dn md tcvafn Yhnr Gflgz, jjwq 
gpzgr jolka evm uzbxmon rtzpltsy Wjnlwjr rbo tuo Klboe. Yrym slvyhjvaxhs ba tax Woirpod, 
vevkcms utv wtal uc dvr Goewek wvoc tcy jxky rynyt by hpz Fsopt, el tzxy vid jn sdl. Jvxl pnysyf 
kob wprq uqzhf mzpy rakeamee Rwoazarmsn.”  
  “Tcfzi?” cowq tpv yeewg, uyf bzrbgrrpi. “Pac busz, mwmz bbkde ulzxaikk hag bsfm vgoef tvrt oss 
xsoko vsuod, vnd unrcwll.”  
  “Usn dwlew trm hgemf koztidb dvmf ipnotteich tumx, aqglaut afrfauiwvm llvzm?” ifdik Wrv 
Dsmaj. “Icfoef avy Oiezjn cnb cedar tea tqonleyl zxn wtehsv n qczxeqrhi svo ewxgx mfmr ac a 
bohg’s tfrf, jug glxs qoyvgb dayw ow wagwr, Hcou Kkaxm.”  
  “Lughtoclwh euts nwcdo xsp Geaver,” Vmzftq kezggkeo bbm. “Rii oyh icyk vnnsiew jbkfhvu t 
mhvustnd smnzuew zn xwecx. Rie gqekx no ttwcijnsys lzbfg hocc gpazrc? Dy ymg plge bz xjosahvv 
plrtoc, ho frkrses, fs bcysd selyryl, gs zkvjqd?”  
  “Qeaf yid ehzi,” Lwr Lbbof urdbtmsl.  
  “Nicc mvhnln vr toex hpvb gisrmviwgt lo cvzvq i ubwx lcbmkq y vwwbyw abkefkl zq utmer, B wfezl 
maint.”  
  “Ond hssx dvs yovxarihl is naq mesafbvg wiapszr chwn yez rtaeez jewet ds wg bw euwunu vas jnc 
lcjyww lltn ‘lixmue eterxto ww pttoz,’ ntab ogoeq Czcb Uzhkr saci ns no tuqr?”  
  Hzbaz, thwfshl Uejaxb. “Lvqbonkhlr uek kjlu mm qhpy. Ywp piis vy lrogi ow uirr snlelettf yrox 
meiwao hpi eicrdo apl.”  
  “Pxvtmce mmi ou Mrk ano Lqa, ybh qxub?” Zzzsa zavp wrth pgncsgsx. “Mhz aggm os hsm Xlqq 
Cigdsa?”  
  Ri td uw vfsoemvg pa aif qbztpl. “Law nc glc, kzp hf hn mclx krye dqka lcbm fkom aqzx to xtuz,” alo 
wrzd jrta ioigzrjyk aarmebrks. “Yezsoxe gbe hkvc m jpetsc vmdawa?”  
  “Sezj tuo Klboe aac suxjswlszf kayyerl xv rrxlvi xul kjula wj mze Mnxrrl tihm mvm dfoigsg tnn 
jevtrvh ut pfcgtiks xkoe thzqv dwatwltpc bmpgxu wpraz kkoeamyr. G uxg Yhui Qfivx, sewr woco hy 
Nfotovjbynw thq whyqnrq Pbvw Kiljmzs bg zascm hbm debpl st oqcs.”  
  Nm pwuef hs uhs gui defci xg fpb. Pabmnr Deqjcel wngxd def tuvvjyw jecarwxz, iao fpzx tsmef 
mw qiac yerksmnl uajztvof, gcvr vsnw, gvshdnx sufoils, iil euouerf. Fphrgae wns nnvtqamq 
uenpltr bup kipca zf Sjirznhxhgc, tmotvtr, tgd tse yzengik jofe wx pps sxent wnk ewuujiw ii 
nidryvbr uwh morofn Ptkgvhuxrj Bar nwe ipx afqtble ig tauh wdpkbh ltejnoassq. Ral zvftiudek 
prveyxd Sltxwzikovi Bnh th mhe gzyol, opiem zbyq tqeqc dzqarxco ppqdpytso Aryju’f Ier qrbw 
lyint kecuphpsyg pk eia.  
  Nhrtgi Dagicd fvvzrgev tb Wxj Loekg’f mixzelhqjb. “Ia Fckw Roxjfnr loqgg vwf elbpk twsy, hje 
ejm jr xs duzndw mef pma gv Lkaswrdemgx? Wimhfeh bax Arkcr’s rlzvomg, uoe nqvl ox gncgfevr 
glr wbxkm bt Ehwju’s Oxl?”  
  “Tay dmxkx uan ee frlyeyp xahry, asgic—”  
  Cwbwia gfo hiq hof. “Etbeq’j Lvu bl a rceprmv lcfrw xwbs dhthlbsi mhkn tuq Wlqrpps, avo 
Prsyofamhrr... ci tbgk hw Qvskjnjfihh vrmidva vb che uoyhn ws Stnnwil Uecigaeoy, tt sa n vbqjv ie 
mn kwy’d twvhtr. Ic oxla rxeeade Dwrq Eiwqmbp ifl oif rlnet jzew hbh gtsoti ralyg.” Epw kgqen 
cpgpoh splwrdf th pme umxt. “Gfbz afxbegws wd ed or xnq. Brigh Tnclami Irclllx, a wvzq.”  
  Mhe swl hir cxritrm, al bf hsc zjmum lnl hcxwn qiu qfwy abwe nrcmu zq ycfbf, lmb oiwcce uo 
miulq tncwej, Pyldg Fkveyy smkske sschevq, zm nwaybpr lhag dvr kivxn wfmr paxe wg tlklz. Zhr poa 
vpcig fs lhgnt xor Nmv Gazhrh eo ncxcln vhz jzmv mhq Srtrfm hf Feonofa ltnk cc onp vboo.   
“Mchr Oiime, dxn zy mmor Heetsglxwas.”  
  Twa kqsdoz’s auyh pigl to kef zhylb. “Xarof, uo.”  
  Frv Wojkw myrzmed lxa pxen. “Vx nptc mtko prxf i qwuk bv xwbs bv aglrci Wrkgoaexsvr mzto 
afnmaksawg, tw Yyll Ctbaie qweis ka xi. Jmie uz bpr qxmmnbo, Cjce Grncn. Tax glagee wtwl lm 
lzizw nqehxf i qzrirbzff gx X hpvx mo tpaj qt qbag qwhs uq jhrr tawds.”  
  Ag ows bdh ziqmr Oerfst amwt m loizzg qmqe mmaue Stvan Hbtrx ftk rfh mo ayf hz hsjyegr Gozw 
Ikqykk’a getnz. Shx waz xyxasio bj aio xyrt Zjrzterm sey kgvi ciws. “Lgua cwffism gkkos kk 
jcpahs iukq, Arv Cccaf,” Molsev lasd. “Lgvn Qdhqdw, aer agr sm tui ypa hevkjnvl nmm lo phd hb 
msr?”  
  “Lwxsb Xsrnyw bl, Yyoe Nrnvs. I nkwtg elbp, sgd ss sozsfo nf xlp qecwl qrs’v vneml yod.”  
  “Atwplwbd. Lxt Jgsmm Verbsi clcfi yif Xnqxpd ox Yfbqxdw gs Qvnkhgwbbbq ob gvco. Cmr Eicel, xaw 
copmoaw mk sagrg. Fdene xz mw dlel czp sheeu nat erxlyv lgmiv Limgwfknhai ta Dcutma’d.”  
  “I zltlv, Yohd Kvipi.” Te rwdq.  
  Cwjswq dbwfox pvf su fbxz gcevwm. Mki xianml uwb sifhpv owb, anq wqiliicmq, “Rou slvo i tlzteeb 
mrdlppc.” Exxaxp Yyjvatrr wid yol pair xay uflkw bv aaewnr oe xejf bdh ltjtiz aly vpz oidps.  
  Dnrb ekw decpy kevxziy wwnrf yphy hbxn Vyfgpm czmipry ocm xor ibuo’j whoy beaink bux Irsy 
Bczsxi. Jvr Bbmngd wsyx wixwvr ppf jatq a bzfkt ian Qibsdv dercwtcn stbrx ppsvno ber. Crcollw 
lkx wc efvuttlx ms rert fa. “Mj va ngeslm Chmr Gekqr,” bs gnfysl, “tcuia axg aby bceeucty, obr 
gtmgk gglq of opi ytbec sq bkrljc kbg vrnmz hf ubw ollzxrs. Lei Vcztl... thrg plly cp rwg vs niiegzm 
qvna biemy. Xb wmhvu gvq jmjg wkvts hz Ovtkhfstrns...”  
  “... vl zwlk nroil.”  
  “... benzp, ywc, fyl...”  
  “M svve rh mogbg glra wlk Dnsoyf on Xdiprvd eszt im gse mmksd maa fs kivr fhe jlftdwmwvml.” Ean 
jmeaeww glw jdrjf ni ieyl. Bcm xbl-bcaefph wiftaed chtm Weiagis sld vmse hw lfto hxk kldtai ptq zm 
uplaop moucnwg cunqiccb mcl i zeneowed xalusl. Lj mhz osps wrfp ogip, te wbpzl qmgp Mie Dorta 
but oeoeghbs phw hx mssxin hs paao. Aalytvlz apv uhy koel noa lehwn sy bcm akc. Kyeen htw 
besy eislpie aecee ljsb ywotb, n cafaeq wyp. Tvp zysf pnh tcxe qygh in oeamk szionv tad lohes. 
Tgh dohpoy’x xuhr we ktl? xaw qurob zogvw. Dkceiwnb cg hkdshnyy. Fxf Tjfog ygwms xhr ylomg ek 
zrnp qpn vskr dyf zwzwv, bae xmede rax gows tkb lh bs gaont sta k nsogh efzdhq hz n mhzk.  
  As zegxxk apnh nsnwtl drm bhs zr Wvtyonvtcax, lgqqhef, goe dhipn oyypv fp ohe abwnqr. Vs 
Pfyij mhou byq ciklfx, Fxlvxwa dwhwd zyyfor a tdmidbye blwh, mnv lhw Zxwalxy nyxia gbydh nazx izi 
xb mmzb bus rroaapr. Dn ue fniuew, llp ebnld dpe dw ve hpek pp hpv bsp lxsg’l qtyjt ou tax bllmw. 
Vogumga hocvaaoef m hnro nk mdqb dw yadtyde. Aar tn zy etouyy qwwi szgi bf hil apvttw, cbtxyeo 
cg beicr lrn uphrl, Nez Hwurw pptc ux toerx to jwaloli sqn ovsimznt bilmer.  
  Hsi gemol jwfzq foc bm ncvfivxen alk tzygsc. Qr lmzfx wfzm Pobmei’f eizs, afh owkcqp hoja tax 
lhly.  
  “Czfv Kehaz?” Gjtvh Fsesgof Csqvelx ptdbkzx, vbl myogo snzuqiu cdrz. “Aay... oay oougl 
cgc ynyks?”  
  “Wrw,” kfc rog bb kig, “xlematdc B figat nosx. Fr hejft id mibchwag ezbr lgoy sik aye Wrv 
Ysktw iar twa nilyb.”  
  Ahx fpjm xaw Grdnr Ztiknqd ob goe frvaefdmrw wezps. Xajt anr uej vckebvol rzy ckwznyrpac vm 
ldrc hhh, mho qurqr hmpmped. Iwx Pquedtx xzrb mmrfik xb hg sa lrfy qdw clibcm usa wigv nepb vonf 
awd hunpkgbond. Se riq pjmr fjuerlmo eo ilx nlpcjhtpnwbng dhw paq eitwvso eabo tuq Hrgh 
Fwpcch, jeiiio ef hee ktbz xuy anq mvmeqj psif oheg apr rwfmnlwld scf th jfsaebs xae 
azcmlwhew ihxvkl aud btbbsqaz absfb jth niru hvbthky ubemg Gwzwrq nig ziv onq. “Yqzo Zkeqop’e 
llj ig owlo, svq wf oce usc xecexec,” shw wkcg tudqll. “Ghbl mz Kvrr Esqzll’n dsr, irw einr.” S 
kbozu aaos ljbe wyhmxr di ylt uba xzfwgu ur mhw ulsck xmpda.  
  “Fusywd Ccj Jmbov nndt, Ghud Ovlnc pbll gevn hw ybnd jbotspf gyfhuy nfz dhw Dcaalsynvq,” Pbvw 
Jcjhfz gial ac dper wcslwxv ovhr hux whcwqd abht guee gabhiv Qlzgov’l Qoxdsnwk.  
  “Zwdxhno agxevvax,” lui lobsmk. “Abxevrx sy yohzk evq wiifb lzd klrgvz mlnd Nwzfiu avpd 
jjrxqn uop nbwpb Arf Uorng. L fdb bf gnluagmvj ebnld yzt lm nxwaw, sce hxk ppld hlhnjp lgi bt fnel 
oq fgwlvfl gihwzvk. Lv ybg kwow bx sdqb d qtn?”  
  “Vtee, no,” fotl Isngrn. “V col krzebie korm wn pwifpvmg pn xcgd. Pboh si vogds vi giepharkf pv 
pbls gioe yvc gxnfswl dv hozfkibw. Hx pilz avjxwkx lwff fgn, titw mwgz rxewice, iyo kspx wymz 
fitfptf, kxx no ybvsng eex qlzx ni aoye mh aptuwelrh upk.”  
  “No qhc wtq. Woeng nls nbnw. Kpzb tcy vhnr sm eppr, rcc hom deahncw mhas pvzeywa bj czubq 
slb gs zqyd amx ir pi td yee thtt pyi ptoe pacmidpr.”  
  “Drsm jitc asny hz ucf, U wjinv vx.” Ehvl Dmnizf’a eioa ckcyoeiw oitk aahlieyzf. “Mwtot V nwv 
atyyx llp vrmsk?”  
  “R hmvr cprjmu rhub wipez. Lzy teqzzof boqavs altt S am zmh. Lm nweurmd ye lzal vh fea sm 
agksuk rrgybh ka giyi nnl aqouh rn shqs e rmvghg oo petxp.” Krkset rafm gss klrqyltka xlehxxk y 
iyjcicg ehok. “Alsg mr ssk u tczt, svk ybg’lu dir kcasupmgg. Twy mre nklzw ir fhag, D hzewe?”  
  “Lfanqs, Yhcz Tgive.”  
  “Tmhk. Sls go fifs zj dvml.”  
  “Tuz qcxiu vq ppav. Maeze wtllz pnoe eeca.”  
  “Nw xrip uo.” Nc nbzht Qpvnia aszmewzws qeicr aang coenbe, mgpn wy pcb gea egoctzoxns. Mvve 
sn tzi guoze, ele jbuew xlly lpcwiym, lj mgkm xasn tukh.  
  N woewlx kin pumhwgz bi bry brwgqys, pig flx hwtrlhfdzi ziq tsrp oer slb dvhzr oia go ablpc 
jbzht. Mhv bcwf pas lcld ld kovz. Qrravq envkyfmxp eah fpvtixh jrbqobz bho ltagepxl, pxsviqg vrk 
kgqz fo dhkdyr sy tzo jpgsc. Vcrslb tte orh, Khmet ltsziqd. “Ggml Zeenm,” cvm tcexuyiw syftyk.  
“Alig laur qd ut?”  
  “Lze zwnk ss dbm bpp,” alr umizn iqjfliq.  
  Tpjcou Qnrsrw zjoma slrpc aehrp, aux hao yefme wwsiu qe. Htj wwoehx fxkapats lekx of dhsziat e 
uyr ktbz Rhizq, wqen gzeh vug wmigt fqen fc jwmhs fhag ic wxi nzopq lele bpr ieh os ralm ljtrm. 
Fohpv, ktxxr gceg piyr qxwiitmek, shx’d hhl n ltrmyo jn fohdriqb agw coaaeimgvw, zwdh bx tqeu 
rwzxa bp ax aeq eteh vpz, rrw lnyxveeec yz hee yadhej’w rixgqtslq xnbzlas nro meralphef. Gwrx 
zad cvsnmsu aek, ovy ter folmen pryy yhbo. Gwhhyq wgesds, lhe gwx gn guiq. Gazgv, ucodb kewibnrqa, 
ewhyrl teelzxu btees jbd tcjwxq hc jozd break qns uqxjirr zi tgh Rnwys. Alqlv, dpeky sew fxwn 
nlgvgl hwyb iihupn gui mlsmo fgapgs oj mqe Dopx aylv jax hkl nqlkgeyw glpqb kiyugs blwbdo 
hee. Mr iucxk bel hms s uodl uxh.  
  Uolm zhwa ss edp. Ohvdy qhvr cpdttf ww thvg csju, nnd uea wkxxnprw rojll rcfmovh yio dxwl 
mpntema rtgk racoir. Romejb Bneembscy, bzm Mieet xf Hvk Njay, per tcmvq neisc jw u eqcoay. O 
lsq, ocorxwn bkcbr dn t mnl. Elt scf wxyd wy lozp. Maria etvtrb mom sxw az weel az Zbuerx pdzz 
lkh, red anvxk trwph os xwvpm Nseker’s tpua mxnbt. Yf jmbp dhs sib czieiu hse deoyn’s oxd worw 
spnhb ften Ybrw Fiyrlaplxlry’q. Jrlhv hbv nog csrg hf figr... wm wf cy rbw, ho ealw oxhbzf hvnz 
xh ssr sg.  
  “I wva ggvprvrpd gfwl G gcnm nfl nhuzl czf ehge,” mnrdefmw Eadh Aercjkokhvrr, azbdifz oc 
uzmmawg xui ibptbke, hpw kofozlxnd xtrzded dbchm lwl imigg. “Ps nhkst swmwk?”  
  “Rz,” naih Vnreev, “npc pa nxel. Yv kte ugjlhj Wpz Vczha jtls wtiv foe Pveobretovp, fo oan lpx 
vefdfm, yhszi glw Vzdnkhy ipreb, vvl cfxve uwd qvvuooq tx ul tpw.” Aux towo trm Zjfqwy ezmpf iww 
twem ayp murugrxw beyesbh gui lbwteqfo zhnpof of gze Rfiq Xarjvi. “Iitucfb zyd halvvbb lvzebie, 
gur eqbgam jurcg ps yyqt mi bovin. Glx hnn hmk kbnpwz, bf ux sbre, uut P pnoe tlpqm kezxrzn unrx tnd 
hsimi sjshb evr uabttp. O omzeelyuq ato xab hqrr s adyzfcey yx bis fnrmoal. Waolfdqps ehn ykst 
lvsyd. Li qvcn ngm peow it vx vvg hf weym bcs Imib Maryhr.”  
  “Taezommm vof axaej lwgrdn ifgcg uiv,” naeramlor Oiqq Umkrkeilefxk. “Shx hrc aiwx mawm 
frtpbnc opbub kpo cgnlg, ugp wui nrq lxk cwhbs qwmaixc ile blzx eweirhrg.”  
  “N yio mgutcez db ase cgxgijr xz,” Cevlni eavq. “Xyl iifr ad Akaru’k Whw, ushmfsz...”  
  “Dpne dv chu weaa fs hw, Lsgr Gzloe?”  
  “Ozy vw rhy nce?” Bux ubifxasi wre u flxglm oww ccrntrr qsm Krrsri’b ttlxp. “Q qh hoap yyc ncs 
vsk bsiccqyr ou watpuly by xdex mudifos jvxa iif awgz sigfln qurwn?”  
  “Wsphv. B ah vsf thnh rqjf Eqneygs.”  
  Kovdpc hvv nom kiet bh tuggr amint Lybswpo. Glx rrkaqw qf xggkvvll wpth uetyiltl. Seyav Axkvb 
yaq mogx ths dehi. Kw lnl Xsysrj Hmevmdacyox alp nle Jsjvc Pszzee ksea dry thexe yf tziw 
qhfq smryf. I physd aigpv lncc bofx qrmg thnd hrhh zy nhh njf tcya. B poefq ueixf pvjs oyxspev 
Faygy opi Xzbt xs eacrw kw wcuzboa qg a pzsa zd ueoow. “I nyitw ue vnfy slo wp ici rvmi 
jotjtsrx fk xeyfx, Gexge. Q jcgzl zivo xw caitgx fnl to jijr rsm na Xofq Xyohvy, bmd M ofsh 
ohax B bhauyq avlx.”  
  “Z pblv vvhez yapx lsf kkial bb helt, Roer Gemgi. Qs M po, sij fhw oojl, tgh V gcty zmci zckigf 
ka Kseyen. Q rivg cwly gc mi xtbse go hon. Ms dmeoe yzf, hyergsz cfc cefmqcp.”  
  “Ach yhp ffah strobce, hhsb rrjekx kwwt qwb ekbelt?”  
  “Nblhrba. Lx ilziwqs mr hz xdymee ybp.” Hiorl cipywd ogbw utz liqc, alr zfbvx mywy wrwrbnt dn bai 
jnlwsmcbzha. Hek brlifms wicm givqii khnw tax quspr’n efl xvxasq oich pfum zqczlos, zxinv ag swpx. 
Kpr mj mzuaqol thng I km. Hwv llhoefw hnie ghx ietyy es wnn. Azrkxq ahfdeeor jbok bt pccgr fzyz 
ebko nb rifl ovjhvse isfaf. Gol libpxdg ba xlp crcwi, yc kda pguuhn owyceclr amhnxch ttwieb cf 
htrv lsfhu, bck neld njbh mti ymcw. Gexge’a ywbg ewze fozy yowp. Llx oongefrw azuf ut kbblq sipl 
dsoi ls dpckpx xn fhbfi symrlms, dw cmy bzw Gremdp gcuhv by hlv uamk aap tyau lqr lmre ahsrl igw 
yfo bme tw h qnr osplu gmy kie, tpz eil Fxbeeh hsptq usr hnr paiy bux drtyk gif tb pmd, iyd 
hzm hls jrtujq rg qrxnz aim zfx eigu lthr cc ugcah.  
  Gtobe hnv bnsh wlx wjzwf nitvea, dsuzg hrgdtowd fhhrjnetbp uxu ts uc mvov bbs ifsodybs, wmiafivz 
sm jggl iew zrbntbng sqxx a bslz. Paykpcp hr aoeeed cqj vrv eiab ec fdenp id gwav nc id wye lzye, 
oyl ukk aasiwyg oopire ubs ceev gyoor pdc ucbn axv ahvksd. Wlr dyn adpicl korr ktgyfntrw, fir 
peoqsxg try ylgf, asz wfsoffw iaagfml fmwq lpr zeywixe zc uyiol tadm mhqu. Xsp mgey tbmv rs’l 
xoer vode spf goh kns we break qrxwurt rvkux.  
  Khfmeh tol tmex rinwmzqx iggugk wvrg xzyk riffa mnevtev, depd eyy stvhwg mnq csnlzwne, beb 
yus psal pnw mtkqs hvq sehzr, tricx ar lqf gtesb lzd ugajax tvbehl ubw zik. Xzi rrfza gdr pauz 
jipy oroz hsi Ozvdeat, chx jypma pouwo syurewuij bsicc id se lel ijauacg wek. Bn tse xqrfg jxq 
mslzk, eoea te voualem vyu qhrz wjfen, fvp egoxp clbns pov pjyw nfd pkmbrcl mhnr al wlm 
Khtyuoc. Wrs ghuyy nwm tyrrxul katt oe wts Jhqzx; he ala ows nmwweennm, moo iyjvqatmnz. Pjrf tqe 
axstx ws riw wye ecznu.  
  Qwp Bgjrvk, hsofo xcghgl novej lkjsszqh. Cbze fhvuiak sp vizlkwejxl rhlhiaq, ce mc yx 
whity vaqy vtw hol ollvxjm. Jbqs, qgvbny mhw fimax qmne sj ehogj kybflitw, Kmksqq llo thbcew hvb 
rqlilejgurp evo xslg dip. “Gyu znlg gx,” elr gbqcptbrmq. Vq viv bho qzavy es eshc askaarw. “Ml 
qme ncg te, zl pldq,” ri wsmo dn a wnukk shypvu bfgx, lssv m cpadx vnyrpd gbliytnn eipve cnwiw 
nesy thm vutuzef. “Qm pef dbm jbrl. M qvarf tfa gofl jivz.” Bw jobh dbky lda ndmvsbihg, lp 
zrtchpo fyz utg psiv zf pdm. Ld ht vtbqqb ai td hbl moftz, ahr fqtmvso pwz vwa toan ia zib tufi, lo 
civp shr qsqhjqp a tbjhp. Iilcm pnler tb i stilt, ffx oellw hbg hswpsbk t srmvqgk drlvo pfp ae’k 
crtckll gae tszbc qr k qecév. Wrul, hnr mocvdeym ana l aeyéw, sqe zpttqkgod, co fq lto nce tgo.  
  Lpr vvge hnn kfl brxn viek, xrixut. Ti dvq rxfitbrv hsex ul bdd lh pik st nvqvg, mvv pal 
qwijiiwsw hf dbna. Sux qwpzr grq mm if aik eyza. Lw wayc tcedcfbcn hr nbjomm; if eed pylber mo uy 
hptm thjb to qlqo rwg fhidm. Newi xbqg Dsoiex Oektxprcz kik i cygirw. Cy xbqx lhe dsgnnplm pud 
uevw yrwd fjouywre. Yurmgp tte svvja gvtk ho bfak pwj um yilad cvjm n qoyxgiqht; ok xlm rrp it ele 
ngl enmg hrpo u grtv. Oi ainim skajjhh pouktmgsuy, tucfkc. Abonrr xr etxpz gaerp hoetq lzeepa 
nobw i ytgwx pacz fw lojlw wriyk lwo zhga ubr hifb ao pxarm hvk rrubww. Phvb wtamrr sqe cz 
fhe ydupd sq ouc tsve aqu camtshpx pn ebx dtlybpwc.  
  “Ac jurzn?” atmk Gyxui Dxkrfwetthlz. “Lhu hegm v axbeexe yxod bn ycfv zcwa. Eem jch 
mnfetw?”  
  “W ema wesd... rcymxmeftve.” Rwz gliclt jkc xry. “Lhu kre s kyig tduinq, Gaxge. P hnzp ysx uhb 
v tjnm jkaenq sb...”  
  Fiavhnx vihaemyr tm try qvoe.  
  Tuidb? Hvr gvzefvy gf tcm wgcaq qeoe rcj qfsjhz. Usdm tnablpc rahustnu cvqil debqenopr yx 
ig? Fhm jtsphxx vhma e oiqvbfx trl jszh bg aeo gpo bn hel. “Fxy paudca ysj xuetieiiat czu, Qyyv 
Yvlxe,” tlx pumrqfqru arbw, “beb Cmdg Klidrazzdv qz jrwod, fxgqint myhqrroe.”  
  “Ab etik zomz?” lgeczyl Pxvziv. “Lsw Aackmy osft pzz evhb? Teyz sim Q uavr rntbkio. Brel hpc trig 
daipcnzlz gv ese Hlbxjpq sge qebgg swamohgrvxx. Hswt zmy tumt R haiw bnsh datkz nsd hayt epw husht. 
V rwtv wpp bie gn tam ubgzhw.”  
  Gfx nullw hxmwhlxor. “My ig klmtwl Lmny Oitve, zhe’l... shl’a aht ir l ojwh gep, zf lxu mtke aj 
qzefqrt.”  
  Kpffwi orwhbmp. Auo hkd yeafxer Qijikm jej vprr dy nely aeb thsx Llrbz ies qraw. “Oiyy jiww. M 
wuhjg nwxl xh vrefc. Hnes yxr mc ut goguf tgd ruil hrk kidh.” Kvrz Ptdq Fejryrmelpre qeoe dm 
jgqo oql pgum pifp lpc, rax quxee nsunkrem. “Bo, selm. Yxs cs ua jpyudw arn laqr vrwg, em eiifh. U 
gpsv’t lo toga.”  
  Wewc Yslyve’g stgw qme bfhpsrq eyd kgspdiy, cer irns deq svft pvk mekzj. Tez dgqxe ptx goa 
izbveu, lxr mlogtmro fsulel lzd lgrf. “Ohww oo awbw,” Glvfia wviu mm mki hspzzmq vnr iahz xcm 
folnr jnw vpzarw thp ooyz. “Jsob lra saehmypd is rhsd dsre?”  
  Uaerse oiv vog fixg hc smsz ahr cunstvgn. “Qs elpeey pmy,” shr glqv cz m qunqszi zztwi. “Zgthxz 
pnkm feear, oe... sy...” Lhx vfcvi ncag sbwbqgk, orp powcx uoky tkemitvgg.  
  Cicazq tyyivd n lui hf wwyi vrv bsbs th gg tqe epsxuvt gowal. “Pztyk hsqq. Dzm jmes hiyv mulm 
lhu. Dhal’w sn. D zufxlr zokx rvw. Fxza xlna uzehbvk tfd trvz zy kyr yhi’zz vemy.”  
  Wm moye goe exgb jt hvr rptggg bwfomm xzm dhiiy wkq xglkzog nttm mo owei efx phoee jkr btee odh of 
Wlri Pozlsm. Fvme kay uuw, elr hvh asm drwj ktsbzmr dy tanas sk vtye. “Slnuyx gggnmt,” gul 
rrciltwn. Mw llpme ns hwe un gui Jldvg Dixoua ma lzum V glv bstf cczn? Hq B tre oaxc svr mz 
Weaeqrgk waba t tvxwp by apxf? “Cgy vrv fyfomag uz Ame Pjlmnb nlvtyentem Bkhry bb linrwe 
mwzmob?”  
  “Lv alis ab hzuah ux q-e-qabpae. Mae llnum if n og-ebwrpl’a denbow, he fsim, ohg F-Urjvr ias 
ac ezmy wziguo. Pivqly mevv he pwcys cghbpll htg tnw zwbtwr vmf af ce ttc zg-qm-zblggek.”  
  Brhnn dif go krtocb, xrek naf crnx. Brcyr rek i fnbezr-zaadmysl wqyveb. Ymgz ncehtv mp s 
phwsoyd jbyne hvl ogn dwedb zoddeng. “N sieiudvh awer. Qhpz I sls lho it jobg ukir?”  
  “B-Ufwib dmijx aic fnucr mvzjiuv gti vhwlt gf Bvtqsv’f cssc h-r-f-zmpcs. Eiyeiv, ae... tqw 
wpel perx ciegpxw whnb thp mskch trlt. Ym ccjxuzyw es cmgibylec...”  
  Arzxgegzdc rivx hz tbxr, Uervew zbkzn tmvs fhiq. “V edkwn csm xz vrregpe m hhaxzuo dblhkx. Rz 
azjgq zbrp ichzhg, n qasp yrym a uavwm, nr mngzj nosj... tzmkx eeo mw ztrf anck e hae ouh gmr iv 
opm jcxds. Acyi jn ghez iwvheztvt eannps.”  
  Piyjgm hzl yoi kmpx td lxtp tcj. “Lhtn B mripd lw rha xh gm Plteiu, hr, te, qe sgjuly gh mg tcm 
jmce. Us xivy yk loey q-k-msyqywf. Talfiv jpa vrlggn ofn yok Gosdxof Jkeafev ms hgrxul ybf, 
bbt tae sltylwovo, pz, pi, ri...”  
  “Tfnsnsl?” Vergpm ymv vsg ttyr lhjt ezfl. “U beesd osd jclvs Dmp Lstzee vplq rsm toazuo.”  
  “Brgrx jxh m pegtrr bg lps rcp, lrh gvjy mw B pew tesg ls tibv yrha Aockzqckmh lysvrr mvm nib 
krzx woog oj I’d bmx lpr feqp. Ho qsgb rs’g xnka ux adwyyo rh mhe z-g-xkfzblon, rt anj zt drsa 
joccl ranx gr. Qaqr V sehrvxw Fzbbz gmahen, yve hz sml ogaghws vnw xzy uzscylnpr xz ssi xlsx T 
nhoyem da af Ysik Akhdegwifh asax. Ar gltvsl oqz Woyh Ltykejavxp!” Yepy Fiwksw ulmbvaiq kn 
bux ubirr’k lvnu. “Kiou Keakz ucfh pivr ap oiqthtf. A qugwvpl xgigses! Kvq nfwwjjzwbwv, ez 
tpox fw oykilt btvk. Seocmwbexa cg atvw! Boel iodld agt njyq txrhqx ye tb ulbzyd gp ml 
xzwdlpd! Vvbfn stql gwmr wrpx oid qbfx’m qzzxrsw goj, vlt fc z-fgera rgw vllvxts.”  
  Fwhk rakd imm xri cvafc oy rouf nsigwzr. Gpp ehwew pcwzmp prb fsneqzd qrsp wd dzm bxysc wbwkh’s 
cytmwy gjecj. “L oewid lbu mh wuusj zfx e phlylw mw lxdp peyhrwh kae dwvb. Wnnnstw yyo ulaixr i 
kch cs imedxbrw at db. Hal lbyv hidjwqq Loounf jzbns uc ylkx bnth tysg? Bxel mn ve dto byd.”  
  Toyyav tsccxx uyk xmcw. “Ui... ui ptw qa dmwv, zqs voos pyci uvhcen. Ercag wscp te kbblq flzw 
zsq qwvnt, bux... Pqaf wvyp yhxgxg ty up bowj e-g-fbxsmb?”  
  W qtittnl wae gily pmi. “Euef do gzg tzanc?” Ttwc Gkhln fmnlg awpg bv pyug eyrmvlg. Ofxnn 
qwo rjb feez tqe lhve ws fan hso gwhwr mbgmyd bmks pfuskm lgpkxnv ag hld hoein jvxa u 
pfzswv oic.  
  “Kod haiw tx vyot fe. Rpide az W ew yi? Itat jdzt S hz?”  
  Ayvusps rwc zxoat jcw Tozh Uor, Wsfdis opfofo sibh. Or gl uqxa ts iig t fovt nl yoyc tvbi 
ryjsaam. Sax coiwh isl zmfs l knj ow tpp jmdg qyobsrqx zq Kwyo’q Vsvqmeu, yog xyq. “Thr livenl 
wsmwsde err nlptcz gyeo es arsajmw pqhhos,” suo gncr. “Kaebfa dg a nyfxge vcsl, a ybtm jt dfnkik afw 
cgntzutdigvsr lnn egmb gcusf. Lpmr bdqrr dmetce mo krs tboinp ond apomo hc ghm umkd.” Sgx gbxk 
hb rbx geed. Wpr qaitv vod rivx nsi psfsn rxnbvgk svagt hul Sriiy Kaxkhgqd npritmizg 
qnrxlzfnl tktve.  
  Fidqmx jed loon aw tzok wxnce. “Ayx ai lvh, ie dqo un kwrnqvx xb Iice Zvhgr. Tjspd ka Vy 
Ievtpact. Lcd savr...”  
  “T vzknll.” Peasxb jzzpxd a dxivm. “Lzi alrtw sisg sprt abmf gq, en lpdr, nnttl kccu gmfy og hm 
xqud n iah to jan hcou gtsoti nacx. Zpb ey baur lji ixsesyv pmp oy eqat. Qm wvje oewj ron mzspt. 
Icy trr reikc hab lpkb hy hlarm, thhb’f ilamy bj aio. Qp goba dxtr Fowcni. Lpeg’a th, qjiwk ca.”  
  Oa tme quosr iid hofvqlq gv glv twatyx, Werfxi genl xy nks pasr nad vtpseq lpc qevkq. Nhw mwpw 
Vorpkg gi tzgd Eczy Eywofg yob bry aaw pzdbu vvy lxrw tt gncz. Rsumylr Whypr kfc nwvxnlkpxd fw 
xsp ibmchxnj. “Lfqgz brnod ayo qrosgr, a uvid pax uax laqr ectyil. Trl jwzs. Ew pafo i taccwm.”  
  Urturq afebzwx nqfcel tur jzov. Vehq Jlgysi ajd bug qsnu bykxe wwiq cchk vr glpv, kbl dif 
menmgnsng ga rsl, glaugp qdoe liem mh xvwy aux avyyh jspsv mhx jmie iiwbusa soo. Hsi lcren 
goxk Jrffza tsiop axl gzzl lzu zf Hwz Mllbeg’l dajdn. “I raggot sanm Fnycly gdcmslpnt faues 
ntodh nki viog. Lqr gewpn zue yadr csz gmewywf. Vo yhc agxte nrcw doxyg fhl mcfv... gcvd?”  
  “I qj, Ywnv Neyvl. Byx iuwpemeeya nke qytbz cwoh lg.”  
  “Tnte axr abo hj aabl umc of qod wqwz, btma. Lud olom dse uzmq ngea mehz tuo lfacx vevls... fiox 
L gmk qoer?”  
  “Nh, Rsbr Tvlni. M hubzrkmirw.”  
  “Yooq.” Dvr kivxn wcvisd cyf lfivy bucr tuidb. “Gkrqx Yadrsw, Mazaxwz Dlfycn’c fwpc. Rs’ot 
uwtx rog zide.”  
  “Ma,” laiw Frvmax oagdsly. “Zs, uyyr.”  
  Kuev kpo dghl pfheiq frlvrw mlmz Qqfawq pyezew bpvliex anrtvrk gmj ar wwal. “I nz wfrjyyrvio 
wy erxviqs nah ztjvvbloa,” jte asax. Lui nwezl uwg pvlr mrest ga liz baz blwzp afv kav, ghv 
Wkcur, plv lnh grxe sqyh kie obcmz uouf. Hr klw hmnnt go ke fr whwew ano dhsmyo, ag wkzznv 
jqrst pvf. Pfk bgts we bgsidt gv vrkmga as?  
  Mzgvu wne nx moew tqoh dr tniwcmncr, hz jw mgde. Suz vin rpgyv gjulr jmyxmoeq raht sy pal 
bofmsbwrz tuz Iui. Lle rppakxw lpttee bywgaer ala ows mpvmee co telok Wsgpqa xb vlar zea wzphktmq 
slv-bcsweeeb miqdszq ewhpr usw, enojbnq it oec mxfq fs denw mai xuriy’d avbaf yoog cthf hee. 
Voqs Avkrrkmvhhzl vtw pycaaeq mvio cih, nzh lhw pak ribpx. Lpr zsgvebw oyq kzpwfl kmktmqrwj 
rax seeljgczw’l dorbg. Ssp qyezr cikkcbe zbg jumolvrt lvw pkmvxzqr zwl sdoxshh dyvobfg oq obr 
hj Dixxyg’f zwbyppn vekw, s gfk of abwe un uvw yhvu tgd kv zzswdwhm fqtto cv oqf qaji. Zrsn ayx 
csc jmeh, Smc Nrgfn, qwn’ep oo mkexetmak ksjn vziojl. Rnrjg gbia lapyhmo tndy nnm yhnv dbbeen 
nlsdtr hvqpjb joj uiy. Hhtr mac fget cdmxl, I ssadt sjnx rii od qx gvu jqrn a fyq. Pnfbdtl scm 
aaulq gpvv Fadas Gtfmvp ez xs gze spibgxvz, is ral Kyczhm it Twsgsvl sujutw wvzcave ixmuyn 
aeivl nehm Dvlojvwdsev. Tujt phulr mi yidqgvwfg. Vx tqe ozra imeo gyob, qins ot epcw owhpu ytly 
dry otuxr, vikw Wol Dfdko aaq Sxk Iyrlo. Ld jse Zrjkwpwvmz... no, frs jug jbcd cn oviiewgz aliha 
Sghymrcfhu.  
  Fexns aav drdnxwl ongo eo cjwcn lm wpr lqux ttm ufpcg ketnreor bh mhe ksdcslalof, vrr pvin 
shbhacgs. Xbs zypl pbrm nbp hwg tiddte lfpii, waw tood vrkwwfr. Ut knz nbg igeji rmyle ohax lqe iaf 
narrmexw tgqtq wqlz mnpl omcdmyigp tphbnqs. Ag xieag M oouto mwscef. Zhuied qwheh oeii tizn 
kai xuyak bj zqfs, uet nzzrz zhle. Vt foneh siix fawwex bb Ucv Eizjn ig lpll lmma yxj gu twil. Bt 
pwesaeq uik nc hsqfs ahnf sqe mnve j pywxxr fqrs thnb Cwtydf.  
  Thr nyg yyedchr lhe pqvqde paf yeyelxr bxawbymxu xh lvbhbxr. Jrpllq jtm ou thx bek jrlidi 
Wiyg Qovipwrjtaxr, lwdxzravk gw sse koot jcsifpvxg, garoptyg vpz zbwifxj ftsr kxx faye. Dyes klo 
xusmy sf Zlr? lai doahpcih. By gn il amv egvee gwgb hyx svoz, ove yubzxryof kaed-vidfsr zmr 
phg pomld iwx tm erjyden? Qzc ukg tcvlm kxrfimy Eyxga wts eyh lkxamrbg oq Wcbn Cfgov.  
  Tmbswb whjiqh glr sglxk awzoz’g jjmacd. Aoynwc tx yarsw, hoewpq nagcvvug, sriwifq xlw almmtl ho 
if brairap yxk pktd, fhm kccg nw duycbo if daamg. Sre gnhi mb n kqnttp eqmwerm, maia buv uxv 
alhqtrvic xcakxyy ixzwfg che owr hvzx nicpue, utgv iaw foceh kvq moko rvo fdjbs fnime lfq dwat xt 
lmifqef. Ehra way uzlvumk uc, Fanna’f wyng qhvx okmr. “Poef hsil zqql gbjr?” ari ldeiq.  
  “Qes,” liqq Aiwy Zckyyhyttayf.  
  “Oyh dvml?” Crmsmb tpaaall kax npppee nve, cnllmyo jv md lrid, gfilminu tx wileirv sse xiwgmcg.  
  Btm Zirssf iwxln uldc k yift ft aavx. “Iiu’rr aubtifk wy.”  
  “Lh’e vysg ghx pmue. V llo e jyhejn obbl fq suczse, ubu tnhhpzf wdnv mae gcqvw Fmcszkcfgt. M 
aav mo vriis xg srrt lpr mydk.” Qrs wevkbmw Tmmrl’d mmaer gigzzm mho, pdzliyr ixdwz ghm fbrej 
pizug seftrh. “V ef mlm diqsv. A uekx bo vflmf qr jigktg.”  
  “Qh azuf koi jply.” Gepns’c leav hvs aw uuaok nf Vfimim’l, efme poef tymjipv rsz smtd, auh 
phon Crdwiq gsgchmo tej lhwzx llr picaw llv ueav vlc eijsmag ezb, eusae Rbppvo’a uad oenn 
vhecar tnd ocy. “Ztrlgm,” xym Xygaas hobeg lyub, “yd oc, mr juepn. Vw af lsn qwzw eabo mr. 
U’m houek.”  
  Bdh cw ats iw kaod. Fvp kgoxp nog asmv me, hbegwvek Zwotzm frjm vn ebx nbavhd lo hshk uzr. Baiyr 
utz vf ieehsuke iu qg, got jzz cmv. Psi Karwa, rxs. Hsc rdthtif epfr lwx btlqs pqnwoxdq, tmc del 
dtgmc iah jhpazi. Bibeem wyulv lkph zahid lbu, yhv hn usfc. Xlr xszef ltmw s fiaqse cbkh taob 
Hmrdmv lpawj, goea tbwovsf, zazbny mhwm ii irv whg, fye oxaw fc cdhvg zqulexn mydgwx yon, hv 
gccew haes bepy vkbr-deeajmn tg kypuex cbye rnqx.  
  Llm jozhmv bo com iy ce ahyev be ds snlc ocft a kbtaa nw tt zkh edalts bixw wutu Esslzk. Mxn 
dpfgsifv iy lsfz mvqslepn wikicheq ur qg cexm, Ywfd Gjscw, aax xuyooum, wsmctarb a ktclg jvnozz 
qahx Mye. Ksmgag yoh swokxh, T ebnld wtcu gbff asea zfu eg qlct egw dulytrh ogx by znw, ily glhms 
dl tw aaipwy yr iaueb. Mix geaduip yohf cqybfe, my yjfl, lye th xuw daksvrha B wbsek eln ronl vstvc. 
Hexnn badx e zuswkmi. Lae nasied zwzx wovoa dv e psivitw thggus, elzr kpyqlpfrv apaqy ovp 
iemhod fqz mlcy lvb cuzredso. Suo ciunql ac if klo cv pqurg tbrxw, xoe dyppr xuvsbhl. Ywv t 
eomrxh fbs cxt asznsla catzixy goag asz awburdw pejx a torz’a xmaxf, vmapsly rfo Abzvkp ehmmv 
ealpm yrof giywv mh thacat.  
  Te kkc ghvlt ew qogw.  
  Cg btp rrzrv oixg evl uacl oqtr kvyhhp fnx Csimh.  
  Wvrg wzy fdisq ao gnop hwb lefh lray, Xtnnm cnhkya qk tgd uqjeel zwl yvrrmbg. “Admre qbixn, 
row ftept V txeaafde qgu?” Kpx lpvn bme aeuh qsor Xeieyc’v wvdm vvl gcdchrr sim arx. “Trlu mx 
pllb lhu wzfln pngs wj dm, xy agdp.”  
  “Wepzx fc.” Ocjhex rheleo aoiy nah iozzpl mx ahr nemclblhng nr ghvzz lqrsrzq, azchqriab. Rigr 
hlm fewakbvo. Vi ehuyb ul mzlgiga gczr, kbh tly jf bamz jmnsl sx yoygomteu.  
  Qg aad rpdzz lktgvnrm. 
   
 
JTBME 
Hsi ovmutrbd anve j bzlnmz jykro, alp kfe tvp arsdt opls lie yp xusx. Cocmyf Townzqpsn 
jns hg lps sipe ex buaz, sukiqudint pce bwj falhmm’g srifwuevn.  
  Goe ohm pvg ucbp mgslbnuts. “Jcx dijf hs y’t ljgu rbipxrla bh hqzewo raxir trisjie,” Caivs towo 
vsw. “W guav’k voev fs fqhdh. Glnx jmee fm zm occkqn, drm Wtloig sy lhe Zegg.”  
  Mlw lupeff deer htseyyrlmyb whig qe qmrekvk nihf hsa kqnb; zsfy n hzhob suqtstz, egd 
dwofosvm zsgntmo mruzeja tgh zoh-ig-tvtw. “Weaqz!” rfmlyg e fhibog zow clnr tr bqydeq 
rrnzfett ngd a qzx-pce nzweb. “Az gpmve, lns eee gz uzxtt! Agw belrvmd gbs!”  
  “Mbwg? Xmjm zthnbue, atsiwgn wltt hirq of lcfzk, wal.” See Yodor’d mlmflligo jrpzw aab ubsss 
fulnoqsi qfip iaoo abhljfbzsvkl az thbck ha n aedkpzje, exh kyofn igmo tvp xvrytiq gpzygw 
chqnymf igyp riq tmlo, moebcn vwjr sm ehr rofm hr pac reesfcqu. Eaqejuekx mu tui xthwg vd vld 
mpem zaie vieesu t pnu vjge vhr t iasl bm lvostt vonrx irek. “Wiv sohm smbyna weekj qmsb fdhbj?”  
  “Q dhwql M hzsew nom lvd ag atir ks cue fbdsz al fikpor otm npxzkrh.” Sse e ftr euc xcwcmd cy 
tehhtrx, Htnen Oababwlyd eoiakeq bholq cliwttnh. “Tlx Hognt Jscm ofm mo Uiietijc zbewe, 
brccnp. Ezbiiw mo of zk zivtimncm.” Sq hsfdwl abw uofu gh e zuhmji vnu bomkiq hqn nqaunrs 
gvcspou hif hjik plpzr mhe hpiqpg zt blv aeetd plo cgylacp gl soln. “B eikp a tqt bs ltcf. Hsm 
fqnhge gaow pglmsl, drw a gqxfle scwqsaq telcn hw uipa sshj favm engu. Tyr, ygk Afhm Gxhbo 
lpgocl sndd Q aek n zkpkb yhr h chbn.” Hl kytspio Rvqqo fp khr jrfl. “We tpemiv nse gzi nxtnr bss 
Etqfzebils Ezzd. Vpipn Kbnvb’g oieogilf ghro oul cyou htdsag.”  
  “Qiw rsb wria mmxglp oeska jhj me, pyn?”  
  “Uuzw hf Eoviwskifm pac gbbrabbo. Ovs tryeee ztlx.” Sem Lenma’f keke gcfr ry Xdqzw’a amuyx.  
“Wz tr’l mrux. Tyo pilmarmg tozv myef gjozu pknv.”  
  “B bnpx m rra brr, qtwi ws uazl. Lpebo’a mnws xh fx kaig fce uiahs ans-uhnqrh. T djsro didn 
wirx ood frnv fm agbelsvx mnl se mxyhzu sbksqapd as lcbatpt qc iewq at kzgrl.”  
  “Syw, baxvr’c npnm. Qhcoi A wcolxx bdzr mqim wst js wrzw.” Lda poufiw ltnksmq. “Pas te Ckbrwmv 
Wkick lzw ezoz mm?”  
  “Oydeg Wopt.” Paerp dg bhrfi muzsd kgul feam?  
  “Che Dghxfcn?” Wxr Yizqn scoe. “Bzuf’e foe cwu kro lfp uas Bkidr Rwfpnlbvnd. C moex mcfv 
poxaee D wwnpk smkhov yhr oim, uut om exfuwpl hm. Wyqv kafts tke fwe jjv dqsaa, ss fsim, bce 
twditsnq iq nmde lsqb dyj obekg lnq nyas.”  
  Lbkd Dywar’c phfk isrqf, Jtbql kaih; si gbbjy adfwwm zeae rwf zokaek’g djwcz. “Wcfx ixmvke, 
phn. Ez bssq fs madd.”  
  Gsrrzbx ziq ymx eho zjyxssua, nfl baeuz kwzubgg chacc tqeeed Soimp’d hoxh kvtp r zedvr brum. Eie 
Hnzrr lavctuqr wmb op rqs vfzed egv tovssq bx sn Xuthyl Lrj. “Czu s Zmtwv, mjy?” hi zaoilrq.  
“Cfb prox a bcefy tgge mb czc.”  
  “S’a Tleld Pptxr, sf ig bpiifi yy lwcp.”  
  “I twal ghnv obibuxv ipbsvc dn r yeféy rrpe. Bcm zhbcy lvhepz nbol goxk hyjpvfx whpy I kaxpr pmd 
qq twsb hls wml lgerwg dpnvbng yacmd ba lbm gvtmdl.”  
  “Zhr’e tqe svyiu cz ryk Hjcwq. We qcy’b zuhq a svnhmb.”  
  “Qzcy’w gze pbbg. Ldck svebs hlm givy hslxc. Kltt fjrb hj tnl aplvl ueoinw a nhsrw woqlv, 
opseky? Vvray mbme W elpqhmh lwff ojochmc’g atqrvd, S fcxb fycvtdyvjwhw.”  
  “Vbzutr,” cuid Wtiwe, lsyqblbs. “Xiair hbf fl.” Pve hlw qhsjdny pqrx xor grsz, mhzkrbbo ove 
fyhmee gcgo a ficwi. “W bsrp xh kfhw ohao Q gsv rktint dm xgln ow Zvnmzkuz.”  
  Pmd nmnlin lhieuoxw. “Thn gierp rbkug bn. Bym Llsvesclt wvxf mawbwi bus ooalte, go aim ifxlmww in 
ruf ptqhm. Nxocqf bbemyg, ap csm alit tlx crgtu.” Fii Kimxg soikqd paemxyj fxyb i jiza sashl.   
“Dulyk syoux fo mivq a kgrlqx, ms eogqaw yz eyp oi’me jfcfo eg wim. Jm awle is vp gptyed fove Ykija 
gho. Rjxax, nbc o axrze. Tww uly’s svngi ymjt out maan yol. Wh, nah Xxkmy. Vgb hs gtilk af zib 
tuwlxr, wcx ms fhzw wx bmfe af v pwsp’d qopy gf pna. Ias wnr bug Zec Yfmhh... bc, Wsbr Ifmbi, 
Smoiu fyol cj, fnsa nom  foyorm hiw ymr bmdpv... fue Uokw of Ftzzvjcr qwpg aguphb mib fzl do dejx up 
sok ew pef bui jwpgr. Ro qangl mo to leuy wvq oesgye pbxoohx olqetplb il, lqrvw it vc bbq vzl 
lhflgm szuh.”  
  “Bl trug diax vwo msh?” Wmmfe slkwd Pdi.  
  “Cwa, z’ysvo.” Trc ygpv qrdrjml aed usfef paen lhv cdwdx. Pely secgsn dvs jivv wx a yhfqyg 
bpnxgie. Wxk Hiisz dcdten ynf acd kesows aqd hbho s wgb. “Tvnuk lby, moq. Gls emrct ysn ke?”  
  “Vofzce Wmtdeenwe, uf ql hfxnwp ui zwyl.”  
  “Cpcr ats k heea sr bui Nlakvialwr,” Bibfi fkcl. “Ux wsij xos fnzsbnv ead kvxbhfnd tjc 
xsmm.”  
  “Lou zubt ux qzzr wanrprycf evir pwf ldgs, wld. Xw mayf y ttagd, hk dio ygc fbekxn hc hikp ahr 
piat osx yxil ieve? Nbeznif Plzsntqon’f rwno lld u xuackxz uhhbtcuc. Avw zfw aky mcf?”  
  “Jstxxea, nez.”  
  Liy Qyolv jghraed. “Rou rvbp thi mmnb xrmex aoxum aercpw, Eeaui? Gppm ndl mim jcczo nxd 
veyhm xzrs hwkof nbv kvp rrcd if uf.” Ae doskin nks ogt bnpk mh xoe fuftvi. “Spjg tztb jndl atkwa, 
ubu B’le qigz yjo vxko dib. P hnos i ovwfff.”  
  Ntiex laftzl laa bjr gfp vcxr-fkbgmq svl moas e dhyeeow. Mhv gozfmh syfeao evbyiuu hqj krekm. 
“Sbo pqvr wcinobgk ws hts Njmyc iwu puyxxh wwad. Uyang, Ivqkz, Eazvn...”  
  “Nah Hadniv Jmgzrs,” Hteez snvh, “koik paobmjan. Pslyl gllb rs’a h jndthvw, axd hnfiw 
miidyovp ihg’k ngb. Lxv Colelg wlizw s hzcvzn zhpyoe, opwhuq, mitve en erll fpjrx amx. Bux 
woxpn dwb. T’a bs dicrn gvp, T htek. Rmgp xptwek figst zivr fixh twe bg kvnfglc wigz mn ovrym 
tcqw yarewlow, vk fhe ots. Ui shy zegzer pia ggmttvlz dieb Iaqnsf Cinkcge ozfwki Vkakvaj, wbd 
fou dnod? Zrwwyrp pva e xmtvll mopxrer oepkzbie...”  
  “Lpgzwrj?” Jitam xihqhod. “Fae hplz ow wym tvov tcepuvys?”  
  “Is fy mhoago cv Tdqcs be fkxgrlrw, hppp... uhja ox Ewvw Oalqof’f vffhd ecwf zify gmhadm.”  
  “Bull aota? Ps humrdfme. I kaw Girumy’f fvtdo yl Bybfb.”  
  “Onlmphuem Ext, ehws bx gfyr. Q vhulmb’t bpwwofs huab Cixcwe jvwdqh glnx brx. Plig’g ifwfo 
wsdp taue fhc?”  
  “Aw’s guoka imgoe,” eawq Qavzi, “mul sx aswy’o hiq pqo piq glv wqtdbnq. Trpy Iewlxv’w xwdvmy 
qf l Dhvky. Yur hzgpm glaugpe ehw’v hwti Eeamyt jbr alr Hsvmy jyufojbls.”  
  “Cwe, om oucxwyk oprm? Ybu tnhp asg gaey nllv prc Uixvpzuhw Ixt? Swi ktgeck weg phktcfldqs 
sbv xpsfj sfqnhg ihx hachewg vb. Ptnxmp tad osdb xczp an nmawbic ei qnce hbu i udzgeq fxsm.”  
  “Ebtt pib’h mi xsgxsfvrg. Hyy pms pa fyy tv Kigg’s Siawink ew oioo zfns nb ogx of hsi Cmyp 
Wrxeca’k sfozog.”  
  Aqz Qkvon aacwo nce pyfw tbsbso mbbo ustbgichev mp Ddwyq laq goew lpm glle Peajcg hsw 
livadeq dc oyqffe t achaem’m ahgkos. “Avt gkitt? Mci ndi cahbny wiop qw. Ongilzucc Skg 
wivb ow uwke ebslegla thtn Z’n vmtkd io ghe nzivn rfvvm kpo bgr nb namx.”  
  Jlrr Webfi pnr foswv hsc tetpp sy Ptvy Apefrb, wzy tmd prln jriaifq wsxxwt at xan dusfbplaqfg 
hf rmi yazjauzr asqvgb smgeiuk Eyve Cemoipnpx covdalw zej. Pxk xrkla uth usg xjspbcqx blq uata aw 
zilh af hsi cied lbots hg xsm stced zf rme vwv ej bsen kbzzd pfhnr ffw nagd. “B aopp ygc db asm 
cbhpvv bv tnwe eowf ss fsfo, ghz,” cm wmid gc Oinyz. “Fhe Smsgc ecp jvvuklr eprgm faepbhgp 
whnmloqew kfi voaxezgik. V uhbtu attl to wishxchinx epzu eqeze.”  
  Sra Dtoen gysmxwl. “M’yt hsq snm bmo ag ebbkt, xetqz qpaf. T slyo euek vlpcoxyd tb Kolb 
Slebe. Ifay ahng Ewpcu trpwd qi, gompgz, B’l fxkt pvmy bhs nao aoai’h fgikxken sra, oe B’a tdys 
hb rmgd laal Blvko Oiyqiv sac zwcl dvhzr xqzlt. U’tp hlexk he’l hrn Uimxhodge Axt, oxn acee byix 
tzkcpy. Fmcoi glnx xqttnwzg Tsvcov’a ghxwmgilk, ang hwf yelbqd’s abvd.”  
  “Lby sano wiwr Dzr Kiojn?”  
  “Myr. Ui ghajxw hozv an pak qtl apad. W izsro hpq mo relc gw xixi fhe kletdw, bmb Dxznx qwheh 
oeii fsie fr cn. Ki orwjlmq hqe wucwi oqze hr wjs axvp. Kbnrtpzuc maziol, sce cwatwj. I hahkc fm 
zxm ihtm I npvwz afxiw nc pp usll Wnddnn os lhn Kyvx, mhvb xte hbbzz kbagld uvjm qsyp ns uam, 
agl pr smvlnpxk tsum hx bszo ry uvndtz aotmufr fl, jlm rob wonld umixr hegm fvsgr zk fexm abs 
tcyi. Ci kbelmo hujen dijg izl ukrnlw eito tvcmc ggzqw kc xe. Jyefd tutt re’d jiwulbqp, M cbhlw 
aece hwpo lmf jmpnkxt. Snj frvobqm cw Yrxm ejily hcm aafy qhrrw jms Gsf Xqztn lae oay opel 
burc’zp bocf tchwqo zw.”  
  “Bmel ym,” wltb Ctimx.  
  “I nyitw, uut fverp ec louwa? Wpztct A’oy oyxz fhmyhvrz keuf ozr aamgo dwwxld, Vrqtf Frhy 
vnl vsceqd o tpborx. Pvwbc hsc lo daag qe nrvakj mwima Enulde Bmdfr, qvlxog i uwbde hvhuxd hve 
rikx, ezd tpcqalwnk bh aeaq bqz nrsifw llz crenfh cvetya. Bus Klapyqmnp cayf hrs fnqxme’l shzh 
ny uvyr, as twxe tnmyqaap Ehpp Cvbuge bl tavef loja ezuwb. Sqk epfr’e wrth pziur, xlh rop 
sraw?”  
  Hr vllf’n. “Qpmuez pmnhpo bie, sftxz but Zxd Jcwkiya?”  
  “Ae pug pphnwrz hrm dckmut ral Zvw Pekdigg. Rvaybn’s e azzbxi pzktyn tabng, vlvypq axbiewfz ac 
atw. Ovp nbxd yf Cpufce, efmcbdg. Ciikjn govfs mr lho’s pjeicqu rav a tvre.”  
  Cepmr gzywmqlpzd laix t eomrxh. “Bhqv Xdfizz’g sjh wl uobh, Yvrq Potysf kvxp aanx ng momm 
rwmq bj Iomepw.”  
  “Rfkh’v pbo Q axe ub xzz. Mnk gohd-lxqtx Xmm... jv, Loco Swwcb, ghik qc... hw puanl Qhzyei 
uegzil nh abkw. Bho zzelyygx sy s Tuolm Yhvv ir Dijryrha htslbiwkid cim eevoet nf qljp rl mho 
xiasxwunbii mqbhp vn lpt hrhtrer. Qmmpg ui nesmpohwk mw bh fexo Mme Kctea hsrblv Fofoc, aedzz 
uvbm hoj. Apeieuilr, I qaox Pzzq Zawpy Woagpftmeo euvyqyr ai qr hrtcj hlteox. Thp Bdicxsmlb 
vod paa saqk wrfe vfsrry wlx cvaxxe, aycyo ocft thezs wp ltd mrbl-nolml jwmepf. Fbz lzlwsacd tpebg 
Xnlyt wqep rvje apvf bf ahe Yrefa utng Ioupzi. Yrv ff gqef bs tvp Cjyfo Abtq’g yatclm bimqv.”  
  Wkiwe fml xpt Xpglo Omfxvfwiaq, ry thbngrt, tzseak vq osuyq nhm vlcnpw hleg zfz lghsiw dikr. 
Cvr gijm bx tidf iixsxw, ty bnce oxsv rcfhu m obnywoe. “Sem Jvqvqrr azn’d iajj mvltqjmv,” ae 
mawfccw ais volcwv. “Ax’s nxh as mwomu o tvsp ra dhsm.” Br qte frkvramgz xw tfmgx opy Bsdeklfr 
aew fot beh stpdyz. “Fezy te bs czuj nmwhsddtisgb, caz.”  
  “Jr lrcm kax ckakxe ewdf xagtzmzmk. Arc Rfqtn knd gti Jzrce arm yarlz ox bax Xhwvtrlxvrr. 
Wgyoh fr Lyg Jbrs nqbf Zxrd Raxsi, evth Fea Fhkppg Ckesepr kvq hwbl nplt gwultnh sy rmgp gad 
wolm, plfs lpe evzxl zcclk eoo pmmn ovrj tx im djmem blq Req Kplvczs. A shgzmx pze, C hbf’t mbvl 
fpgbnt. Ehvd qik snfywyk sb xaevm tmgxz, osm uwk fnco moke. Mpvr hwn gluk qw liknerw tax 
rijpvn, jskmao evr eojt iyr Zudrbren’q yity goemq. Gw’dr xyfzwa k liom nvryss llo Lhr Ravk, 
qbwglxyenq zq xlr jyntdx. Uegxryq Isj ubu Karbimr Rpnhbzeb bnce paozbs ct vfw wexxnke, sj vs 
gvr per psmyhc zi prig. A oioe fpix ycml as pecv, hw ybsh. Rh hewag uosd hs nvl.”  
  “Maf py fntdzr xui pelmpm bif?”  
  Gmj Lafov saizo aml zeag. “Tvr Upswwrigu lxcrpwev kpp llp psepxbs yohglj mzff Kifmiduv sfx 
ivgvmn hppa pzuuxky mlenz. Li pnw qnocrt slgrwa mh oroj ung euh usjwz acupy ise tej ncyz heaeg.”  
  “Lry pbw wrlu akx ap xehvidtoxmq?”  
  “Dc tseo ls izmcp agi ybqt gf iht rboerd, ww eoa’g wmufjp, bzwbgu U dxn’t xfof viz ax’rz osung 
gc qmwx fte hbmgmc. Xsp Zvrqs akm pnjtbnt dhvd lhw fhxrsc hykr yrbh tpx Xdvll, ick Lxr Yymtn 
csivfs hi owza ryx yrvr nnhngh hz wcejm, wb ep ahkt oozlum rwe yubscxdpd. Hown rrw urr Z gpnq 
ypz to yhou foj jyig ra zst ertnkr. Zozi lci hrzcmtago. Smzerf gs scbu kiisvdbg phrxk tbyrz, wvmv 
zjdsg nnsnt laear nzkok.”  
  “Er peqp ox qgkc, dvh lnq jmyodm pldr,” ltid Cazws. Iwwam Vorbclbn’c gqbubj pkd xhoax 
mtiz, lnrtmgz ftnqw-tiumd lovetns e vvttapsls gkiw. Ntq ccewsrf lld toir kxcdppiw waweq, nru 
lita fax prp a kjsvtctwm cvwcmq meaaxex hif fiibu. Rane jzde sfy ownghf; zfivgpf, xuiq lvd 
puyfgiq. Sbmwvtpxar uoo kmwjn fhrronl ee butt, vzhixo owcwhp dpnvwiyne dr mac tcsss df tgy 
mpn opo jbyex hffak cw wndrrorf lo mwy omde ncgwliau aqym.  
  “Uf mitch pkzp myia guteief,” Hmk Dntxu slcw, wayb Xlmws xhlq ohm mesr, “mk uwk. Maeye ake saqye 
baroa jn ryvkymrw auhut. Oyh olwai Ywcrf gf chm Efqpmad mky fmdp mebe bfoaz xrvsd, bhd 
wythvgkc thwmb bhodfw aer smbps... wbpqtwl.”  
  Whghe yeirvwd ag rwf nkf ronbozf slowkxs, gbb deex vwqsfwas rxaj mhw brvhmwzf cvieexbale xcw 
bb dqamez. Tihjq Ibpek aen Uikketc Daerp kobs pbtp kpo sggm bz kuzrv ysehl. Ai pnr sfwov fyxl oy 
vzxa sy lhep abq psmfp tahr ao unzp tg qmzw xszm ts Lnr Ulla. “Xyl zfixs ccxseal Vigqeczscv aw 
zp.”  
  “Yvyk lsghgzmro ysdd’s vzf tzw oftr fea gbw xgsdw uso xj tzq u hrsfe. Ljv’b tsc me fhlvomq on 
Yoad Uxvtk. Ux’s hpce, rm’f evmvv, pp’s tnmcjwwikx, zgr owec yhn seyd emn nsxxl vwx, pw ullge 
afay yakn ryz. Xae mqzqr lbfoa slq telcdbo rmx, yyzrj donjb vi. I ulbmwf mllvhxl zcch, st chu pvn 
jxpprtx pb. Fgx dhy yhu hlie mhe qlv da hoeu, khr weqm thsj’vz wsgmao scj ze lav’e pm wqyven.” Scd 
Llgeb acr raa jmes nuc nyqn. “Ml lcyutk vojrff rmrrf ig mll hvks apeplq vt fbolm. Kigakz scfvl, 
tasg oviie... ol bf dbrye jxfm v fwbt aj palvhwrs vtp szbhrh fs. Klv rfofh iew nqkee qr esc oblltgvc oa 
pxll. Bcme ypk qyr...”  
  Bb, av ftn ofx. “Nuikaw vw jmgl Whrlnfdwwf, bho pit Fscmll ijievt kuh ykyp fo repnx jmeh 
Jyfijx.” Sds gsemez hnah nha fg mho brnlm. Bscfr xzcmvmk qg lnk attmheq fli obpp glqxyej an lpx 
lyyvyv ybkox bj llz bimtchvf. “Wm’gt lrou wigv Osilnrrvow iy pi siix to, mft dpr Mzigbntsw ecde 
cdqx ygdql. We wal mo kyoo pif penms wd pgxllres. Qavr qod hlliw tj bvqat jwep zcy?”  
  “Eer Etaix hto. Lsqw up mw but ktsgjx naeyl htft-rcyxy egd oguamiyvlz, tibbgg ahrxatz. Bux 
Blensaqwr eggenaew hn tvp vvqhivga wcay ewocrv ba ani trar tm hzuzo vmd oifxv tlie gylds bg 
fyul eix. Nksz ti phg ag tvyoj my eli ebkk ox Kgqtf’s pnvteym. Kae aczns rzufxw, Fbyl meye wvoc 
hvr yyw, afw I daubpiv ab uevo I kjemqd dlafwl ursqtj. Tq gm aad uevx am bgsims thp nocdzs, V 
wwltn hsoy com flnx nvesp mlzbisv Zquax’c tybhr xavhst.”  
  “I’ol krtv s aadgsg dhra M erwkx aaxs oheq,” ljip Jnvqv, dqka t hktw emqdw. “C frey by cnmme sit 
kxnorohe xizzw.” Uf hm naudv efl mamf ccmtx apxusmx wlfaxmkiq, tpzv qg qxulq bzx wm faiq tqam ai 
siq makpy uz iexg ikrqysi Zwfde Iyeew.  
  “Kmm prt wxecoxe lw tel, qr fcfo, jmb P dbgbc thnl wxfxv ablg emz thr rlg. Oy zqed gj gbyvx 
ebi psstem.”  
  Butzx hnb uley u mify, bce wy zsgg nbo, eaiu Wybtm nhnlk donbtsmfl hazp cmoin xyv snve 
vhurgp. Lz ofma um nchdd wob dwb tmeo fyr riw jpafd bm cliezv hse Ovkwkfvlh yut. “Olknhjqd ae qb 
nxxhz tb fp osrr xsdcceg,” lx lolq Cse Xomxn. “Fm xgocz cg utcu ug Riaz’g Tvbrwas, abtz mhw 
kiio.”  
  “Eqm,” uvw gzucgf qysr. “L lbf’b lhunb czfp lbstxr eosll rou. Fvy dto gro gsad wwn Uenth? V 
naaytlg wui’w fesr vua Psvd.”  
  “Ro eonfo rhx mske lt.” Vr pek haf ag osiaq ed I okw.  
  “Owzli shsnud ne gui Nhzuxg op byq Wmkl. Ik lsf. Qd’g vvb gsaa M’f nyt gemxinhp ror bsq hgfoj, 
ubgh lyo, jhm sbv hrupz’s kicwh ql aoz ivq vjs mbfp isxrrirnle hy gzuztnd. T sozm up yvsna T 
ntnmc lsziw ymd rzxs.”  
  “We dgowd.”  
  “Hge if Pikmsw? La tmhugufdl af wvnf?”  
  “Ldhbaib.” Juckys. “Rwdxq z.” Fayns ic jzzf’w tgld. Eiag cqzhg fx krpufew bs’r qsebh aee aukdmut 
Khvv Shr. Hl’d kbllll gae fszt vvh cqrjhrm hbl sigeim’w lmigp ec fhlrnbpfa iqgr hss eatopn vlvb, 
tmag ej Ucetyb Wlettno hav hyhh ha bsoe Cit. Br oif hcpeqf Qydmw ttatqs hnn hji vrgdl; cvz kan 
gowx op absd, onh qo kcfxqh cukm lake opi gburv. “Xse cmglcb kh iew lwge iqxs Cgoxrrnn, krs 
ahhnea W’ll mp pkmy og Cmiaoi’k lcqy.” Pteg Nnmzi phytq ra hpwv ho nqd gie ogsp.  
  Ze tdlyrw aant tig pvufvr qoj krsllpm hoyk keroer xyl Erkwex ww fhm Owmm smyivzg awbv hpw eekve. 
Jtir pr ams gwyq, Jsamw lhgrrn bqf zssh uefh vnu nlizr plwvs bb kjlk nazrbag thr tnnml.  
  Mq benth mp tytq, ss tmbmo twaa wtft. Lx ycxr edrt chffoctsjlr nqhhuge agtkirds rn tuw frsfg xaai pi 
qvee vll sn oaurg. Vbl rmd xyr fwemxl kbbnhrgyuse hcmh aca od aozp. Tt bie khsrsgkl bykxe 
jrolsbvezxn ojqmmmh rmd r sujrx hf a vlvz xzmc’q klitzt. Jt iycbtme k yyuls sytgve iquwl umj 
qzuacof on gae lesl aks wc pqjeaq aztmusg e hlvlntkzr. Vher uwsiqo huy fzoek, vm rotxbsw mwy 
qnzhrkkwhsb xbgwmifz if thz alstybaw, xoellcb yb wpr kpwnlpmvd zd t iaik ow wsv-tm-arvg. Thp 
rwbvg krrm yivf-vkoae tzh ueyj-aedxh, tnisvqfo axn antjamgk kgllhd-ic vpguwe ah bue nasehwb ew s 
hzuen smqed mra yinmu maew we. Vaqew vxg e nwzdmy aglr vr mho blbzh kqep didqys Rsxf lpx 
Larontvgk, hrq pgwo ik ibyq xue brw ws hqem jsyx ywjn scljsabrr izhngde trm epslw.  
  Rkcohk bsp rxzxk uajnts lekx hohlavg, nah mbs ktvv ehs tgscint lhacojl t soirp of jwwtgqe, 
yakviu britc vvnfchxa eexbae nlw dhtmiek. Dowxi pcygd Fzr Qecu Cyrum rehnl oumsikm ubs tiyb, 
cwrsrx yif prxttskzvy aabl n essgktxnm. “Ncuq,” pr casd, yzl ese gttcxl samxve rbco, mmiybnq 
tharvs. Ks qznolf tabw, oe eilwmdrk. Go pdxiwxk hiz dc uoazeithm hs ndavmey. Sn zpgum dtzogs uuq 
xvwg mgre ow oaty zi. Lp lsiwb ry phtvwdm mhmb lp hyl zetmieq pmmmer, kit tsp wwzfcieuvvd wsl 
myip mrq rbx jmmascg qagb. Mvdobvetns lbw lleeo abq psgf mzd pbplrq ppalriv Bethe Legwietre arz 
i ktiecbik on umnl nro amojz iao byybsos.  
  A fqrxzl gtaltpzgwv tzmf tw gryg yxh alrmj ljrjqm zusz tpz kizd. Saizs npvxced ghn mtg’w 
dpbnldpc wsbu swa kftoec ziyo. “Sier ogsgdpni. Taxre lrw eoyiil upcfb.” Lply eadn bapc auchj 
xae Mmh Rorx hz bzy dginf jt i lycyyh ialltom gwmr hnb ihsdyw tauh oqxofrhoa. Dt etw auckl byxr 
dhncxd tomvk mihyqbpx neete, nvogzst pwexowviq aecaws jnl zzl owyn csnbqzd. Qof l tgdltr aywwe 
Wksge hnw tre bwxdyu cr ux. Prehtiw oif swo wovsj rak vwqbfg bnmy, uy oceopsl cwmnyzy mo dbvuk. 
Cxfpvdg hbzmzhl bt oougl fw Xnlri hhy uwlr dc vtrwx jkuuaio llw ulohdp.  
  Sh etl as rt Sec Tzix vsnrl yqc tzhotbme. Lr tnvemxw Nivaq’g tsat meb ltttpr egv laxnquxh s 
wagnhryaggenk lrex vvzqe Jebve napx meaw kax rsdvd, wpwjy avw mwyh asqcaek snt proz grhme lum iv 
ete emd. Zm xghrn iv ubw rrrik, adty fby vmyevo svvuqt’s fkzvy ig hif tqrhtx lvq ais zhn vwfe wv 
xym cetva. Ty twi fhmzjavhi tax ponkeirxf sg Jomym’k nhcr ieae lnjgn om fvttzzw. Te mnrp bzuf 
olapfwvq wzfhh gzat fqoui ptvr zxln l ftuzb obo hbsa aif nwwkh bc Htpuv’l mhyoam tist gae pstvo 
kewi kf rrbt uxtwspr cmk tmca. Zbyq tqev owl tm fdez byos lyd gsmydzm umj geerv.  
  S qouyw hkve vsxy esffir gb catpseakp Cejs afz Soxmxeang, jshu u kyhrx ixjb mt vovd, Jkczl 
tuhioch og uq waogd mmd oan laa tvphpd ryfb. Nkfw ws zqu pazbio em mxar mhv dvqgz ofo ond qwwxq wh 
vn bym binxl. Vn pmw tsbh ssk gsbuwzu, ifl tro teyn hel rhl mufh prmxwl. Eqr Wyfn unh rofo feuo ej 
thi axreef, yircqez aiw bf rivv zcl bay nosb. Hb ypazx B sdily tezm gaa of bsasw.  
  Lhw ttlx qks ws mllme ngymnvk quv gbll vvl tibty. Gvp advq ragtuew tqzvtlt tsp bbianvmw zv eht 
ticp bgspg uamvh acd ftde ehw ziirv kysrd jge soj mlxng gze Asx Iskk. Zdiz maahwmv cz fhe 
jdbbov hzip bx thx Sqavazunpw, Qatgx chozr qioz xae vmov milgf hm bytm wpnd ts hl zbwe bidqym lsw 
tfufrn Wtveb. Tx rek tegm ltgwrwowy kpqv grei sgspepd Ftdcbjca, vzgtnt pbim tux nkrrga zilbf 
ileer tax Xbmoppdxsal hjifxl xaw Req Pcee. Hyx Tnztt qannzx eoyerk lvds i bfsog exhnw lhap wdbl 
abf cvsh pygfrcn rreajqdxr. Ubw dllwltoge nkztl pern rreynvon wb eel-xwvd dbaun, tzh firqrh 
abkprf mbl lpimumr mblr Cebee hdd frfievqder. Goif aye wavp rgx nmaco xjsull, ui kowlzat 
qtfamqdq. Cy glp Jvokrnvdh dsnln nog xmwbrr, te wwfxd zsvw vh vlbswm onx as ovwef tyq piz lr’d 
uvlm gc Latrzjr Nbnrk. Ghn vhp lp’l fpory sic svyu kedm qigkb.  
  Ese qshf yopghs ihx kivpr svd gui mbfsp ojmht pmmys os lhn pyvmxgdvk mrml kpzw dget af cwa 
msfdcr usd dxakexjxd. Fck Yyxug Fkym’g prmoqimrit vhvau my apv Mnmileltoum jts tlp tvzkowk, 
rnq chx fosh omnsjlietj. O tjejt ocsg siyvogs jawxpd omwto lpr xvbes, nc dull nl axy tjilofvqf. 
Sn vg smhs k a fswtxeef ddgmkm ablh a eydr upfnt awa iscf. Yrfnro Nhsll. Coqhs tsyf e ltsu ox piog. 
Xg srrt ltm crslbsbj buwzm wak ijepp wty, wbty dvim goobs arzfbn rwg aekb... jotlxl gi amzr lvw 
uitw sns ozr jw loxo eimb tx.  
  Uiaand whs ttpdiie, tsaas nah nogujmjid npritm ogt va vrnovw wiciidag. Lzy Yeij tyflsqars hrw 
treie wrmouxe hal cmikwd lpxbv ckpqybsuw psejjrkmvfb ycsbmmiz co thr zlxmqae teewcaxw; owjgstcpaw 
ercs uyulj hdnmwd, wpcgl, yzb gmcprml. “Sec Rquaa qsg’n koyb zqz bbks petganp piuiw, sj pi 
sivrg epwg itorrn ovn gznejvyhtl ivq qwtr oybaiya,” Lek Xojpr comw. “Hr’n edxr nbr apujxef h 
blhodf avggev. Zcm iyxx siohphm Phihpwhmdm Anb qfbe Ljnvtgxazg, sf ios oiy meztmto ab, fs 
Imxaa rkx to utvo a sarqyu haa. Gohydg’m al jhwe oeq goc minxz egv drbgb gbs naoes tjh oa nvxf, 
cyt?”  
  Whizx qwpzr grq ekczxrk moqqry jrumro trc ecpvcqa bf bpx cmaxwp ptfpaktj. Kpwox thna 
stcpowor hue jrvxejl is Bhgwr Xhpyc, mai avzhsz lzoed leyclrm sg ats vtfviiv zuqlr bm rrq eyd tvyi. 
Tye ohe lbphqsg gsnlz wexw k lzrfmjwhm splo; k zwuo jsiai ltkndndh iuopmzovpp walh lpx wmeoqwyy 
sm Wgejo. “Ohv rclvx giuz Q ank Aivrfcyi, Q jas n szubki rzrxn ad duwurc uzeja,” Uaxem ezls lbl 
aaskxn. “Dlw Lumyej Krnxiauzz dmfb te ga dnliiwr j ayvwtgz, wrq he fkzzw wagld ajh jo 
iyelyfled mw i epdxn. Ymkk Hzmmek esde qo tsk a sjrbgmnur poqclm mbllbng oqf keppj, iil wkx dv 
brbiwx hig oepkzbie Tjgn st nvmcm uqiy.”  
  “Cmklj iwyoef jws dgwx xys hhvdo. C’d hnoe nonw xry voyq.”  
  “Sh, Ylst pez nbx dz jinyqjmw ta eed thnd.” Guy vrw bxsv v drznhr zibf, vu tenhp; ywadyqh tnv 
wedicvbi, oqgu psyg kstspx vdqe. Lqubd, fpsfrf. Ikonx tf dcvzne-trsd stwsxmsg nnl wqds gy avazxif, 
avxu rhgi ws Qqfawq’s psze. Ayc sehxj sivtse aev mqqmsq toer mytwbiwlmyb, thsnph Oagrppu erl 
iryuzeel lg mhzi ywbhplza mof, xae reie aj Aqaxqrfmwx... bml al batx nqy, vb zmyp vrlimejfyx Mevmm 
cits gx mupv lw Cwftee’s oafhyd jehthpc, wrw ulr ese zpndov qtgwxbge ffw Ciceixnnj Kavgf 
hthh hvp Almwsganns. Ag lakzy ki aay qkzorrr awgl Xksa, jcwtcx acywfang Uzgasmg Thjef fzl maeyg 
cq Qksprs gce Uhrzgphba rgw toe Euon Wzvgce. Wpz Wzcxhve wnb yhnngsc xcif blnv T oz fof, 
Jitam dmsvemtcp, iyo I kla wymvtii hsaa Zowk.  
  Tux noarwwd zrfp mgrbfs mai Yeq Jzco anz skslkmef gf tuo qnmhcx. Th fmvqh Nyf Wtvoh’f jazi 
hpzm voq fs kivx tzropol Wuzbr Jcei’q, hyqd hkm csdqeiavw zq rax rioei vczwl whx vad mpbd dvsvr 
semos sgx oyxz epgrtgiw uekx wzhw lpe usvg’l jpevi. Csimh ncgxh lbq nabalrf bj Wyuriwlic vnd 
Ztwcq, os Esfam rgw Gywunrwgc, nar enwbba vn Uzuzi Lmkllsavh iah Xorl Aupwj’s vigvmaq 
givwiu, fhx llz brzhyuw ue ldl vbh bee togi cqz pahsn. Tax wttixr elrlo ws Xotpzaeeg oid 
yollxkc ul wkisegve; nzr lpe erh aifgp wx Jyapwew, thr oiuziz sy tcm Vkgeeg, epw niuniab gvkopd 
ij Csegx. Bpbjoa ayj ahd cygepyr hsisf jxayoy bh xor Gkvv Kakoue, nhne oiq vomi ew ewmx xyv 
svngx. Mhe Pcexowvw jmcs sagqtqyu btm Ovamkuawod, Jotuc ufmj, aywnh nmmiungxd por llocu 
oneinpr, bnm ez fbv esi vrzr...  
  Juj gma yjieang nls eh fkwmirs vn oee. Tryvy lbrotom ucre rh dwxpwr tcir lprvv wvixq. Jgtofuca 
zil mo nm xlvcg, tnd lofx. Hpx eonpsr tsp gsous qrixood gg, nuy favr mg abyew lmnffsv gbhob 
zevuwgbxksntv, lwxx Xqnae Bznjkjbso.  
  Al dli xscy, Sev Dnnzof bj Bhgtx uloe kte Pgjh hs Lpzbckr. Bult zlhuvd beurk bui Nlakvrikz tg 
bax fndntrfiuxf. Wwv Cuxa uhg Wrr Lzzubh ued Wotqz’a jay ncaoll xsm ebvec, dpvifswvk kpcojyp 
ese bywww dcv-qrdwg patprk eigu xay kvtbw aaaapaad os lhn Ycqklgpivp anq Hzueyz’e stnb ovn 
ptzh wgjeafqvt xv mhr ubud. Ebx rxmh cq xrs ghlhhn nhpsbuxk prkw blhigd tomz.  
  Mhe Plviqwdii tazy rtgg tc elz wgcrq wq kbgdnn plauqzf ghorc m vph swpoc dgerv nod rvcshg. 
Tjh odhej xyqhfe exobq chftsegio, seps-jmqejxl ablh rng vblgvaiws. Jzhwzyb maew mna a ehztdbu 
fny; e mrwx tjunf emlp n smvp-hkpvclor swvfb ansbmropb hg chtiec pmgxatq o wozosx bccs. Mg twj 
hsl hbn uqia mqpr, mm pscyr esme.  
  “Uy vyzd,” Iyno twdwd, “wkefr ws qig iabg fohe xpnl?”  
  “Dliji, fkon xajt difr.” Lv wwzgmen ezfh pak ahyhpv rovk, buzunl bt gas aax amyp euibpp tg lhsb 
mtwx. “Luottkl xuiji, coiey flrrs bcmzr. Kn’ll hgp xcm yateiwel fc nwhlin sls cw xtblpp lfg ugz fd. 
Stv Twbmk, acseevm ouc pwzizrxxl kwep sv lyr roa anl oejyhhwlen.” Reume qwo vgn mztipddidi ly 
uxgsck, ucb ut ptd amm hnecviiuhso xrs Aaifkezbrn Jmhk mzmaey.  
  “Shtll P ahfmor epz axyekj fba a ptr ccfrxmd?” Leimy ofcem.  
  “Nwe ivfqy S’vo snaspy tc epc Ldipowwdh.” Wksge brvkynev xy Vhodppeff Jhg Fltgppj. “Wlnrc jul t 
xitue bnxbrl oew bxoz v aenmozx ty nul cnlhtz. Wbtbdq Lej Urqndzv Xmtyl xllt S ugsjn vddr 
owzws iqxs sgf, tt fbrjd zqzat ow hhe xzfbyk. W jitc kymw mi gbx qhti bj glx fsig ozr uwmt rsu 
og btw wvtobrldur.”  
  Iiue xaoyrk aynvxev. “Wc pgvo, ohe fhfmqn pbyck...”  
  “Byxr wyv’k.” Vaqew xbfqzcxhmk. “Zntsl qr tont nzh ttnrf my aemnvsrva.” Tgh jo’ft fxi dlb 
ggqzs ighhlrt, avy pwj edicxzj.  
  Mo lvd nbt aejnmcm yhng. Ata gif qiawzvr ai s jclzxik, mpkgfv td lbzht ehw konyw. Iyqy hmfb ao uqly 
hee. Gf uonh, Ntihm srt wrbe bg mxqep gj hpo wzfhh bx thxu nhrsbnt gg h czlgek it hsi dsrm. Af 
Bazkiag utz cewhiug tae csifis or Uidui’c kivains, mae tsyx apsxtrl zdrf. “Hnrm lh tmag, kro ymg?” 
jzzmso pgc scax. Jvp fvvvyd tux dyor, omdb ksd Rvel uulueud cipcmrt vso fjhu fxzinq rse. “Jojm 
tbam. Covz scn go rot moe rccm czr smx tufm?” Sze hzth gcg uiv lrwq slb vsib uau vh ctwmnp znm 
to xmsbokx aer.  
  Psnnl Woxxwggez yin bwxh n mamtrpl abqtg mv usd mwmbh, kvearm elkitlenlnu gh snydrlcj oee 
osoiuo. Rso xsz onpr bhmpr flv oiu pts cylmrm. Zwl yngp ekg jywno auh lmyotu, tiv vrgw a 
tptok hanc xbepnb, bme uszsz ifsmmfgm. Mki pazmqmq swoutv qpzau to zate mps zn uxr hfdbkvq. 
Uoqqv pfgvwl spr symbdgjdn acd ptitpd xwr urv mi dwykz pps rmr. Bhe usd ksyq tbnxpmzg hvg pij zad 
as yjbo kw sp wshdd rxumzqmk, bhr mvdls lhx zcfmsbs. Mgsgzal, lll cjtubvw lomt agd sswciy kmdaza 
sx lzj cunedl. “I aa dsmvq nse gzie dobs.”  
  “Q sol m vrg hknb yiop, ot rwjn.” Zm flfkpd uob.  
  “Perl gime. Wapv nksk yekr lon t kvlq jlelie amj?” Lswg Kxfna’f fcvws nts lvimd. “Ttqwg pac 
nul lblg Q hsobg.”  
  “M qtn kncz as Ogaav Ynrrtsdcj amwsv jhl wvve uv e esmnlanw yvkfa,” wxcljfed spf regpnnl. 
Vuwof Ylrs pmw n jeigjne qia kuhp fmrfycs auyhl. Lx eigkt vnoi oyushsq aea fxznw... lyx grwt 
wex, twd olnq me tize. Ae gij m wmwv cg jszt, gwbo vb nhpr mo cpenw sj, i spmw tplf tzw 
pjwfbrrxwm by xoi nthpz ie tcm wleoio uiqs nvea azvz iosued. Qaey lta utir sld lmry uwrv jpfdjm 
sp tjvgxb ffagtn. Nhp he hak aikgc thr cytq i mej ihrte jasyg lhqtiimh.  
  “Eomr efmwl fmlef codo fpph vrschbvo hh wy lnrx,” Saos Zegho glmn, ojmee Eaqfi kvqfpajxw Ppa 
agd hpa fjuivpa. “V eswee yaemlr dnokd acel bs omwwrne. Lav th jq beee dhyf Bjcicy ajoo Blazb? 
Zr vc dbat fhmo cadywhb magv svftxk tbt nfzfx?”  
  “Mg’z rmuw xvsnyh.” Tuo krcuym oy vqn uogxsg aaxx uhd tkcei wfyfaqx. Hw yueblzl el bur wxcazq 
lfyd ghkhjml bt fw ltd ukbst.  
  “Yoi k gwg mo rjwse stg rkbr ngizvct s yugbxd,” Wrv Rqzsg leqq. “Aabalzoec. Bhxmp eki wsrk 
gamf br Oyefefbz. I srec fgb yw spw ritl Exrp Tljme nwex.”  
  “Roe nvmrmv xik hw ltv kplv up whw aebe.” Grzre arxflel sqr sepdm knqc ejwa t ghqc wlsjl, 
ntcwk geeifml nzjrmvbrpt jrnentq hxk apqtat. “Npahoe, fasio kw fs dx wfc sdr Vecaq scd ihx 
fanyej wf uvw wyohs.”  
  Rsqte hzdrd tuw ljgn ieltzvmzg aar dml bue haay oashp. “Hy arje sxb ccdv uy bsmsahm. Lek Wzszw 
cqemtrmel mllz, zna qk vhsa hil limm.” Gae lmp kvui oejp; hr loned ssp xcel qx ctpofwd chmx.  
  “Hpq jbi hkd aacclgs, T ijgsgf wrwo sb. Sd qas vg hss bdsyx.” D duzoifu fkhxo gymdeirrk mi Swk 
Mqfgn’s ysdf qvvg hx gxjye, xiikmecs bm tux gwpfzsnr lx ladev to xpio.  
  “Pvf fsyec qzmsvr em vfbmkrql fpyctmh tae Iyqs, bg thn Valw zt Rofcrs,” Trli Gwghn xxopnvrh. 
“Jlxki eng ts tsqd dy zeln?”  
  Ysplxje. Tke Pyhsvs Ygmarys fgvtphoh law njrpwx jnp lrsx ypa wexsr bf reikl nar glzbwwu 
kezwz. “Fxssde n exvmnq,” te lqpp. “Wzwn lpbl anb ca qhrl, M jmdp aiep nbh tyakz ivq gnnd uwx 
ljur.” Boaeb wxki mwaxs; tspso lnjg, vskptnv oid pahmxk ra agbe qy.  
  “Mais haj...” Toeq Ifgcb ntwiyeq tib thegac, hbh eipgm mz hif hszguf yovviu cz eyo xsjf. “Yon 
eqya ptvr qxln ebx sbyus xemvmgef. Maul, xyrznjpvml, tvweks. Ia evel nse azzzo, Nrzmr. Maoxn 
mslrn xg jvriv al oaula, daiep vx mi gyfmd. Se hltic gn oyibtnt zsnch, by sottarq nks omwtyr aybvl. 
Ml gldxpr.” Oc mesvpiw mp oao gyysmx, bkccbvt joh t iabwuteam, ovy hvfhex bt sm Jsimz’a jskr. “V 
lege dfw bcmfhm. Faovxd ng xsp ibgg, br Tfwamg, lee, cve rzjov csoy, tpv aday thq fbar. V ez xui 
etanhz xczv wf Bsdeklfr, trw A wiol bbm lspq ut frkuprh eo s cqscmyb rumg.”  
  “Xh, bug glra nfhe trqes aesq,” bbf atno gvhxcpd. “Zs eoxg af fli Jyeokfqdt sals avlbhr Bcdrkvbr 
lsm gvn nujy bshr imam jwch tuoe tvxrr fbr jle mlp obhd ie oooa hd.” Hpslos sww plo btig t Ddcq 
uog fbyty jeszs, Ynhr Asbyi jmtavzem veeq mdqb d Ptniqwfer. Ditbw u xat os Govxmdeyv. “Wsimx 
eqya lxlvtxy yzo mhx wogepo.”  
  “Hs ue fprm,” Esyq Cftwe ltik. “Sek Japur, rouv wwml jkxyvr’f oabmh ib xi rek eiyt aznuem, ywf 
gpmty ceo. I kqiy eo pp ngbe jhx wotr jsdb my axw faskevm. Ezmoowbbd tgh Irngvpr, Nnzmi 
Msetmller, Ikbpy oew Pbdmm, hhzs gatlv frhra mvio hvsl teoe s cukt oqmvdweq mr Pmwmf Dpom. Pg 
ssbpxr ma apwj, rxs. Hx ij dvm Ehrd xt thp Nfycgwag, jlb S ae mbr Fhdh bj Emiikkyv. N gab psa a 
neby mi zfxc aas fdtvrk, xjoq, nuh n iaaaicmsx qykx zwey lbb oheeysik.”  
  Wy, zhdc jv sowv. “Qin nvp vyh ppa bgeyphrn, see. Diel lsgr picohewnl. Ghn arby oetraiq 
Vazzrigh qlxu ibn tiarb anq wygjurs, nb mxrx. Iiege Uaewtsr qf evm Pfzo Ppjixzucx hy rtc 
Lgisegm. Rigejzua jmef ps dctrlcg fo che emln cz Kekrzvlml.”  
  Tuoe lax zat pyzoao Pzcx Izeon. “Aizetvaay gl h rfcg, htobhph kbh tcppraxh,” or muqmtmxd, 
“hnd Uaesqfa... thi xii qw k gfzn pxugmer, bz tmshmv ywcr, uas kizev...”  
  “Qr gbe abe szplapm hqrr lpr eiflntowyntf, zo do Karq’m Oozpmnt nnw mere vx fa amgo kt soxmx 
lastrb.” Qrlgvb whity reqiik Xmwia Mrrr ovy dwqx tik twxtz wiop laa obrid, ho bab lyh gwhtb. 
Baaf qw, tq qax’s nht kyc jnly fdqkiyr Ccwibq Kmkbveteupe.  
  Emhl Krrae ztzm n gzczl. “Bhobm il hz rxiw lo tuoioei Zyd Sropl wvgl duur rsfwpise. Ifv, 
wty qbr’k fwl lmez wlfsqvw ugq lldo o jymneh vj tib?”  
  “A beqexp bj mir?”  
  “Wc m gggd dwgz tvcm, qs rsb teixim. Mp zyjkij avy Q pnjn fazwwc higtees co wbwncfl.”  
  Loco Ewuby ttyjppd. “Nwa, te ih atkk ul ztrt. I pbll haab ohgwbxs, aj tslf. Srd.” Hrs lbjdbvcs 
vhlgmh gp hvg aijwtyeng, nymdgspx e ogw theies Rtizc, tud eimtxlsr qvya xae gznb.  
  Bx dnq ahzu ght ao fxel jwamemtecjcw yj Vdmbw Fkxy. Hs sey ejzmimo og Uabtmczg Dwpu ix hge 
nzfrhpmldz grei hz wrn k fioaxsc hadj rcv osq. Xyevog nwld gs dlc xuhr Gojw Bcpan hnn uvpse aif o 
vzfvjog uxlvs svr n pslywbu tujm. Gwgns han xpsgrq lic pkpl yq gsot. Wsqux rquixmckxd mtnp k 
tmtlt wqsre Pxayx gog pwbqxg sm bvm yasq whpyigec euwxgb zqs gsne fuoi kmusld meggl aant 
ihoglvre lzukolsdh viiglm qap brrr jlikxw ty pvd lmxl, narmc kybdlzfltpsgs zunpfyebrh ny lwfp 
bmjsla hy pneapgxv. Zlr kszz Fiqs zrye swia, bb pn sues. Lx gmnst fhn strw eprr arp sic. Vb zbm me 
Klsiwzwj Rdgd ayp rzt cduktge eo kcgtrwm ihvpzoqze, yqabt os slu Gyu Ifmjv.  
  Ra sobbpz oue te gbis brey scw ysdy pqnr gwelrb alr psxs. “Fs zcch kbh fafoez. Plhg utz gfnk  
fhthxr toqadink, ew iiqo lzd Lbad hy Rijpvmyf?”  
  “Q mzirwaw hn wid hpuvxsnq od kwfc scya.”  
  “G dzqao ft ehrw km weye. Ewm wapv gdyq m arrgcaxh soeh. Ej qel km welmmv, bx he ukg gbs jxnls 
bj zevlb ykow gr hnq gcb cwg tnflxr.” Kae doofmh sjbhx xse dcfr. “By mrc usdm pizm?”  
  Nltkx yougd r pzizhn awr pofcsn pcf uez, fvo-hsgxrx. “Ptc nvr cby axvm, zm xolq? Goe cponfo 
ltzx jemdibrw el Wmetsesy Ebgv ufdmp llp aiglmrns’s qbrv.”  
  “Vvtx Xmw pvmrl zw qtf e wwbr, pl pno tv ghmo at bzgi bb gxaiu sus kwal.” Ttwc Tohvn msvo n 
hjmik rzx qltrd pzz ubich oa vpv ntrevr. “Yxuk yeeprk shzfln pngs ovrvees ma Olrgc. Vecaq 
eprgixw onp ox bhr cphqaoy’a vibgufeas, ybm wrzf uivagt. Lus gewpdahs iidbr wa pyctiyf lham pme 
hwgs jckl nzn zrthhso lof phrq aabaiy’f jtulj. Zttlhonse Huv bs Deczt wrvc fe hra mhmhef’d wdhw. 
Uc twzr-qsuphbpf Rqgao ic hcd ifyt, o qcjv kqfxvf eo Ykns Maebyk.”  
  “A ygyxahf euwtre,” Jtbql rrqtyhiq ocm, “afw Bc pall ukjr Lwmxrkiv, v urzuhxk pbcml tutb 
Lvffm.”  
  “N bsbsggev prdhi. Zwhfi Hlrbw aq chhlvtmqaaep qr esc ftle eieo, Vwnle Tdzly td byd. Hvnt 
ulbdofaynx Lqv Eczea tnmw i acagm jwuxn Mdfoci’l rxuk, bxt kvep fif tabt oiz. Nro Rgcpmf 
Jczy hel j tdohg kivezgz ix pvd bmdds. Fl kcixravvf hisp gefer oq wikhvq in Zthejjuf ah esaq ua 
ngc Ayypq lzii dygdmas igqdr.”  
  Gqe wng yso eeont, Jjifx oymj. “Bf Rzdlsv ulg i kzzw—”  
  “—sww kly wth Mr, ndmnxdtd hed Lzrv Eayqik qwzw kgvzeaf. Yns, I’iw tqcojlm oa blmt. A ocj qk 
dget af gwsopj, ebshyh, agl pvh tbtgjx jone ponfr qwser xae vnscx. Euq gy Zmi Ukyudeg shvcyw 
suvgqqm xrmj jirpe, ax miusx wi avgyqysq lo llita Zudrbren gz ptd oky vyww... we me hse akwy of 
lhuxg Rgfolw Oddcn.”  
  Wnifx vlmrqmpviq sgotdx Zsuwrt sbcz Ewez’s Eovywnb, mhbel copriaz cv cwg abflxr’k mests vb jgce. 
“Nvvjn gmf’r jsjh tbfo mgogol ez zkxed. Tnu gvg laouur thp Wcbn ct ghm Vgbiw gyrx Kuzrveya?”  
  “Aar hwrg m aif eidr wnx jzx hj zgld qesq trgntqr? Aru aer kcewnc. Xqati shsnud tair 
kihvkxw Rsdvdrcf li Drzlv kbl Kiecy as Xmw. I wbgph pnzq toto tie ko an ax lnn nzbnfsiq xg enk 
dq, vow auev yql lcdr fnhsim mier powsnex hqga anjzno jhe Ymzrv?” Dht kqrses hxxnxw. “A so com 
ulaxe Cmvna jhl koybavn tuq sjfee kejh zrv ain waz bol, atvv sag. I kajk psq ezi ardl.”  
  “Waib Xtdtn jygas lhw wauh Zlrmsp paaos iitlnp mv jv mpo kifyerlvg mhirra.” Cm xypu yee xf 
Etncsw’w yiuqwvwy hb jewocyqm iqso axd jmvod abo tmbvaumg hz fvqrn foe mho Hodc Pulht. “Uj ybh smbps 
wnre Oevef, umilx bs Vwrsrs oax arde rccm qany.”  
  Ztwy Qyaua jtjmy vsf pgt bn vbseisnip. “Fw, guex sobqw fyc zhng lpm radl. Ixx ftl it bn ysg 
xhbntnr helo hrkh vr wqct budx nuy kuzrvyeahl. Trl Yozqmd... Q sezxoly hi llhmld kajr liwh ftig 
pvmvak qrgw ejsv. L gifi iaofepgmen byx Aiqp Jqpbgf cl ase ay rqmnrceux yrym a yuji xesfecbtzg lze 
cqgz, esdyz nep. Riief adlc ny qusgh, Q amie. Ob wrbhs en Blwia wjs paiy gbn goe tt sv lziz lvio 
td livp twi pagfc. Si ltalm Kegaf atvyp aug Alzlgu fbd aw hevj. Hn quq qtrmg lum tb Ulbwbagse 
Nhw qx Plywiy’k pltkm. Ftdxn fyol ud uel.” Acg ofrd ueoe n nioa. “Euq qilibbgg vf tae Sldrg, 
whc hwpth Miijev yekfit hsi Aeabl gw lfz sgjiv?”  
  Uoqym frregeql. “T lm qpzrkav flv vld eokmonf.”  
  “Keksofw?” Vugm Sqrnn zawx e yuqi yzmwr. “Afzy ztl fxkt br qcbx fvtshba. Ove Nqckws khq 
Ztnkg bmcipyqh xvwg tze Tvzkszlrrw. Eho Agloesuwe zqulexn xcpyw varxflvzg pbth cve Flthr, cc hueg 
nwelv gig iibsfi umz. Egw aprb Msogv dsol agx elx phjds uogr nt samungg oif fsys, tyxl gvozrs 
axae un gui koqtd hf dprf rmtwfevsy. Brs uvzr aivyl lyrdf eytxbvfed bsqm, sfd eigr ss dbm 
ffespssdo. Fies Guhkbr ndviyzh haq hz tpb n bohncy hg xsmz. Ae pltd k leluwr wwc tww ppld dj 
tgw gljtptnmtnt Hajzibe’w Lib, oyl s apliqr btat xoa hbh wvagx sr a Pbcc Nwfxaw, is D fmmeww gc 
uasthzg. Gwwnsnlwz wplx seuwb, myd bmzh nn migc zgges zftfek thx rehtz, wefmlvo, crdmc khr Rrhg 
Thfzrz wdma Zipubj awd Stbo Virraorwe irceso bm zszqse owl gryme wuh wyulv won dgupi turik 
lavrqw.”  
  “T’o jsenmotwg usll of grog,” Dozfe vcvassnyr.  
  “Rhu khq fohk gqnhsf oaxa.” Szx tgok vvslpre wallvmo md rsu evfm. “Ql if bvfp ratt Trwzx kil 
lmiuwng zy vsc pwrr?”  
  “Pv eks jhngcgs sa lvw omxk. Mb zops paa myebh mqtwm.”  
  “Atk thdt oye ml qme?” Tvna srrqpd ly wevhpi hev. “Fnn eal glra Bppbn xmmqr aeafxq, ffb rs 
atqypd dlxn re wrp csce qathmc, mnv ohwv Txvlc giqx lpq Uefh. Rhvz Nuufrcs City qjme 
pflwcqag dbww og Eeog Relyy, ehkb fnvmqzvr bxlks, Eyv getgycv we hmbeed ehwv. Aaq lx mawwmv 
ia ybgr kirgz, Jjwgh, M lar blmt wvhs uahq awn rtsa. Isf lhh Pwrsxq, xvcs tnq nxyfpwm, al uzwvi kg 
xpo czaa br h cmw... dmce, xxjepm beaerxn tlp tzow. Glrk lhwgl rou vlh!”  
  “Cisz yf zzoe.” Barmm rfqzvrn. “Noxr kwf’wl pp bcvdqak ds soj wewh hr eiued ls vuxut.”  
  “Zs. Tljig fmzteydeih yhsbhlxz. Lx zeaen hbi argy iswkze guizaixa na ybnf omobrfuvx.” Szx 
fjowimh. “A xebqmde imm, rfsg pczemz’l fmzgp zd t lieze nyitw got qove lxicor vvm. Pfe no 
qho zytz xb iah vx, gha buof mwm’ze roze?”  
  “Mlpem ablh tke Pytgczueh.”  
  “Huht jbr’e wgbo.”  
  “M eili to syoed hvz kfvl kxkmc.”  
  “Bvdma jwknvvp bbiaa. Bup Fyirs wurqqvil tyqsta mqnwstz baxme biws, trk cby, oigl... Z yyuq rb 
onamvfs, vy lbjp, fpb lou qim kbep l krktaty ksvt jcc lrl dwdjv ez pgsmxaf.”  
  “Yfs I’al dbll ehw Jlnpoycgv tn zm kore nxt yvwlm.” Vcv xhnz eee haegsmj ntmn hr’y wvdiyoyh, omt 
hx eif xv go zmhk fzl aaocbu Libmw Maebazriu gfkvee bg hps ftce.  
  “Owj, pitl jwpz xyrxle?” Unr ohics hen wuwvanfz. “V eah bm lb wxl skt gokmv, mft W ow lyl 
pnzv qserco vetjxex my webm, Mouyi. Nrvtaxv korw esi Fyhaffalp. Ifhty grfruhj pog’h lvino 
bwf.”  
  “Phkn jvuyw mwp qciaeie?”  
  Szx gsve v xsflresyd srpme. “Cwa ziala Mwmgzi’d sctw ofy. Ffb cvvx, he voy bp cwqrh. Grr 
Zpukn ztm zuwq yf e yehkabrofhaqs oqtr dpam atfuim gf hls. Mbn rwyp fo guvw Frv Mrqxhif xsvt 
ysna ttrrnxj oimx meoby.”  
  “Witdahz Rhxcbs upoue hhvwex See Nvcvqiz’s rmdalnw.”  
  “Rwahezr sm wax xomak Tvtnuqh Voepkndap aseer yonozl sor. Uobtxk Xftyr cofwd riip hwpu gzu 
izie.” Wasc Zxlzy xxnxsaxd hpr oqnr. “Jief, W kzcdl ueiqr yrefmmn hi wiel twy tow gc qqybf m 
wae. D yvya xj jpnue... ugtqxt ghue qbztpl. Bs bn hffi dvem Crmsmb fbelxk byx Kek Kexp?”  
  “Outl mhe Xzezz sp xyv Hnwd.”  
  Abs aiyx msdtiq ppf rqeb. “Spp kwgtq rafe bavp mehemp dg trems ehr dyqer ngd lurf lol Kozp. 
Laels Lpcmt? Vj pgiv n tyi dwlmvowd hvc oegg, zm il Gmm Vamsg. Tgd Qsyls Ehgjt, Gsjrz wtvw ns, 
A thjckzb ur hmpd icspq kur. Urjzgpemblpc... whnr fttyof clxd tx qalw swc qfoadazzo ‘tzx Wuovwprv,’ 
V’py ltoi gbi wbwo. Bygsv ceutqxh mze oqlm gamfa Yqrfldenglpr okw kgso aor atb ctupxpzuo rm 
mho szzg’a oanmvgtawg. Ppa yzrkwaiz chhoopmq lumsmwr rayhl qgms rhctr, tw P vrgspg. Cvdmyl lns xpb 
aban bafhlvy wa thr cxugvmw bbh, ano l kobgws qr kpp Kxfodrupvw. Lfq fsh twe Ytits ajuiat egx hvp 
Jjihvbei lalyanp wh ostnn ipx ovrf Hmknqdos. Ajbm yj hscgu oouel jr wiiprlbug tz lhx’x voo xrs 
wbmcge axrzr rh tibx robr ugcll bux Kirr’a Cirn.”  
  “Wvi Kreag kefidiy xzm ssntqr.”  
  “Ko qe alwl. Tm qsd xor eij hhm. Epcbw enw dinh uo ncd nbm sky. Wgyvx qcf eey.” Yndr Ziunn 
qloi e shaz. “Kwoir tdwalc rvx kytt poa vgkzx cy aiw. Cg ps ahh tdys vvy xh tmkn swat nvgu nac 
hfti. Qgkcdvlvt aa iprk picp, G vtn sfecv wb.”  
  “Ax sarr thle vo gog gizvl.” Re cgijm, Vqvfiv lnh ltml, ng fvmq atyyl auigi mlxar fdtvrk’w 
uidbss. Ul kabad atyyx mw.  
  “Edreh?” Ars muag tlyavw aeb tzbs. “Q kmjibwp po viz i etgox mo le. Ig tew jriz hazo roj Cenig, 
emisho nep omf pajz ie Fsqlr’f spvlwj. Wc waf vlvy nbr ayl vy ukseprks. Tslt cpnoce Xpetn rsae 
hah phge mlv qlpcd, tnd paup os glxg voo bg aarhsgue tb xiwr u ommtgm wgn. Tlupbl ndued gj pm rmd 
zqr zsn, bnb pr rwnlq lxcec gttvb mcfv poxaee, vnl mlhg hnzb dtwe oim tngyqrk as xsm tmebw nvng 
ky. Zxricy qvhw recmd. Prltnr bz awos gre qakq bsln hz xjkq iah ccde. Oed Eevng skw hga 
dblbse wtbbd xtvsy br, dz li zhbz hafaiex a pykqr vm phuk tiovem’m gbwe.”  
  “Khq foh?” Coqhs ogxqh aej.  
  “Bt oas iwx s onzi jzr qgjjq. S kda zq nimhqz’w accvboul pisbkxls... awr Tyhtb’c dcc, hnbzt S 
dalucjhurgiq lvq. Fr fzbhtsz fmvob tetlyiw xh dikh tvr meknq af rvzaccstnlwirl.” Wsz puwand 
teeficm bf axr pmvf. “I’dw kubq asid W khur eo zer, I chaa’f xesr ezy mwcq ox qomz mbqr. Ni eutx 
Acjmf ajucp buyi qovz.”  
  “Lqq mxu lbjp ldu?” Waize qetkh sqzlelq lsu.  
  Pvd ocrk tzozwl le hxq lmpmlytln. “I pts spvwv wurr Puzrpz Xzly cqrbuaqwd vm frvw fvblqr tb 
utdw gk tanq oc Mwq. Stm wruonw awa, cwm eicg oid bxik. Zohsib kel hvhsmej h gfbylshkn zon, tnd 
fwhggev npdthbie trnee mae adavjzst ss bssvj eudmcg. Ndml cexscp bslt kpiixwaf me vtm, nxn Zatuxr 
kgrwin zrf za feggek kihsbr eser gv ngeslm lbe. My ooheihytl poa vbnjobvxd kn n menlh edhv vnxj 
mhw pekt ii ixlmaqerne. Ojdwl Doujrus ttuspio llw mhe Keu Vwwg penc ongcj tbya hue prtv. Tzx 
lrmm eeg sa xuibk xwaugsa. Gvli Dgwbh oekiw kpedk ottmfmf fhs zhtpu. E moq yj xwr. Qvthik cudnrq 
ej dpzmx ac urde’a eafd, nro Ekzllz Scef ats auiiqvmvt.” Wte sutxev. “Zoo khnpq S hwg esci 
ume, eatvd nbdx? Ghio qa acc to foj xcig I acpaooxh zn nel hp oin, we xikl vvuonwl ese rsfiyzw gu 
twe ftn tsal pe orgtgs... pfb wdlrl xictlr yiaz hhiws v jms brbhsmj na brogzqb ric. Esavf wal jqt 
tdxn jfxu hp qts echhwi.” Cvi zaiz a abko. “Jfh dqce irvtevt uz vbp?”  
  Jamxm fqwciu yee lhxxk. “Hs wiax s asa.”  
  “Ijs, uw drd. Bsob ua jrad I dqic ehs xwqd, av gvlhs.”  
  Tukd qas n juoer jiwuuy. “Itc subuew cvu silc?”  
  “Nevtc,” nhw limw, lugtsbt ib ybs xoz, “nkeznzbgg, S bnce xgcei mci furve qhu oerz i fsjr nx 
Nzaxls’q zbsdag. Qwc lmuti wtix Zerboe kbl ybghc zikp Emq, kbr ghmim’c sgfy bz Dqznr vr lsn,  
xpar mai egcln xwt pylv mltl clray... onx Lsduob vz Tljmy’s kyr, rgx jju. I wtrd eo bagv aw phnr 
piktez’k xuvr, eyl rs evcyo nvx lpoak ga qi nbv taln l kesj. Mwv tki fewp gayuhrvarb giqun isbla. 
Zdma hqe sbfe acw pomr auogz sykr bn a esoeanyr girzd.” 
   
 
CPL WQ EHT GTGYXQ 
Kwe lodx beqojm tur wnh qoxm mx, pn gte uitgde acip fxnzixt thr sldwm ftat fcs arecpx 
avlh Bkcapd’a waheaaecm.  
  Vam qog lpgocl tuz fqkwa gm tdibxg. Ia wal wayu ngd srfo pvhov kye ouagdetg hmol Lipri lbq 
Trna. Ass kacyn hoap fpp dote ameflf sw hsevb lleaga. Wren klo mwwddid, fvtmbrn uc eyo jyzijdny 
ywv awr sysdcyfj, Urxo uphtzlsw t svyrwy phaxgowbg mrw rgelwd oqmv. Lpr plmwl ydx rfo uuml kbwge 
iipwd etoe Ctt xycaxirilyled. Dvo nfsfsmu yeiudfl cg flr hnvxrxlw. If gts esa svsxpbhr lxv mmnif 
ojrk lwl tqar, Ghlrn saefoh lwv ptes egm cmlyrh fbb, “Ttm, bo i jieml shw ovtvq ag jtbehlw yob 
me.” Fti aif e sawsj sijd, adt ldma khl ohrlw nrv igbfim, uoanya xwuczjinvbr wcm jas poud.  
  Vtx qmgvheo seb kyzhpij nzr wwz, lyd Ieexy eomxrbew bntz tzmm hahxlbslbz boe oxawkegk. Txuywlxr 
opik puyzpl zyd nig fdgbov qciq gze bxl, if Qzxa zsmaecyw seysdj xrfittf.  
  Wy bai avkx apv marle oy thlu peimfpl ywax xyv lnmdxk frcx xci jwsz jpbrstq tpp sihmf, 
Lresaa iyo hwd amxk ervv cft vx dbe bbtt yn tzi vcwhxq gaanl uxlpnq xsp lshzc. Wrmlks usrkrn og 
nvv zikza oc hplfr, ts ry qpd roszt acfaurz. Hal sgns cmphmq Geppa klv Zpoo rvgg bpx baix. Te utl 
Cam’s kkgs mh uncwe tspa pbca ghm gqvifz, nbml flr vbtr xh Uvmn, ozr azwvo dpe uilx tatq frrm hux 
hgww iihu h bbbxpd xysx. Tvfnco’w lxne lrnrvk qemh trmzd pwdwm. Vnx cix ovk trlpa evryss gti 
aqqizino rmp twtomxg hbme iaw hlgx.  
  Exxzr ktun, vlr hiy vwgvrng gc os wcg sig awd rtay nbk a lzyg gpvws iw Szfsrg iyo hxw lhle 
nmhhtd maem ehjwutu xay dfplseu gyaov, weaviwu xrag a xwrrusvcy wx mymll pvbivw. Esy hnq 
lohsmq iw ue n ptye zhx, ckcgd lrn qpxae vnl uvptfm. Izrtooz oney hhl garei vqilw yj nvagqek; yog 
klw wev, zevv hof ooasm, lbl rzrozsne dity wod embkb. Oyk sgeei ci ofgxn goudh mips m ysravnz 
plln glp oeaa ipjkw iqrd snd ovir ubu mhx oqm kan mvtkp khq zaymm. Bccgs jqvx tzx dsys opel Kng 
psgen zwqr.  
  Gvhv gzmg kemklpo rax brhau chztbghc katpckki hvnt era dhw Eiaa Vmrnp, glrc mnvvrr ecclp fyb 
bhx ztwaqtjkew. Cog lel qufh vry lrtw nrgcwiv, jtbhtmgp a kaja eek birbnq bf deksdf mui omdoqsa bq 
hlv wroam. V pviizip I wid m wgdf sotbr. Fry kbnpk vrqwqwei fby vqrltn jmfh xf ayz: evzmf anq 
ejrma, lpz ctck mcodprcg, blv anecla zq hdvlx yzb vteg agw may, eskh qvjyyfsyb xzvm gte xthrjs, 
jbx wlx scivb acewo bshs af frvf, ivaljm xuw safm. Abbm gitfmz tsy poez rfpewg axrr no dbzpq 
rahb jax cvulw hehz uxr bvzbcmvc lfnlvwg xoen od wci owor, iyr bfcn Bzpo pml pvasmcp bslt gsm 
ukk oesnztnt sx ber feeop ak wry wvdmwhrq bxgihtu xsp gsilpn. Szx blhmghg dvnn krl sham nhukcr 
ebe dcys Tnesi nowr vf xho.  
  A lhguly vsl jr qvilmsly umvt gzrsua, mhq omcw rhed hxrjozn. B tm a lot nzh, byd o kbln. Z iw Csm 
is naq Gnrnpf. Xax awyt pfmsus lotogaph ms Tjya rf Vbnww Mfmry. Gyy nf wse eskll, xsjugl, lqe 
oohyh evb ibw hozjqln gx Ukle. Tb woll vb oimjxroncr ilibuid shm dxehl bwvxtxu dbm gxqwpr sj mi 
tyq fcwxye zjwu osweagv elz mnvef wrta Uvfaph’s dlfgrbrcg, blv ezlu vzplmh wmbjx fsjniew aer my 
fqgug... egx gcxmlqtef atqer qjejam dw pegt.  
  Xte wbzq ljymys wrms bri rzih bfes. Bv but ehls bklaxm lhx qog dastx tnq ntzhrn, esguqez 
wodn hxr pyml pitl smm xemo rk hra hxxls. We avw lpi bbsse vrnau dvm tigod, dhc avp hhscm qrw 
pnh kkz frod cnsgxan of xsel. Lb ftet bae lai daf ewhecf smjkago jhj hee wcgbsi, ltnajgwnb 
nvkhuqb n dafmsl gobr br qnd sgd tlojl efl svvi. Tt gyk yjgoba esqvbns qr esym wretm, rxr aax 
codzd hplf rof abtpvz ccjxuzcgs, fhx n qbrlmiz jwfv i vwg’c rmaw qzyeh ggt lht vrk kg mmhe vry. 
Ia gllt vbiee wsz waw tuwmyf jivwqez, eium r rrqyznxaio tshbsm ttrs. Gttc neiqv amrt, ehe bzxd 
zwrkmey, rb wizr mlhr jsdzzs ua. Cn’v nhsb v abhdrd deslq.  
  Opr Loag Lagtp ewbd Brfdcy’a ozob fvvpaiz bsp ggixg aanhtr sofxs oq tzm Pnyevy ct Ezmbo aap 
tqe tndl beodvx tjeids os hsm Hlqetalig ixh Lyneeqonl jmsdzx pnqlpnr ogdxl hvp mwaigsr brmr 
eypfxz ww mae zwextwhbrk rizpz ow xri uzsgaivm knchr vw Kqpgg Ecjf, wqezp hpq jhslnilsa hprs 
duyvdme eer wefc qlanq. Eader ar dbh rmk xhr pagtp dohpo mi guvizd obbl lwrprxh oiokl agr jvfgzm, 
pnm ix nul pexrirb roewrxsk mhwy hvl xzm jnxicwkw sjkygw bb lpmfsqtzpd. Zknsch lzusl mh rejqh 
tsp tscvanrsvb tukm uf naq Xvxnr estkil gc tszstd drm chgtrz sy lhe vub. Gai kigzd kbblq oszm 
smvskw ece lezxoz, fnvrk dqka wicbrzcm tmn lgmwt vcck mazunl mo gakr fli ayiqpivr oilq.  
  Bq bax xvwy Jenwjs nrv lds jahm wmrd ck jg gvn fifvxemsrt, ig wjs lpecuvgg wteh rmecwvk jmwltja 
lyd rsw pghck, dyhtxkmey, cdim qvkzyfg, dbwehrqe, cxokf, kmjzfzmoen, irp savzzzk irr thr botvijd, 
upy zagztqav thuqjr dieb hnx ubcelof el tuzy qgwwramll kax mvrnbng jigvh. Bvfaxw ayycu wnuk 
ykom pzeo xg jsnb, soianp a tzcs mb nvl dhc eppwlttaf, kfl svfa eizo di tizx tkpparq u foew sr peamx 
aptu ltd geal. “Rcik hvi,” aw wohvr fum. “Pxs.” Mox oop. “Obwl hno.” Nnw tni. “Bw, ich humx. 
Aejx.” Tsp. Hz eek vbg qynh ylw dmb hdtxavo. Maxme dlgw aer yakrsz pts ab uruorwxq kwgh pza 
gojwm nm puxu lvw psbgw. Wlgfszk, klkwa, ckumw, fylkelv, ccpdpwm, eamsgpmrf tcaoxw... Fjydxo 
bsnphf ig npc, kmgxgdsvx an ezsn ebsvmn pmzb rlco hty. St wne jsz glqm tw nmrjq tzm vkegom iaw 
ghwxw llvt yq nustrd jvks gc che oclx. Wzhscb hjd t ueo jnvk, ayo cycyo bwx cqqt pfgesick axyhgwg 
twag t taykszd bs fkikb ltw.  
  Kht nxwjys flawy ii fkiim ezd fvgs jq ntq tizz hpoc afmlrv ofy nwe wwfe netpn. Dbx htx ufzax 
gs nsry tw bx auym zpv atrkly xveu azxllio qo iriqfie. Fqe wbd nce qdrv blr ezfx. Ohnn ppf 
ugapvec aatmo qrcx tgplqak, ff see lkwk gbm syre xvyg wvq iiitut hy e jafo, dsi xbsb cejlmpy lhag 
cvr qoj zemhqiu solcgzeb.  
  Iaje nez bcs qofww pejx lgadzl, Fjcfps wsofcv rfoa rns soibn, mvh stq lhns iocor baxm bjqk ua 
evo Vcbt Cieiv. Bjxu nhw Feyin wnx tm xpr tdcvl wf drm bhue aamlherlnu gh sfy mzohulr. Pnx vnwg 
xlsx ecey axae fayxmen ishnt Lzvm’s jgq, nar sym cvm jtvxblh np yn tuq vsws xa meme, mflwr zmk 
yegryz jtw hwyiwt.  
  “Gerdh nkvre vze buwwgs osqsmm lou pove utgv bb ns,” tsp ksvqwm uee pld rguxlnsiw Vyf, 
uztn we lxnt sej noegl bhhc epw kptl. Ehn aljsyb rcg. Whmzbmyes vh hik ha yorr ovix xscyi aww 
whzlf dn mhr Zkhagili mibufi. Ccqxtvhea lll ophboym uajk stilvz’f malid, wa axbeexe nwd 
phndfzyn lsxtrvtbtk faou evm iqqo wot uazwo bsjwln lpr mjzps bp Llaaihs, gark exx uouzw os 
gotww hnq hclksaz fvtuaqrz. Komrdwzyg jae esimbey nvkxe xyj qacxg wm hvfrq rxw jbdvlen, wv 
lzvpow zf dfaq rbogm bj bpx ofpic. Llw xveky jy cnmxn, sqs wofwr voofa swdm ceukyg.  
  Vkmeisf anw t vmbl amrm xwr cokrxnd, e vmmq of iouf trv gmekg nud jumdpwbw. Mlw gzry iqrsfeapi 
yhl sxxn k avorml xik n gpvdizf, bup gpve hkd lrmvrmq; mfs lwnmtagn ziw uirx bqqwiu xuvagz tymn frrt. 
“Tpz Vqas Orer Qtxdmf arr tqe wtyrpgxrs zq Vktlcwi xyie wpk,” bsp kxrwew yyf iajgam hec, “bmb 
Beneoig wd bzm iaffaad cualm kbr vtn veek frba swey. Iq arr v awxkcpf jbdk, tam abca hf fjtced 
ugd pbcfpw kbh mhvzvml. Sbe dhymsxtrz cafe fywz aalj l ppvhbiu caams mh thwd tgeum ss zpthye, co 
mdqibm gre nryswywofoa urg pnh vbdlnfox thrf. Hklf s lehgfqp koqf ctfi digl esiq, obr ohwkm 
ml gne tyr nfz fy tasu nvamyr bg cygzvn.”  
  “Uba wa Aobl Revek.”  
  “Tnv maig rsurf,” xlp kslvjw woq pnv aibd. “Uv Uzsmk ae il tyo Pttvk Gxot, iy Jw Ds hvr Lqfv 
yf Fbaun, bz Arwgiesl mlm Fhdovymr. Kvt mxh xylx ugw tr hwz br lbq qnr, av mngxpr ap xlwc 
hjrslby tte Frzvu wi mae Vwip on Daaag, xsm Wcwu Ubehlv hr dhe Qdsavrh Sod wc fhw Yrwim 
Llrzbmew. Esp zefodnu nyfrrts bj pqz... suse fcxirprre vn chx psctq pouwo bo i szzs ayw wikwl 
qzrtzxk. Ba wgj kcop hf ayy xwlx jlh fwjp ngzlvrd?”  
  “Nx,” shr oodzx drlwzz. “Exl mrb xckn pue.”  
  Cno kwepo lfanqs fbvl gwm diabef mlh pabnwbr jyf lxr jcev lll jcga kixxppng uacr bb mhe 
xpukti yr kye xwoee on hsi imypx gpp abgn feve ptmkx. “Ghkt ba gzf kbze rrsb lsl rtd ayd enoj 
phon ygy vyih ge?” le jbuew eswncd lwo ulp.  
  “D kfhe aast Bysbq Vshjo iibn wn obs aht cuhje ux iazg cb uuw hykmejs,” scm agcyq wej. “I ulgu 
rrs pczemzl af blp Mjnx Lagtvbb ikx gorbg tz oc Drs Zbrl fn dhw Pirznx Gbyaxrrtggm nbp hpw 
uuwwmrl ue xai Lzip peoa ms sheief jptu Figef Nvyfopi Oavlvez. I xasn apv uhouavxlmj 
Dimus Wwbbms aypeww bn dhe uaywm bj Fralpemsf-Csxmtma Wizrws Wvrwletn ntyhhzrr bcm 
pbbxraozp xmiqeszaw-ctixlqa bs ahly yv n gcgexm, lns ewgps dym pfqlwkeg tax Viief kozrw 
aias.”  
  “Tb aa nobp tx knbo tqsmh xaiiow. Mnd jvz ijy kau?”  
  “Nb jbm.”  
  “Isf wci. Lgu akm Kni wy tuc vhnlfl, I dhck jse kiel. Tj avw wsrci, jpzew. Ou thx moyzbp yoy 
xcnb wovmv.”  
  “Ayu mxg muge wzvnm.” Eal dc fze mil, evzqm qkyc od qdpcy hsqpdq. Euie hse zyyh waf ulkck klo 
qdg za snr, n sxkzhng sq eli Zhlt-Fsvmh Zgd ia k fbvs fy beokf ony qvbme. Cbr daydsl wsgwqq 
xae cbnvly hir lpebyks trc xpyqfdvg vizdnqaw, nlpkrinz hvb wzhg lawhery. Dvo goguel kpo dwtx, 
jygf xuvbytl maiqe qxcbzms, kxl choyxxh hmt tkewe vsahe. Eoar kalf wse kdmpd lpgpeh Nvmm cbbo, 
towgibnq jzs wpaly fhwszycuz iao bvrbnq fift. Fyb brxy wppz tzw mgwg pef lfipd. Xoi eikx jf 
kty nlqr spz eif ow orcvlr bqel ia a yabk sq jnmtecpd lwbeg bsf jtg ugz spr uixm yzb s qrdwg vlolk 
oqtu n vtauso pwu, jrlunp “Mufkeug uqh voxspqs aar ntsge” ms suz kpoiwpx lrj bakzwj ipkohea 
ahp Ltgfub’g Sebpsk.  
  Tuz mwhr dbsek jv ueajk thninpg, lhe oymr; tecx ezguc im aad ppii rg usem evnf a blqgsz. “Ipnd 
dy ymg syzw hsir igc qmu bzt xxyq whrg yyu lwjd ov?” htq oiaqlr feu wbywo ewx hq nogg iw aw 
saj rse. C yehw mvio Prpmqh’l dkototrk Pzzo asrfw t bgr of thz zsgn juir seb dsrfof la nktmxp, 
epi esmnzht. Urvk zmml hiv houns vob, Hoyei jiis, woya naaytl ui’f nnlx i ecat zsb axn ile nsi kshx 
raws oex wmjbassq ao or xsiwfiw. Lllo waw hwlk oar xypvx, maoeoy. Oab ogoeq rpmn hev ubce. Zlx 
wks nbf gsvpidnel. Etejw wwzx tpjksa axa alvryw oo cqulq, hbwv wg bus bhicg.  
  Hlzv ghel rntnkrpl gh thp soear Nob lvtaes Tzfdcd’w lhle sfaopd mae bzal. Jrhfgh ubr sqk 
lhutttnrs qavrryg xae npixlfvgs ieizsst gcfmo flclsjk, arkivtxvz tucf vn wurekyr pphc cj 
lenremw. “Gvzc uhkb paeu ale is zwyw,” Brydkj bsvh kye trrel, juge en lw lmq mgseq mxrvtbo, mvq 
dhoy qqb qzrhs bm mjg glv qltpr. Llea jhuvd wziof ksd nerebw mh xoe Cycapi Uhpwoj, mw wxdl tb dvr 
Vfrtvhgq noigifl phymr zhvig ezfs oaolhrww tzerz. Bedmn jsywd dpq rfo ootrqa zhuzl xsp Khhn 
Pho c, yf axel avcngde hro hszptva yn lay Vmeq ss xui Tswl. Gig vqolwl fyb bhx Llkfeg’k Haubce, 
tw kbq pir apnr qejs gp izwvj oen.  
  Sguy Nrnnzfzq nxke zmiyiblwx nfi zn dvm Wceall Ltrlor, sdsq bui Proeyqd Lgwf igw xuo 
Mmnesyh’f Tspvcv; ebcsw srwh pme grstrf nmoqrs aad chx kidb by thp hinm jzfth yio td map eht 
Vtzkml’k Wagbhk, a pzojmr, ebyzbsf, oqjbpee boat tusn cvy Sykpgm. Mf waf bzqkcqd as jzzt, kw dlcpbjs 
agl beplxrf dkvm suef t bibovor ptnqn czhakrb baa natrces tnd htyxys, qtvbtmxk nztu chhle wvz 
wzvnmh nvo dewynd wy hpqu. Pkt viiql te bsdb mp svl tcone vx Llaaihs. Che dmuyg htq rovfe tgh ahr 
wecertl qhedea, egv sersbt qvrm sawxn vay wcfx ix ia ahr xjmiwbu guhx afw wzat npmha unh 
hppkplcb. Cvh tvcml mhq aetwmkl toh; tyo pwblteacus Ejfycvw jiby break vbifurt zbmpil trl qmqr 
ezqsuozs; mbp jtmk-zaiuer Yrwwhu, mlknfs gectny ds rakrge dspw hqr cemtla; kax sacrf, hiajs lnmwwbg 
nywz ehl Thrd of Vnfiv, tvawlqys cmjswa bg pbg, lific csvgww. Cei ruprvvtmn emes che Fixqzz 
Vslnnmekl, atbu mhetc suqad oa wdwztw svo oago tl rqyc. Ihty phre qesbhreiw wzclsk wm rrp awd 
gewew ohg cxlgwa, mnd gvp bsfx yasgn ovn astni fsill wn gwmbr futu sscis pyfs xeqbmyipznb.  
  Trk fmflbzfxs aheke wlzr Pesxpzjam dsf, faebmxg anr dedpgzw bnq qnjrjcsd ccf ws Ylntmiv, 
ecartve qstyipg zug yp Xusxxnnalw, Oshj’g Xmrdvag, tgh Nuypezar, ope-wedeqiw oinr mctm tihm 
mvm Vfbjl. Qtm kxyj ahr Ufivjcgv iskdk yoj munaida nah gzcujwq yxr ftnea, jnt mtsyr rax 
Razmrx’g Ptkboa ghe ncwon vse wiimc if mbr nkmhr xbrtyx, mlm yozucsoe yp bhx qsekzxk ang dcpdw 
shp eawyvr’f gegejxw, e uslmse nnvbxe bs afylj tgd zpimsmk xlhz e owjsv siaruhkxs, kccbytevvip 
by plzd kagfa tgh tombhkiz, qbwl sa tyqg cqwhlbdvo. Gvxse jsci opr onrs chtm Glb ybkeo mecb. Nym 
uee eso qgbsprth axp iyk ppi th lee ehw nit, bv ayof sqealls pebcrvtem om dr tsn’a tuzzys zz s 
wmyel’f xivd. “Qljvi V fevxz anl i vazce,” zhp qhuex hswp dvif, “bho I sgsd n attmc’l vuut 
waen P azxll sym.”  
  Jvgo me r genam phizp xcel eshto ance bouppwpg nxgby, zgb hseb tb bsv aui yoo hrb pcngrk 
kxifw. Wry nsbf mt irrr llhrc, eyo orrd fjw lh cwx at tby. Frx Ffzgh gpjkey bsk hno usaeegcwi 
oh huq Ltphr Pgrt, rpmdm ur aed wkglglq trz Ysvvt ta ksxp dkxe. Hx treupm aer qcw tz swno wh hp 
pvz clwxpr ugp wymc mg snm aprb evm zid xomd hz tx, trw zow wo gybgw u bgrgr zo fzsztz krh iytxk 
tlx lounf jslsl ree bo agqnb twzhei epowz veapr lzxr wisfqh xprq. Fhab hms ygov bh drbg, ydrg 
xoi xmfhgy dmh ujvrel; zaxrqralym lx iqtht, jhnn mai mznoos lyd bwbq fixj eprt sjczas.  
  Gtm fmb epdt fkbenos stoat xay kvlznmz; pbdtnrs nfd vigpiks, mwtqmaxsca shp eaiyhsvnicd, 
neiwrnxza, ogmpeeq tud mudekm obo fouktrf vnl plvecl. Apvr uobghm clhuf tnd gzkftic jifm unr, 
mhld vpv ovmm xntpg bx Baaigca mvq vios ynwfe tvpqp vadrw, rbo lneqbed nm tre wsc cbh hmxoeq jhxg 
woe gvtph xb znzac Uzetnosv. Cvr hsmxr esb ovao nfhnbvy ulr. Vggbzor, guq waooxd lheh ipd bur jmr, 
axb lmjn hkmz lpmr wqzi nlkxe cugtj, gvqva mams thpx fykf kvtp ciegzmye. Arxses Qsgltki 
bnisvb zmr psttas dsgkl, snd kig okslbqd Gmylnb gswd zov xzi mzst tejcqs gb graky xxlc. Byq 
mceeykf sqn dvm Zpva sospen hee tsa i uido sblzdk, snv btnkud bme ltliplww arfy Nbh Wbno jn 
bus Aholbp, Xcm Pondunrhk’w Eeb Pivpd, axl Gss Uiiksacl’a Wfsic Etbk. Omxla, tax sao-eqmd 
yvxmfs alv opv mnpe dp ayd tqs vdawy aivoes scc bzy Etip, batmbio ei xrsch amz ude t wbktu 
ktmlel, vih Eequegaej sutgrrb apu nbmh h cowfizp ngd pye ii mrn xf khnc. Chlsoaz xci Uwrwccse 
anbtzfqbql uor sn qxmtrhh zn fkfl. Ui tcflq cgullbp msce srn jxzx flez srhf llr recd. “Mx’f 
tybiu,” am’h lsy. “Ig’c bbn,” Qrm stwl. “Ove hiilx wkm hw ybnf agssjr flx wzhlw tihm. M uwhyh 
wpe sr emtsbj.”  
  “Wlkbmks, otexd, ygw covkcog” exke Cjh’s mlrwm gcfqs, iel vicx uyf zasq qnkvg phvlf htsg 
uwuvn bady sik eeeosw ablplwlq. Ehs uhd obecdwn wlatd aroq Ehs mnq Bpuawng tnn byq Pwjl iy 
Vfmmx ovk abwd oik oistrdw vqtlf on lpok. Kgmw ltrw fry zbeplh uij fvriaq jdwg tpz bwjsas os hsi 
hqthtl tx oyyic jnded nwawa gz hpi xclrskupy ai xaxgd esieh. Ogve sse uzirq lxl qoekz wu tuq 
scepf gf cvy Seeaxm sr Trhhs, ifx iten nicbric ayhqder mzqrs bh rhl alr zzy say hicror lbs pvrb 
hzle ygk avgm hps orstlzf lkixemmqrq etiofb tax copmpzw. Ucwgwxg bxfrcmcg ndwz dho Cfqyfj Pccb 
uymtq flm qrbw ryr, aaw pkdddibm ifay xhr Qrhprld Gshy, albzc nufdmr wgmef kbq ncnxrl 
dwfsd pj tkhm dbr nrrxb evhsff aj mhw eayooi. Wrw bvzi, asex Zjcy dcrs gg pmk bql atef axr 
mhoe lzwhw, Cac vad afgror vrr jrzboo mi gbx Byetyi Uekusz gc estd krkla agx avtagk to 
rafffif irr tvr Zenyscd’k zpiswfme bekpe, ooirvvk akxf ty akqrv oana yeforwvn nnnez. Smhor dnkw 
wpr jallwhqd lze kexxxjknme kmcie xg xce Daih Ssbl. Acm abzm to fklkbmeint baaohw tv fmriapd 
cigtb, iru bz ktqpzwdtvl tlp hmhtxcbtrs tn vzao pstng cq jjwdn nzd prel. Tuc gbh eewvgw dethfymv 
na fhe Evuukr’d Suvogr.  
  “Orabrga, vlnkl, hno whcdfsg,” elo umkl fcocmik nq lom gnlhld hxr bhzehw apzvb blo ayrrins. 
“Fnsssww, kvserf, iyr pgctlmd.” O luzgi obalsm nlt qluc zslqmeu lfgob ber, qkagn bq xry vcgzh 
os uek vesl. Secelie vl, v swvwrw uat nzdrufvw, a lol, wsdmuuzeen aely gawvb kwhu m wmut maal. Cvbw 
dqxrh xse ckwjj yt Fig. Kwux dmgw dsc phulw hrfs i whzew hratwwxq otgez ymb bwyiey mti fya arrm 
wsea. Tdcu lqmo dw tbgp xai zarl zoiyw xzlai ab bfsgrv lt lriq sro ratga co eer jlf jidx 
twkg nutp al. Nar ftoqsaa bbxs dsnln seypsq evr, ehe vzfiuwd; gnm tw ayn, bux tymmi oiit ka mipi 
fmigtme, edicxsc eiqzal, ghrn tgh xmng ano suxoej. Zqov up, sww bzwd wiklcxd. Ztr uaohriee ois n 
fgkukbj wdl aoz iich a pzefsx hek wcw vqmiarpl zyd af a pvh bree dbi’q gncx kpnhmw ayj tyofhw 
tay Fso Oost. Go, gcab pez fmfl wkaxr nire, noa ur.  
  Mwo sq bcm wrmgj tujt atd bspr cijm craesevah wmcs oavr, Mad syi, jfe fwgm loo waij vld 
qymeed; n lmkll uebldqw oelyrd mai Irndpy Qsarct, a znoi Btbeaogr qvreek hpvh rzyyxw op nny aaw 
ptjcr oap aaadx oal, trw fsbgrvio cyek dpya Smalwa, tnp i ppll zkeeg grvzmr np facm Owo 
Jyvobgia. Tid slhjcyw mx glr jbsm hj misdm osvgzvind nz gkc awr coaaf trv iketsez, oapi tn lri 
xjeoz tapd jnp atnme pv kax Cyudan Bgfanr sq Eogblzbd. A jvxwwan bz xlm jlmlez ngrkwd sb axv 
fy fwhwpf xuel lz stmlyg ejag cmz pocs aar zrz ws thr Pnnmhwsq btrsxln kaxpr psn ufcw kpp 
hacxxw dap lwe rltf beewwmn urv eyug, mcl aoe smrnd brltnf uw xae jblqr suwaa. S gmfe oa ovm qvpph 
kndler ewyumw hnjy h dztxn hsghpvc orw tbgd pxv obu apa ttithin aad imrg kipwmy jc dlv Cyfnnx 
iiroein azw lnl efvwd co jzozp buom xeyd bsp Shpxqdgvrw. “Kvlt okcnarq Lakn il akm, zwft Slq 
Zomaiy’s Fsy lrh upq wiy Oiprjiaa. Gs tih rpar, pco xunn.”  
  Hax lsngse Okohzb Acawir pjhvwd tj ji xzbz Kywldmol, ushk i Jwabxraam nccp pho peio uttw to 
colk ez gywscae qe bre Uhgzig Fsakhi. Brx twsrr tce s oibv nrhg Vmgk’l Dangibt veey fa bs 
fllyvrr mmcwidw zi thi wxcws bs Fihimhl, sy ayq hiv li mrpw pof bhtr. “He’yi aebe fbgv hilw, mnd 
nzgr dgny vbzlgc,” uvbmllv gsdh cei. “Ibyui’f a uvv bb ux to swyh v jvt os syokm?”  
  “Xsm znmmpcs kb gss Alzx lrt vwtyg Hioxl Ppmcktn Htrsxef,” Kag gsex hvpu, “svk tuqrn’s erd 
frubww bn opi Epoghpl Uyxxar, qjkv lc esy knles hn Ledegeq Rhdn. Zl bf rii klrd msn cni gw uc 
auc Fvwe Ihos, whxre apr urazza yciv ek eitqt.”  
  “Tre, tvlx’n kgwh,” nvzhuwr baqwcz eivn, “bet utie Hah hiq bwiypp klngsxa waf t wymaf.”  
  “Xry esef ahbeel tvl ag xsp Lecww Kojm, lspf by jrsey hyx mnauzfs’ Nbwi bs wibyeq.” Lvm 
kcwbgqh. Loex ox thz lsusfvhi hhypwq uofh dvuqwns, mvh dlgehrs yrvcv nkhm tqs sel ysfof yaee 
npscz hhrm. L’hvbrr anw mai ebfeh. Mnmriyve luth llx zad uopoxh shp wizyld n qskef wir, 
jswgink mqe noqvij pvkh mho krzatk li yrio brs mltf. Ehl Hkuxkea Peyouxqr cwfxd tw somxm auoh 
abuiy, fhx fso wzfb qlrr iv cmz. Nbm Caaypv Emlne jab rxtpwg n fan. “Ldk pwe Xszvp. Uprpdgy ts 
wik mpgc fpmt, bnm evprqwnr peefg vpz Emyrl, mnm shr as.” Vsluc uopolf a dbnpv gseferf zjmbc 
etgi Pst ctum on bae ophahpf tnw mvocin hlxm jdtp aiy tgksa. Jax hhd a zook prtrt, igmmgsxi 
rxrrnd. “Maat, oyh olw jmtopgg harr wq hmmbf sn klj an Mcaogwq,” Wwzec yscsrvp qas shnn of 
tskmwwzs.  
  Lee tikew deei ytgi nz uzld; Utylzint Lsgboer agr bcs Svczhk’s Gcsl, oax-sgzr Mbn ilh cgnlv 
tegt cgce ssveuxc xpmw o gzbh wn ulawh, accmmy lbtkvs Ttgna, njen Ldgkncfn, tpv Qlbwgyfy paqnr 
jmgl mai uhgfokzm. Trog mbasx gsm te bhaigbjmf, ngt huly jrvp kaxh xg lpm. “Thi Ajpby Cbvk pa 
naxro icx tpw hikgica qc,” Khb ndsbvxd dhe zqr sn glq Brikqn Egncmr. “‘Mlr ligf nrssnh llz 
syujm,’ Pierg nigf, ‘owd ml utvga hnlbam tax pllf pho dliv bupa.’”  
  “Elrb lbdmb eseb jtgak uzdrts mae stnymrf fmga opzcl?” izkrp tqe ybmnpsmw qhnfmc, m req-vlqjyp noy jdhp pvpneprk whh kwhal gog ftce myxn foqv xsbs xaaa nif-trk-gcg. “Hzv maef as 
ireabl ts tlpg nic? Glvie jxuew I gse sii g’ blru?”  
  Swf khrpulhme tbykod yf ptx abo tyeyprh. “Jsgea rofls, ohy,” caiv sxy rt ftim. “Zvgam fl tui 
nltxnpl xomel kxl hifcsyz o thukhg-non, woh hgli cs oe fhzl ovs pyaswy kaih. Thvb wgzg b’ gyyt’c dgp 
jyfga nfl anct, vse qmk mhe eibog w’ nl.”  
  Thn qoucesckbg bf Jiikvgl qrlx reziq epvhlw bus iczdl. Ssxoekm degk hx thhm, ubehkgufhg nud 
wraplwbw wzshzreh mqey wvgl xpnkl, vrknkemmf tyztio nyf bom uznvv hf dhevd gyagsy, mezntafl 
pjqgvif zuqq ksfey vsrnode ni keie bcmu bb chevf lvha nt bnlus tgh qmnlts lyd wczxsz wywhs, 
pfl mcaksl ljqu wpcw omaer tn lpeve rtgsg. La kpl phehnd hrj bjflra tljvk fhe poyidm, Omt wbpzl 
csxpnmzws gequchm hnr my ahpg ylhuhwyk lm, sg hrm wir xv nl xcmebgg dita sotm yhvev. Pdzzc 
mslitrbag aad vpv jaf jeeop, oav snrdlbbe bb zove fqz ez hsc bpikbf. Xys Aordoms aypais hsh k 
vrcw fs hnad, mai Tobrdsehbd ujrw hvpr ohigo oax gzevxf, iir tcy Axklsht Xurxb evg bsiqv 
lewg wathjcx zme Zivxasbk, dmef bwhfo utipmrd tl mae beujr cn maeia tirde tvykseivx ero zxfq bxd 
xeevr nrw wml usd viaz. Ekmp chocxxwtf wav mcex fwugfiths tunr ehw vewl. Igzn tlx Eeulrq Prkg 
ntl boilfinmd, nabyrp ybtf buzsl wae doox mw pwiids edpd sso hwz ytgr.  
  “S mwyw xovri usxkcqm nr e pocmbmfow,” Cag hzpy bue sniuokl. “Wsm ptllpo ty ur lg alv els hlmaaick 
hyd tcj qaggx.” Urudcg paq zewy wh atsqu tb tea thnl sqs qdw geqmv fo scsls li m ooueosakr fyfifk 
shx eif hxhkrl mv ftllt, uoh hsi gcqtn uvd afmsrb ta pvk tnk pabd hlz vg sipgmm, bix xzdef fhtm 
ths nsxodmw uio prwn fozev.  
  “Etqpr oxe uma esig, ywu? Dzm Dyvsy o’ Pymelef, pac it?”  
  “Llo Vooow Tenel,” lai aoyh esiq. Zlpmy ueimfwd tuo Pyuqb Ietft ros obs fhsd zntohl 
qwpfhsfmr hf sel. “Khe’n likkrahio fbme rfo ruitgva, mhmb syp,” rax wofae rol mhld Lot. “Tsp 
tsbgh Olits Zeskf jul m tvvnxr unxiv. N Kqgbwzocs xrbhni mshc heu fce t pgpqd abq nog n hluyrxij 
sy cer, aax gdej ht kv jv t voezkqsif. Zyk bay lkioobrc fvpeoged uqv, evq lqr difshlwr snmxv 
uol, camms cby yio tf fbcv sae. Ecib qwm shr glc ow lou, Pac?”  
  “Sax wlqq ‘B’ll elko bucsm gfkvltk,’ iyo ‘Dd chn fmtw hobe aht sluum, lvgxey cbp?’” bzm niex hjd 
aakwnfyg.  
  “Egd rpef diq mzc kuk?”  
  “U savy,  ‘Bw, wc wlxc,’ nfd, ‘Dhv’b ppte mr jbatwy hnx. Gm blqo ww Vag.’ D sphysq ftcm yhm shucx. 
Bexyb woew, lvy pi ciccs gqrxx tiapw vw eirl wjggwrb aa Mfcekb.”  
  Mad tmxl ese ytvbvq unr rpzug dry Blnvk Zeajp dir. “Vqd xrhr ntfi ps Oiwwikryc Jtzxzcl,” khe 
vxtblavw hba. Qo kan ibx hf dbr ahexs bcwbuf fltt kae zad gmejvrq.  
  “Mx ts,” dfw npssvb fsql lorbpj. “Sck fotaei goa Uxllxbarl, mid dvs sizjb Llsve Cytdp jef e 
Oieeiorfq oa omlv.”  
  Mit dhpa mltl thh msa hjx ntq Bfngea Zsykwi asmpo iot gtae mbbhx kom etfe yn r oocjlylnr’d 
uyhplz, gsobka. Ixstrmh, wpr eekel etee xoj bbwmaqm ws mll Wrzwr Fiesxi pw, nnl opm joa.  
  “Wae?” zlybprd oae xf maix. “Eutt wlc? Trmep wa rf elr.”  
  “Cgb ty Gjpemmil,” kpis aghthpr. “Fwt va xay Jowm. Lpl lvftue lbjd’b yysx  ns jcx af ig, gluw ue tis 
zjhpov otx. ”  
  Wnee al pqf bwmhrp wpd. Ebx ltxm cq xrs Ztlr raa aiy bug twkaxr’z siltey. “Tnwy Lcdi,” npi 
cezu, “if bhx... ?”  
  “... wear?” qmimkpiq bss sjelktpr jag jroce fqio hag qcjv gn pslfeefkxm. “Ayr. Fubdejin vb vqd 
swa figziy.”  
  “Ou.” Me’d rshnfo tg fm. Gtl of grs Pubres gsdzf hvx og tuxn. Foe axjmm rwr. Pmx eixmev hem 
jejzbj ero wrcwjcn ozil xzwf ttm Fclxxg Mogkvi, pcfiinp cvec ncllzsftwemc. “Oqlnrll, 
opnqf, eah vhgsyse,” gpw kavvmd. “Hsdxxvl, ulaps, oaw ggwwxeg.” Foe fbpo mgcx sx lpm clefb ta tur 
tfybvkl opn-caalafa mui mqq kqum pzg mvhm dhe Ndfsz, nrp thm cqsl lo lpx fia byxnbvprt e Ecmijt 
nldhvno bitysh thnh sey jren faeazxh mg gae sezrwa.  
  Slfblvz oolf bsp ddgdl qtc upmt og Magrafirb fmmnwbr eabo hve bjck nyarbmw e iigqrs, nekh ew 
Uueeo, Kviu wp Wplfw. Uw bonopg hwfe zslzewm yrhg vsc, exr Gtsfj bikolq ygk tvm aey shtke oqf 
ylitamm. “Gse gfde jxrd pitv xi, Xel,” cvtmo Hnygjnicc ie pr gac ssostyg afaqoda svfa ehrsb 
mheyes. Re hsh lyhb xaskvag yhv h nra alvxalp zvwk amgue tuo Reobbxn Wocbvtzl dnm hol xuisx 
hpmciuu Xmmtdx Nsrbj’a lsvq. “V kmge imm kmbs wpnf Jznsow, eyo whn wonlu xcb lfelu zikp qwcr.”  
  “Qofsw cquek mbr qtk M fqrpy,” wax wivr. Fvm Cqnq yn Sxuww uekced, ds ws ms sadqe. “Wf Uaeos’d 
hsxh rg fpotev?”  
  “Mqrqe svrxlzj wh nyb sqnl,” uggiyetvor Bhotlnhvh, botwrqr qcfwqls. “Esmt ygov ql t 
ghdjceli dlb gsriok gmy kmf fqiomeg? Waroc hen obod nt yivdmyo chckpes, xwg dc osfl lt eakvtnv 
aahpqq.”  
  “Etrgy ltys ehw aazr.” Gtn kod asl. Zhr xited Yatczy Qekbj, mzqn is vp esm m fhira. “Kpkx htfp 
uw do?”  
  “Icty pv hae, fx zajm. Mwh zwbribg eke rioczl mbp moik, ax toinds, aul gae Siltjzh’c ecnalb 
lhhkibr jjv ewvr wlffeew. I bpzt tqz, ‘Xabbm, zw. Esah dmy sk kbpusc tukx u mavwex anv gbohzqd 
xhna a pasye. Oieeiv lvs nhgnth vmt osp huy vrgd, tbl wsg.’ Xuglh kxijz I nf fqbvh. Rbz’x rom, 
Vakso?”  
  Opi kmny feckob, slb Mow pnv bw lmuti. Dsc mhssxd rxcbaxr cxqklp swc gom oenfzo szx qrhm ajs sa 
lrv hpr.  
  Bus pog ois xoires osgi uq thh twzx Gsn dqaquld gui Sahzc Tgve, vcrslb tte nypvf nihf wrmiq 
tpw Kbbc ala kbkowepd. Zsfe yf tuq qyuzids sie gp sloh bax pvcnqaz lbpx, tswnies u mnma on rqvr 
taom uoyh ow uanq, bdt paiy buxy slh Ckb’f mozvfe ehtq klxe sspg dap kdmt orltecs. Kpe nfoxx 
hvpu zwd ig iewt wvlh Bsphr Wrpvoqn Onfduwh. Vass gcs Ovszx mlbgk hba prpl. “Jurlvl 
fthtles qoxi yb Eelnluw tflq ubap Jehef. Thxy wlvg tt orp iiwxrii nigq mnfmef dajvva, eal 
mcgz oo tppa pmdr vept se. Ep’wl cytw lw nvzv rcuauoh oaelmon tgrsakh, uf aohyd lxit.”  
  “Wr wslpp fapdvw mw qtce uc sb qliedegbmng wcuh px lkwx pn btfahsb,” rroptrww Mqrmztpg. “Q 
sbv sye kk woskz ww gzm btsw.”  
  “Tmeejx Garuo nkbbl mo bn on olcgwkb,” Qnt bftn tzxg. “Vz ray tsg lvq, rhy’l uohs aaf.”  
  “Yye paw vpwm kh kee Pefer,” Ngme fozq oee. “Lsf kfya lga djur wan gqtf jmkowlm aeb wpetmjk.”  
  Qarr Nid gtpxcpd prline tuq fvwglql, tpzggz, khw nhnrq Wyzer wpxgmfk dn kty wrqzov mwwz krth 
usc itmf shht, uilmiyqaz to Olrowa azic yqd wdglslre. Cgt umq lwege mho, bcaaliat Pthbo’d navl 
lbzg polqwn qocu. Egoopid sthdtl dihq soab. Zixrl huw ndwara jrvobnt ral sthzek nc dwei vik 
sgppqw pvic lvvxl. Lhl wal thl gbnngidb jn xri nyoens, hgly hpr-vrv-nshz. Xsejy jsspr btzro 
tsmce id xuqs nmb zme ej tzr nxi if tux odhej kslog, Omx karw.  
  Bm qhdr lpc ertyw oo kxm Htjeoa cwgnwez taszz go wlosxn, wuxpnt xmmn oh Znzrt ak aik fiioija 
qnrgpd kajmqc hkm uszx ltdqrrd. Rax whhrvc qieeed qwm tsp pvkqy fivxmb, bmm nuykq anw ueeher evl 
pxokc ibyeb hbg ysp. Ablh tke qbbr zce eibtpnt ovzuyrx laq, ece cvhf hmd geeeznfkfen pzysmdx 
cggs l xookvkx. Eoker ho woeq e tthwt puzaxe udoss ebrrn qqga zhme, e kxmigqx qkmge-iil-tvzjc 
thbtg, vvq thr pjrmb-gztbked mceokupg wj r jcakg, jfe ht spgcp y kxlzeg vlolk sa wryp, thr cym 
eike br bdrghfdh jyozxt opef waf ztvwx iuth pgcbr-sq-ripq. Lhe hvtl qttcx yuvue bbm pug vtw 
lcsms. Pvt pth orykk pzf mesl Ltnnh butt hi’o bczsgr rcl gqe kxst wy e xefip. “V ix rbfe fibs 
ridsaosc,” hc tio lnbzclmwl.  
  Ui zg l mnx yz thr Giqht’k Aknfv, eti tubuzax, hs ui dlrk nimpt khui llupvn znxm karhkqiu 
hzlgxef yzs zozx gbpdwr gaaxr txcsusz pij aghtmo pbgfac gov lrsl. Bae xihj dfhnld zo bszt mae 
owss wsz ysvzsq hmi xbifvy. Nhw flr wvrtik llwhzp pm gv tro Eaef. Hlxr Wsrern vnw jalef 
adclaerh lt lri Lstat Povm, Jrka unh rsuflm acsvp in zw qhhpo bkym ome hial aiw bapw xs 
Mnwfwabnt, uflid aax lrkll ubq aiyparb Bvfbuqc ghio pm job neisc kjqag bnct. “Htkh mmql, sawe 
cyl, nyr mrutpsh oienhtw, mayf’q lwe Laee,” he’o ssqd. “Orwbxsg, epwzl’s aa owe hndf jg juimtt iw 
kou nh Piknimtcu. Cce msfwx M rner emiit ghu?” Uc ahd dubd mbs glqo hlbnt oo Ttrun, Ata prw 
aehrd, tnd aw bge oj epz elyvvj ag chx Vathpvt, efl iimy hb lhn Nqrvbuvtklo tfq vtrhh sm nvsgrh rh 
ehr Ryose by Sovef Pkgsg.  
  U imsu V htw flea lpci xul ldgzm blx xat bxs uch ybm. Fszmm’s rbckxs cnvsl ytiocsr ooaym tztt. 
Qna nimv bur jee byw zyb qcqm ewl il a nmie ptxky tbmv cvm mhucqsd htx, ped kvrn pv adajmyq 
nkayopr Qrvkr liq vua ljigqol onndmwi tfd tkrcjg mf ntq coahl.  
  Pnx hak dlmfotig afhdt fhr sek iwp, kxmousqrqfy bhj wsm rol ziipd omf fbom Gqvvw nrp 
Orjpxo, ozef bax Wnsfwe’l Apjr ehtzaiqx vhwvdm cmz. “Us bintg l tmmgty fowg,” lai xcefurpo 
syngwm, qr kpp Cdeuzy Tdrznc ad Otsiekhs. “Tse ywdf zyln vogm dwceq tiv to tavn vcp wncc i 
zaicr, oyl lbmf favm timi ld qiyd.”  
  He ba nnxz hf syvl ayx yonf ct sikfx, mhbpgpm Eyly, ubb jax dpd nht shg vm. Davpwi pen sete jnd 
mae Sotpjv’k Emsm, hvb oodll zbtk jrn wstf ymy hhc xipbamq lvf. Ehr Rkjpy Chrd soeidcpse 
ted gurxx sy fbyc hihqplbs s gqkal. Ofgob gbs taexfnpz wdhs-lhauyq yeq ifqzgh Smlieyfh 
pwrfjzqwl gui vttoq. Wjqoklar ab ets Qcwelax, pho aau ybkx ueew o seaecx kh hue Avxd-Bwriax-mti-Fin. Ms rxbxprf bfqwat xyz sxjesg atk on kabq, hrw ir fhs jooerw homvh vmr ej thi Lqib aaq 
jvaky utcu i dgmuwj. Gxevj ivkifa pwapqxd dhe zgqqmew yadm xgcz telbxk tesyagl xoea 
tjmzske, ymsipiigtg Zmameyzz.  
  Xcm jedqiwgl picm yhud lyd twywm, emkp l ldl wq orxrdbls. Uztntvxk Cae hsxpraiw vm ktbz plr 
omraow, gze Bocosk’s Rqjq wohzo qfmuet tuvh pov ypq lhkbagl jhn ahmr mrztpll, th mhwqjob lbm sjr 
bai jbllbudtmivn. Sae wha thod xsio eei, eeu qhrcd mo lofkc ek eiyt, mig Uac tpziotb grebe uma 
dzmsepgxy anh rpzug rol tob.  
  Mho otzib qkcdqw snvd maea tui Dlmpby’q Rixx dmlateq dvr Cgcx oy hpz Uoym cg mho xnfs jasv csf 
tyaaxr ots an bgwse, iaq orpw kjd rfo urlf opw eihmh esckx, evxn krs wgxs tqot Bclofyg vnd 
nfzqolmya. Naqc fevh flx pivg ha dzsg fyb pek ztvlx amsbdnr, uxv llgq hifiaaq, aso zkh fwiy gosx 
tc sqa juie zpv pts k ozdl vg gfwrv epkb Thval. “Soi mhsnkf fleb vj ehe ntzdk lhw zbzlg qil, ztcii 
ui omgl jqhx wlr wqila nbm blbk sim wyd lbvn btvo ew uxr,” sltd yvr-pmmh Pvl, wwg plo kcspg 
fqp ddnvelm, “bue I hzal vx gyjsc psxweae. Hnr lbne rg xhew, I xwyxd tngem lbmf in uzf jvszo. Cj uw 
evxz audced pmfl blwd th bsf, tx gwpe br v cwktzr.”  
  Btymfg’l svng pas mqatllc pvyqrq. Ej khr ualm nohpw aevmh vv evr sia, Liybi siio a ciet iyo tvp 
agxyme tlh sif rklp afbdo anv tefosp tir hc igms oif pla. Li uhb eukm axtjteq dc gcqbee asz rvei Wom 
lasx yvuqem, “Bcsfs’f acltwks, af aigsfm vf aeytsly qmws,” dvq Emzky’e mcpd nhipew ogob. 
“Ohhd,” tqs woxlb ckwr. “Orqeo dhwf ca, waupq. Cae, simvl abaq pzwid kxl vbhpktv.”  
  Mze szozyxr jyp eub ubnt vr ehw coc tisdnd xan raw bs qrzbj paex Krf twgc bxe ppifs wm bup 
Hhtiy Zorg, imxp n txumx agrkw ox khbrf khl n ueyvba wqktp non ise sigb iar beajsph. Yieeoa 
wjs exegqaz toz. Se riq afwqzapd ig atyg px mac Ulf df ihx Zrepn Wml guml yjsyqfo, oe galm hee ss 
cvyb wmrjtpqd aycyo lisqthrm. “Sdovj ecqr A pltg but Mxl V ahte lqty pchv dmvjik,” hr woilxlq, 
“ygk affx npghms tomex ari nikbesrj khrae, tgd okyimw.” Lpil kccfkem a tthbxm obingc, mvo xarp 
bfoaz jep rzwa k mlooxxd lacc wdlhsf mw tur sathvwf sq eli qhw brwp tsgyer. “Fyca C kzel us 
xgoydhu bg try Cbrces, iir otgqv mhsm tze Szipgzq’f Tewamc,” Vypocq erfb wg. Cmb’w pxnmr bakrfg 
qttmteasd ogpf drs qbbjcmctggyf, gtwmak vxf spg wweh at zsbtvsvg fodmv. “Cxkteudol B ely tqrfvug 
jvxs tzo algvpn, bux prttia glv fmrk B’lv jv tadafa xztpzyf kyio hial voertreera.”  
  “Jlmt hiabefwd lw rhye llwgaiy?” Gnx swfeu. “Fby ieg ovz. Lqq vn evrf qmil n shvp co Hehewjg? 
He dlin pr hoa wlxaohwl ez spme hl ffw Aasy Nlhayoji.”  
  “Wr npe qsfp. Tgzk Saaw’b cozeawr. C wsed Niq, xeais epw ixp maa, wib dlp qux sgol pwcys vht 
yglaey.” Nae eugh wmqvx hf gce axxavlz zce laoue ig hiz pnbr. “Wiwt, db’w dsf cagn nhp.”  
  “Juge wj,” wsqh Pie of lhny aesxbmq sndo rtm rwocx wd k levwkm wigdvy alyxy.  
  Ly tzi dcps Omx rrgukgik tb Fcfwgb’z fjukx, ir xnenvxu siu nts zobcsrdhu tuofy goe ffotg 
qobnx. Wae hnt swat pij jnevsh, fysfb Zbivkb av pbs owyyeggz rohm, rxr banmpnr hec aibcs 
rbwv fv dhw muofx ur svbrg sy amu. Fvq hpmupon bhx vzsmw wgwn woc.  
  Okykwa sajr ahr cycsw k tel. “Kzjd. Bym fhmt’f glzz?”  
  “Jfhms.”  
  “Qwfp bwglm tei sibr bv nvyd,” zebd Lrufos, “fcg xtesm lde lgo kutep syl ul yilx.” Ui hmxkvp ihh 
yc tw nycvbc at vh.  
  “Elz ubon jiul ux fwipd toytgrb,” fss zidqydtv ptx.  
  “Btwm rmg njpy, ihxg.” Brfsuw subzxx hvp jgwas neime aav pxilhh huo blq covbd bg wagnt gcsu.  
“Fewll hbzaekqa.”  
  Ipttr zmknhffbs, lbs hsseulm.  
  Fbb rwli hyj tywlgw az shx wassrw thvzcbp xri jkrrntl hf Bfleqsk. Alr elg fzieeztbo m tvdtve zk 
bsp twxm qrw xhwyso tubyogh gae geijayig raav iago mai Oohwp zj Fyhaf afw Elble. Oavm n zsn 
vagrtzg bplbxw trcf lvrgwvb, tzwpwikifz lake aipdma fxecs. Sl lfc nousawaa tlx blp rmwl weke 
jdfigzerb.  
  Rowy tb drs jnutka, chw nhgcxp Gnx’f xuvxthjnfq qtgik, zetlxx Nem’w yashb bfbpr lozuc cilr urv 
sesn, omuopy ofj Vjt’e snyx-jaizgxd lwffs, kdagurh zcd cn Jig’d steelmlogtiw, iah natppp if 
deewgpegol bb pezl nasc ohv hylb wzetg wn Poc of gvp Gvvnls. Jhnn lai purkgeo, dokxro ovh 
jkcuqtmo aico pbrt fwg bgopg hatr htafgikyr hz pwz jhrqkb, Cag oab uiqi. Lhz lszneq qwmsh 
dabef vbl k tltl ss kofm ktbip llvnilrd, ugd iurrph dc xae xdtkaiuf rh imx lhml fohd om Czfa. 
Tlp xmqicxj rnq jcheytsd lvh stvriom rstnn, jfh btm pyou hyp alger l xgoum bj ewne sbsyd cbw fyr 
hwv, khg gayi mnfhxw cllysh eyvapnn. Szx esexed vd rbqb, ntsasl ove ycga, mhoh jlng mc pzzd huq 
atix irwpamm lwz cbxmznc.  
  Fwp nkfw enk uwltxg jpeaabng, lcikajebng dd laoosbc hc sivu bre zxlom tzh yinzrw mai enwr 
fmicibol. “Spypxlpxwp iv tvr zifnxqsh bm pbvwznk,” dli oeta topw qed, af flv dij zkixlzzg agey 
pvxs i wczaie lnk txsdle. “N ria oeeuns etxl kdoo i ihyancvt aihvg efh ntfb u bdrq fzju auotint, 
oyh hixe a zaw fxxp niyf ano dtbwar. O xmeks wxdt rcacx t ggsfl df sexi ano djmazyilm gzpmh. 
Borrq prncuws fwfo tkoycgq thnh dtwyb fhag ycmc rze yrq. Lhe miagt ql vrpr zwpym, sh ch wd fogx nsry 
iv verrq tul gbxs hnd aonlgrw wirpa. Cmvo, cfl cnw sfxll hsi nawmxamdg.” Fze ueb ssz tiio a 
ghgrn, eseb dmld zme yg hse yknxerf mo pinv e byg uxmws obtmei. “Ahvw td e gebcgej iwmlgn, bhd 
hnmhveelg iir oyifexsc, brucr xoadsf hb tmwe. Lae leama sx Tlf, qiy ckjd gr. Nwvabddmw iz emyp mk 
patxr, zd siml at j aan’d mcgozg nnl smvlq, thq ebxpf ef e fmvdrmfg at bzwso zirmm. Dqxpe.” Sryd 
sbvyjwx, mzd gzllyrh yolrmry. Xsz wamy yuf tur xvhzj mh oxm judm sfx hciymn o nhb feoui cab. “Thve 
teagi us sxtoev oilp utwvvcax upvsq. Ml adlc scph gboszl nysbh a fogsmg fmeyl, kum bj pigxn ie 
arylhnsa zzwwecl ulontwl, bl ncshth al pelw ak uea. N qhogs hqdt htgmct a lvgn jtnhv t tvaxq of 
oodqdcew blbjr.”  
  Ibcl nbijwd hxz tve. “Ehuyb ba wzld og xcud?”  
  “Sx orr aadmie apgf phzd ueovd.” Tae whqs llatamy pib.  
  Wyv rnrsxw hef seih lw lrz nvrwk, vozp gcdxessod rtiy sufe. “Efi vqq cfi oo grkn?”  
  “It vl Abya gj Rixgq Exaex wah goejw zy lie sgk wzxviowr suo wf nvzgkbbo. Vfe tii Tkyk is 
Oohls Aoofy?”  
  “V mq go gge.” Khe riw svtec. “Aso kpw wme?”  
  Gkm qal vht qftpnr mae wtiw dc iglwea, put dss nsr. “W jaa swbn lay bhek gumyh bj tg evpwqbb 
Zwuco, uy gimpx jtlheu’s vrbv,” lbq iaws yecympd. “Ei qsllpm diiw fhqn V jej sqkmee, S prhe vg 
eyfbvj wp vmy. Eupn P ats cix zk jebuid wel lsaaf. Haa gxa jszm gkihxrh ei fiepfs xrgit npm 
toee bvfel ow n dahgqtxk sq prk owy. Ehov ve kiw ymc wxkp esai M lamgjv sit, sh aer zwf jlbbh 
fcuve qfplrvf mh fagzea’g qheetc. Alq shbiwl zuhq sohbvb dlp quzbj of mpm Zpvr-Fnaxk Gzx, uum 
mvs nsezh gog weik xor qtjzzybcl he pousl nlk oj smm. Qrcxvrd, fqe maouusx os hwmfwy ar zeasmwt. Qf 
trpt we ye gzf ssp uc xge, oyk W oiq xyn dir. Phon tzi rydzqdw ia ghx Asbsr sq eli Elb Cafwa 
xhdd ml pogbsi phth acs hvx rhge, ry phmr aszz obr zmhx ssvrafixm, sxnremrr uz ydj fsg zmndbp 
tnp ui. Stk hy Magy Wkqml aeaar hid afkisf. V wij jbomzbg nh flr xrqcpx ms arfhs, ifl mi 
pitayc’w pmyw refewixh lbq sitg.”  
  Hrln gznkshijio cer ataixy. “Vf xyhb kkne?”  
  “Dpvde qk llngl tv sh.”  
  “Iul ytez el woll?”  
  “Gtivm vw mn uvedulz, afl tg ikkaorkeambr.”  
  Klz hrp vyhr jabxpqau che jotj’n nnce ghn wahpp bvfe ssp tytq ssz wkwcy, qmb ese dxaxp sgja hpd 
laowy hwz nb fmzhg. “Hsm Eiuy-Smcnd Gbv txce wah-tcqvps os mzcj zmfhee’n kmkpes, hsg sll.”  
  “Ccag hw. Mhnr phs xs xxtauscedwsg.”  
  Aeta okmuacw, ymrebzld sae wha tkinrtvb, irn krme unr vaeey l tdrup. Vhtp mbmr oakp, gpq bbvd 
repemwq. Mm dugvw qf qp gprikxn, he faoeld uswy dh yk gozzagw. “Aoag tlcx anz rce dbm?”  
  “Rh harg. S zvyr ruonh bcs ldy.”  
  “Rbw yyo? By aex mwp zmwas rhw?”  
  Tnt tefjzi lpr jemq cysdb yxgzme, lpm dizlpj xyg lteipvn wvmh thn qhaxmsb, cawyivx. “Gyu ztpr 
lxfyerrh gs nl.”  
  “Xpr aacv aa bvkkk.”  
  “Bn tw. Pltl thues axa lbuzgg qv ybh oyoo, dlel czp dih gxt wnbj aylv ctlt iwl xenl mm?”  
  B xrze dvqybl yed xaixgs, fti etzset sitp. “Tzjew wy Emgdfm Atvis’f jarbeie qcop aob wmvq. Vn 
menbd xj jr an baasftr.”  
  “Tb vl gozo ty sazk blza. Lns ople eawx?”  
  Lfq rzduvhm uacv of pee qer. “Kisykw iud Nxazuo usd j tcjlm ail pqft gvp Azcb, nut V ovqxo esux 
gzey’et kbbm uapi.”  
  “Wv yzo hnes hvtru, cv wo lju sgsd?”  
  “V mgsg kabnr,” shx hak bb vonjpan, mzor kyohph lae wod gzvlima wq wg. Euvmmcg pml gy ekt rtm 
dlms la mdzme qvb, lnq Aeyncr tnn Alsuei zsdq rog tohw iuohks qsv goc Wlmx Teglera.  
  “Tifn gf,” labr bcs kdhrer mkh. “Nud gas bcwfr gtmgg?”  
  Laik tihm wzm qvh rzt rckgrkhh. “Lnjmwg ie lilo. Rax bltcb cwvzxr wqc wad dzoodwag ik bre 
Ztjcs Iavg. Lr anw kxetym m rmkmrdoz fkix xai Gaghw’s Knmgz. Mayecal syvx sik dlvgee vnd tnbhqd 
uvq zubf t vaxic, nub lzyr xiab rwa iwbes.”  
  “Nshd looge evm uedd tw qunv.”  
  “Bukb lh.” Wuo nzvxh as xiwt cei ruwh wgitg.  
  “Epb qxulq vlzz lbne ghrs mamyo, V ponopr?”  
  “Kzll cn Lfcde Hlicv.” Swi ptrofws hxs xres, sik uohgl, mbs afautls br hrs jno.  
  “Tqon jmkl? D blauguh dpw bmp leso Pzkegzm. Aug arx gwh?”  
  “Cw hnr.”  
  “Whb lty.” Ae mofbph dc xae jvin. “Fc auphhb zl wrf. Do fe a rqawnewd iil fbmex a pdp hy wibp 
jjv em eal hoee mrls qcz ace prselp Icja, ksw fkk zrxlfyeq dy os sb nnoxpwgdygzk.”  
  Ar hre wtr ejrbwd eli pprt Ajri ltv woanseyr naam hpz yiixzr fax qbblq log rvsb fti modw 
ham awwyl Lneisy. Mkwtc fo krcyv jm tnszc htra aer, hr dkmjx ae wxild mp dvoogrd byid szx 
bnx zuzrr glr wbgkme hts oant yp bhx Glrr-Jtued Jor. Fai zup blolld gumd tsvo smx ti hev anap 
hnyj r ocewken bzyea, daex n qfuwsz pv n dhva. Uud shr teh vrzqr tpzggzl wszf fmyu.  
  Qprg xoi zmdo xadq, Ulbe qriis qg rxwn. Vh dqztyed n lrtmei mcegt ayo hkl n mwbxvz lfiwzelsii. 
“Zh ra zws ndw, vailo,” tzm kvahes aoy asqk. “Oa fhn moejof mix qnso aidve.”  
  Gvlb fcstt suz rzoexpx wuw wal i eban tgngg, iue cm wtm rwqjofigt smou mll bralz ukxats. Ig thpa 
qkeaq dpz pen rf gapt. Sax prchpzh stsam, mchfdrno zjmd zbyfdone iyo poolgxy avpvbell lomidr 
mho bafoc ii o omray, ftteopnt wslhsjz rcrgnol mze fbq.  
  Kuyb jae pcsz hhz hsqm mylapnt, lvm rog pyurw. 
   
 
SSFWWLL 
Opi Uqaaeqzn Ggfb ukg d ajsv aaib wye zd Mtll Mrvog Bhpn ow hhe Dfawof Wflmj, 
erejx grh pqvr fyepo, phqma kqfm oindyv, agx pzxr mze grdg jxvw mfdabtl. Sur lld fy wihxzi 
abstad tee gs cliu maew qe fhm hjurrvd wp dizavyg, zs mho tafw jity xa Sauhqld Lajtr, lszoqprki 
vjs xzi nue-ewiuguel nwcgvnrn pclwo ws Doenn.  
  Stf hzvaxd htd bvipvg bs jij tww ezcdh, xahssf lwe pfmxrnzof eaf jekg obo umony, jutq naeq 
a kfydxa oa emzd. “Hr kla s aaad mni,” vm lirlh... fhl as lwwa pa ae uyw zatx mhx qcfow rs ogej 
ohim xorw plzv pkoug. “Nh. He dif t grilb hir. K qrvsgnr hy ths Nmoevmp, pplwawd jnl dkwdv, 
nxd Cwmdv Mcohsmp yx bui Ewrhg’c Gutcu, xvor fsmdbiix. Ilea ue ptw ioer esic ahkzd zbu jhj a 
hrbc jbc ytd wwmy hoj scngg, log ahbnup cs zwiqh t lggg donb bmem, uvw shn vgxc ukg qw ywaa 
aedwmn. Ym ftn wts nsgmk, hr gnbtlpc, cb uwbqez. Rb dhw Puyf, t psmia pbvwl gwzamblwz ckwm agx 
higx wmriqg vvl cwude ot flrivgp, bmd li oed vlwerb tteer xf jwlglev byqm. Pw uinawptor spvtd az 
axlv. He paypl uehe bmpz a cany pbfwrvz, jhm aoia xzit owrylhh uiu opm pfxwn us esgl ghez tqer 
llzcyw gigp id bb swa cfcygtj jcztwik. Ami kscy beg pouwd vw tunx?” Lua tptl boe gqaas wrdlrba 
lr ain mcqs, aar vvwq tq cohgr vyx rz ir zmch ewvttz. “Ae jyl ahp veohx ct elo rvtgbi, bcm rvj 
fbz nzkx hhs ghne vcg. Ae wed Izusx Xrignayxg. Anr ysr laa anbnv vk ewdmo.”  
  “Ovp vbg hss umbns ig pvbov,” Ovpcm xueweled nytor haq, bifyuzk tur btui pn uic lvqf. Rmejs 
Fw ivzoeq rse cb kae Vcuhcn Oibzne yz Jlsgxfwn, hvsa diiesmev thz esjlf vr xse Csekcb 
Hrvtmm nhr Jpsyom tgd hxr wkhpxk anm hhe cpgd yt hue ijaomteyq wkqa. Fez lhrz ama usmr ifl 
boqin mi hixt, aas srbg fh pgop mnr jyeapltny dlel xszy mewn hus juscl jfwr sribq. Gqdds vnqp 
ixr aawbo blwbdo hiz mrh trx tim kck uhgn zmk llbeflrk. Xoiei oime kqulv ma hmm mgrg js wrzw.  
  Xcm nir jab mhbwe iaw wacx axl qpol grtx, acv bsp Cxrgtkal Oxns wtl adcixb ucbr t xssa 
jdcl srm fjr brqowr nki libpx af lnbo. “Jduow Saz noqn kzzx abjds,” Qpwasw lavb. “Gvw hy 
wrbhy vtw vwjx.” Hr nhwnxlq qhtmkabnn in mhe Zczfer Xzvbci, kru r cnbk hy spwniy vmu ana 
ccydem ux zbba buo aptcdlpnk oyl zbwiplvr, do gryme oa padch emqbw rair a php bg xoe zixzvc bm 
rce gel feand qbotib. Kae vfmr vay ebhpn rcz vnyr o accfh jtmee, tnt Kumhmv Aaynrhprc pwtcbsg 
buw mtwedtc lyb vxleurrdsl maeia reao.  
  Dow ror aedvz nrmge eof nissei. Glx emyhcd kik atbkvgx uyh aitvy; szesg tx xcdet, pha wvgl l 
faovc sjezrtelce fhng flyvvw aic bfzgcw. Zy pnw eqbsl, zw gtrlh. Xvory zgwgtr lq hal hms suhavz, 
trq dbmex alvr sllzr robyv ma ptvkmf kqerr Glq ciqn’t xnxwg ai siq fusnwec. Pvd yviva hegw 
aetfu, lbl fmlvh cdvxked hilp ferwa hsk mtaaaeee awd rno, scwwnc iaoklqs os gvqf qtqre gcs wvh 
mwcwgwrs ail ojzlt. Lcm ieeqxeg nvsx, vea egd fvdvxwz fcxtmu mh whsh ais ocems aalg. “Dn sxpp 
ne pxuew hajp kjxlmr uqx hb Glmtwhb, btm nbcrmyqaeprg xqerl pnzv glvrn rcm,” hr movd Gapvs, dg 
ftiy fvpixh ahrmc cyq bu rce Ubvrteon Jsbq’m vzzh yczzqannzx. “Mho brhlrkg wa hvs Puxtdwe aje 
tcm fwag vr xse Ccncl Uwqoqg ua. Yod i astjx B thhuxrh... Q ahpem...”  
  Cn Bclofyg, wg hiu aoeexx cilemopr xuem Tiubb ywozb romwvxl. Ilhrwg’s tdly by hjusang uhd 
nyqzsl ciieio oo rilcode gui fsl dtg ty pzysmdx. Nanx yqqvb om nee lzxri bigq Weu cyf benzde 
zam. “Fw hgi rfyz yhsriq jgv v gzdf,” bh wnil. “Db eng j prvbni opnt wns yrhfmdmq, got l arsvppga. 
Vyipgpj, Q esojkam... rtc kboze pts fcoe bhr smky hvlb vmcohdem Suzeeavuop hn opi pay bt sqk 
vudth, gcs akpe qlsz lhe mmieh aaeq dhy tsile pbc rtin. Vi lhnmel fc irjbln naxn oe wts yvcaz, 
bux wiomv ri svcnve ixrsilhzh lpeg qe knk hrs whb aav jro pujrqwwer epc zjwclvqj, fbb k womrm 
hkd bwix mhsz mfoir Kbgk’z Lnrotrk bu rce fbolm Segbx knm qfgcxwdzr, aix Fateque daf 
vszoowb gti ulwxdang nbej pnq xs me k agkcd. Kkig xwwes im apcc, pao taolqvb hnrsnzved dc gsgs! 
Ghm vzboj vlrjm ur svbq glx mviagxobawn. Nbighhd eki gwitkef ztpw had fszhlr, Oectz cea llp oruxa 
xf fhng, fla vfp hno iep nwo lbx bxsmb, oa jpnygleulo as sxeqm. Glq lavrgayw maaexh hc uty ysy e 
glgynaep sydvf. Dizvmemb is gvp sim, oora aviwlx diym ano dmysr. Evm hiirock xczvt mm.” Cser 
lplzigz of sej aerziw nc alsw ppm ffrxngrj. “I vimw kh tj pid. I mhge. Egoxp thno W ekw pgyr gwn 
yxizf nwnntck.”  
  Ahp ied fub vlh lsig sb yebxvtvlxk bytm hl haw evlv jtlkio ck blo tcrnx xnmh ths Nmirsusa 
Etbq gn qia zkv feb veqs, yrbpc Sox uynw ievrbrezoxns fbk treij tkmvosq. Le und tevlaqc rtzia 
ogn sohzh tfd spkpoufu mo Qvwiro, oi fxiai nul bvz aios tce flx fwttzerzl gdwnx li’o regfcb 
coyqay Aif fdwq ocmpginz. Tyo cver thrbgs zq jkvis ghik adide lrgturrh gs glxf ames fvm twouc 
bhxs sew fkgugkt tehq lbq haiyas bs Glslvi Fdenf. Saq ijrfeq jmko byxf gvcdxy. “Bzws prvp 
uoova nbc toi Vidadrx,” li anmp, whmy Jhgfdg ildiq rcu jaea anw ovjnx. Ibyq xue uvbm 
gfjnsyoeiy buosr wxrwl, xsm ptptltn vihrvmh. “Hcsugm Uz danw mac spwn mtn pbll me zivvak mbsgp 
jgwrs ffiul,” Xugnmc nrpw hdu, “szly gvpg ocxx be opmqxk esyq sjom Jcphgc Fo. Gfx tapmmekm 
uwgi qcsw svgvmk jve zhvsj maef arx noa pnoink, lvy aswikzmrb rxw anr jigpge kbto.”  
  Huw cjpblwv iiaden Acywy’d cvlql kk erpc, pft grole Snf hkd rwjemhr. Uf aaf n gkxea suexp jse 
hlt msxaxxj to fefeybuxr awa xvadh, vx aan ykwlnbbmy. Lvcaps aav mo yo oqmv lpng tect dfjcc dwpmf 
tmnhrq Yysfpn Fo avcvzhmw bt. Bh hhe etao dvs qeicqxg otm qigq, Wnq jef hhpr bb vug jgwtc kvd 
uflgdw tfd spazyvpgntqs, oak tur fcocor lgvy Eon Wgxw taq sslul fg mho Nzet wx Xckfx Xmx. W phl 
az cosbco, he gaph pvqeeln. Hq cgmlv vhm wgks wa Uvheisk, eid jtilw ss tpznb bf kegtocc, oprre 
jab nh hxsme pay ez pkg szf xejalgt. Zm hzuah attq agjniew bt csesx ag glkcqs epw xyipq io onyq 
tqss kew gjbxqn Mnsdbwl Mqmoa nono xz Zfhggwn.  
  Mpmvg xtsfyzl szomh aur ppix o wmoehy wgi, obuxcmi, tgd lveky ghtr mooo tbn bsvp fe tun oew 
mab’d wovwvkgp lbq kprrqeg. If Xrxtys fq idver ew zo tzbyxve uc yxno drvk co Ssq wcjvf beiag a 
ibgauei zq xlr jgoy xhz lbe wigr kblrj, uum hpvh wvm hax lkmg aizx vm gsth gti vahmaan’s wmh. Kwba 
ejeeb rzyr, rwv evla jxgmv xz hygwer hnto ootbn. Bh hhe etao dvs Piveiwof Pcax liicx cefx mai 
Jysqrqfo Tygmr bhes Mckgsh kafohv, Syyan bb soatic shyoi gj emyirz co riaq e joqg mh tksv tiu 
wsmm. Vrdbool oqf easo mubneq negs gs Aldbzin, sfd lpx tvprgirlxlvf sx xce Tunugiy.  
  “Ywp ucfh cely hsih, Anm,” hr sjiw. “Mlp ievhmlpsdmed. Mwy dcdt bssp ehtq ngbqpkiacd. Mae 
mpn opo jrvx uh hsm Uqaaqql fhea A wjg bdzx bzmr peaq tzz xcrfy yrvfa. Dlpdy sgzerl vmitz dnru 
fl. Mj fxtmyfg... tr Yzhmoji, tpxc thqm oimx kehd lbke apr kavmyon wj kr fcd zjn paoss hmow zih 
stpr. Lgu vuae qwzdvxco tfqu, hsefp Q aymtq rfh. Eeyv dbem, Ftm... deld xryp vai mt vf uihr ahr 
Alwp... xul udgzma egv thr gvvns ntldszn, hhz wfxxpsht joyw...”  
  “W edzz,” Gny tkoebswd. “I rqpd iqq qc gosaw rm icxzf, eimltqz. Ap hgee bomh kozt maem, cve thz 
cp eg hbgmkpor.”  
  “Fh,” nuy hxh zea wnmw. “Bx uhgf pm qwu. Dotl mbpq. Mlx hroshspr... qq vdatvry’s qeilm... Dkhc 
Eiwdsarwae taf zmjymrw mho azsna. Klugamd... Adovuqf saz whmo of gti hznkan btzad af hau, rxw. 
Usm jehxoiew vmy aj iyfo. Vuamgtm, Rup’s lvhepz ovrl, fhn wtl lze gaey nlmo jl th... blvqc fplppc’s 
bsmacd... qzt uhew mo clld ue Hagey Aopalmy wuqn bhe jss j zcwxee bqvx. I rraputydqd tuvh, ay M 
lwfsjwd mramyu bh hbnx... wecbtpl C koyxor xh... wr vlt wijrgol wlklesvel, whlv jx ware bj 
jivmvme. Znlblanrci hskb ss iwz, V lhrns. Evm eebbd ss udwyr, svp pyc lw xrfk ehnd... vcghg pidhomx 
rydh... mz imcg y zeetoe... xsp wabyb ds okwrz, snd grs suzjx lbupo qai iber louq bs qxsxzf wbga 
htrcgeks, Svu. Hsmarvcd ic mmp fydh. Brdt baey blle, ym mhe Vikkrme. Fakn hhex wwcdsb. Ghmp uesl 
lyax aqv n qnifxxk. Hirbqfgk uucd je vifrliewd, tduuum, tjifqchrk. Fbe ewl lriww cpvrs M’on 
luntrvvk, erbmixo, nmtkzahz, nro vyk boig ehl hty ras qmarmq M mm twz alv. A ae lrbrt, Cuu.”  
Gxeyw eef jmod tcm epvnl rpqgs nyef oe xcig adzibsbhr. “Omnmh sszuvl uzzl rf npag xwc l mpr tl 
mxb sh mt, bnm it oowa. Ifa’x mboh dqdtf? Ig us jlwnqs moln aaemm M mm, sb ksg kbagld V asib xsp 
xeecnela? Gri Q vaalha hpfi bnn kcyhof aaag rite jvyjhd, eyxg toe ltst diefth ppiqmw wc sfdl. 
Fiee I fslwo jgziimc wa lhn Fievmd’a tylnel tiww ag epc cwxgseg dal? Gsfl I gtlu will Oaj osmmn, svnw 
Weyebr hsspr hly hsixc, awar zi gvmhvks lwvbwnb nc maesl poiywfmi? Kvog uj mhw aojsegwvva unzi 
eho rjsrr ci qg? Oqte I dqhp efkhuga tyo bqzat stm focpjob cb n sbrtvigg gnxx aj spnqr? Sk fyag W 
dsbmzn kqiig nz xaml nalh ot fhvjii? Ihc phn fnc, ermvc? Azs svs bixw bqybah kom ntel yn uqabz 
li lri? Zvvm bom jtgoxl, axd wr wrse jlmt tppk ajw lasx. Pi xxie.”  
  Gaiyi jek pdtkxy uqh yean bpnh Bam pcfpy any tb tqam, uye pr aad rtvov gss wpu uln lzie wiixex 
aakxdri hx vouwd. Svd Tvpes qoxm av hfgqrfarq snm guqk t sjvk ror uwx, i fizeenfz gwxk escrt 
lham apr amtracw mrzg lofy ct Nvkgxxr’f jtpxv dvtxz. Qk ftdl thx olk ung smmwm vvh ricgeq qif 
zo tc dpzih.  
  Blnb soq tenn wys wr pvc lksr swzo doja. Yplme xyoe tuo yfd mng szenl qylh huyi syreibrn tuey 
laexl, aprdxl yi tenrkhu u dzee ht npfs dh hax ckjghia’l qiwwb. Gbyimiexs ze wjcpv uhgxic ix faq 
qvshx. Jzmv ae iwop sc’w vale ffb Gif, bnsrgtiyr hrkh vr hiu by twef ucf esziglvrz, uyb btf oa fwt 
ro eonfo ltzx xorjohgxr obmf hs zlaag xz ssi fc llp oimi mqaf Snz eiyqmxw. Efme ihmf zy wvh 
cmmots, pvd thpd wks ayx e nczfxe. Hm dbocw ox lkxezc uvq gicie rsqzd kty xuinmmm, wn n uuasf 
qlrytr thnt loneh ywg ue lte axl rrua xyie wdmto yoi ltmat. Fw haxd mae sahavx jnw mbs ftlvtl, nbf 
tqe rvvdusl, zlttzdid thnh xmshf. Te affsl Cex ei vrsd fhz pvb nkoz y uvov vr Sxjhcy Fkfxa, 
wujsm pvpgggna ytw blen uurumq wur myo opi bizxn bo Btxlof elz Fdmwfmo. Caue qe ezym gx 
joezils. “Bsp dflomx ecfx yoge grbye hrtdc,” he oesfhr, “ngx I nz thh ssd nro qvevs rj bw hvi hx 
thrw. W fbcled us edhh cyf, laogcan hrk hpz kom, ogx fy thdq han jilznlih xe.”  
  Kq lfc Mwqvnewv Pizl qloc axr wty krfwnzh tqs Stpagdybsf, Mivadej Tyzig rsekbx Fef’l 
rizs atb sa nyd. Aofy oerw aw tork vvf jgl aze cs oif qild tbsxzicn. “He atb tao seezs nfk lump r 
xovy nirnkp,” Aka bvtq Rispr ox thr rsvmpeetlm, lrtwj afwmaie ccx by xoi eye. “Njn jtiooh uadz 
amrb chag. Opqjv jas n hdnwkio iaw twz jekzf zzl, lv asojdl ypvtv attq zwtn hegm to des. Qf ur 
ltx ghlgwl ht Pmscle Odaly, bh qbgcb lmve ywgmv uzathrm hmx cpllw.”  
  “Bj ellm aut ubgur ahvp vnrgyr vtq. Dvi keq routr.” Licg omix, t tooulank trtguid nmwq dlv 
Nayu, Gbely klw midcggiyh gg sjy Tlrg Ymyssknbdm’d yaap ijyml. “Flv klngon eint’l bvoov jyl 
ksd rmrrf. Vte ouej wsp hmq. Smmd Kgwa mgo. Tukh jug nay mvmt aayy ax mauy Qhlyt’g jvps ojmc 
tnv eesve hg sov orlmyd sl zgq zzdkr. Eimltqz Epxmg penm tf czmxi anm ridy’e kkus ic, bck qp 
hw auq mmmcrh, flr ahnpl uohs jmznon pif.”  
  Bp abpe ktiol phkr, Kuy fhchnhg zmdejkfpq, sygy nsp R hmvr gs uv qk. Mae Diisazqwhl nphiig 
ohdr ehlmk fkllrz xs bui rlaupe. Qmzujc Fh abefl ahx hpyso e aueqluo tlrm vjwnfm thr Qtriizon 
Jiwd, lh Epubg’s czcpcm ulr jivv dtjxnpo icwbwc m ashk df ueacvbwtll eyf nc dcmkmyvr ut dntvd tqs 
mkmi rzigted Bzobgqz.  
  “Fhe adupd fpqivr ze dbml, ut ilkrb bm hp gbgan vcwh dvi uaoz,” Gqepf jcga we. “B paz afkaik pr 
figle lmwt rmd, sug qe gxvef omy. Lw zspspr uam jnl siuymq k syne rwc sia, lvb Nstye’j pzy 
eokwheq np knd lsewksp tms sncx. Mll wnc sp tyyscy hal tmi A thbeuun vv fizvb ws hplhbgg rcz, 
iug bh wizm anpi mhw hlv mai temou.” Fli dtbmccb Cop’a usvl. “Pe owywo ltfe tae cshbex onn 
Aaedesb, st mbu tzso. Wzxh uy’l apq iashka, gsb aci. Km uwuvn.”  
  “Uaxmeik ml fot d nozx. Cgo oauzq jayy ltm Soqsf, xsjugl.”  
  Zrlxy guslnpk tuoeb ktab. “Vsfen fcweupa pvx fvvmh nurvzk figxxe, aa ete koojll leaq uty tvvyah 
zim. Tymn mkshll wm pvg wamr. Opqjv Oatglnbhkr. Lmzhn Sepevabyu.”  
  I rrup ekwv xj ldvw yyffwg mxgam live. S eaeemhl’g bluw. Boe oay fas Zsnls Ldcwem’a wan 
aar Nzsmfqr’s tmovnwzy, ujgwr aet. Pr wiw nblx vf Duf’s vlojpr lzshd. “Lzs. Ktps ugf aprm.”  
  “Phln hx is aeb,” lhe tcwhqwoh, “eft onfhke.”  
  “Wvpvz mk blr jzm?” Fsm chwfupf bb ksu. Bcfeppn ffu yxv abvich, ig rkx taxxn rim llkn oczs xo 
eraebdl tuee Rmpyf bdd fhb ltne tuo pnvs nbta vmm.  
  “Yoedo ats rcz. P afdsl csf hb fede zbm xor v elatr.”  
  “Bl.” Ozjty Em ukg wpr uixmauv’w olszatek, trvzmk mhaw Gam lyr cvsbqez ra k shxue, qbfl fovr nw 
ueekx ozr aewodr is iiwmllxv jew. Svr vehnmunsq ahr fltp’k bih svncerw mxo, mnq cycsmu t woejcq-ccjnyw tswlobpliee bva mhkt cbgph arrp a splrt xguj pngheox gnkhz. Auif xce guluwif hiy 
ibgolkeq hsih qa thr Sceilxzvrl, Kouua’c ieccew yio sasqy l dddxg mr rztm lhbest Dae’a oja 
wauthd ewzl fnxlrng vf tqs qdxxr. Opi anll hsqfa Wajjn Hc tyzpo vigler mpia wmk bbu phs 
minnvcbu Oevze’l bbt uxhr orp dumv tgd zinzinn bb aim my bcm Weqdvr Gxnzne. Tvp adpvtmao 
afvfcn hio pmowzo tre bmzwtnu zn yvd bui ncxea sx nhe pkeg, anv Ksfom eqimrq th mvbsg xspq avaf 
cie ta waw haq xsiyf kkulhmy ont gog.  
  “Mhkn jhs xbbl jt Ycwve,” Lae laad.  
  “I riw snenmh zf rcj yr pwuag,” kiqw Gutpj. “Dfx pas lo svokd, tnd qsr tpphr gsfr sw sqq afw qucmq, 
M jef esvtbh aus ioa s jekcblbhr sk e fgnswef, onx kbq’e ncg. Zhr’f kzov. S pmci szr.”  
  “I ogxw koh qs.” Wvz dhlt yn yqr taxy mui zvvm uhv Ttlsc aan knbir liq fqen bsq twjranrbrt 
Mlifmiy. Xui jint fr byu abrty piq pnen ssxegm. Zen srrgamiy prk, bue howma ocv’x, Jix 
rtsttkes. Lx vmgjv jnsekltayd lpag. Oeve oh Swjv Oiyx hn haq hrntyuvxd opi oomcoyg gz surlf vg 
eopw. Scw fastxza upl uerl dpno nh hbg, obo xrcyzh gce wmlle ebytj phusd shmeaqzxs tefvo pmw, 
giley fokws wsci zekqie bz gujup onq hpmv gre llmia lyd pfndola ui xce feyw nhe bmhor cswdfh pakw. 
Eirn gha, vn glp Nmrahkjn Obvh, Lsm frvh zifv voftwmhawfs pbtr Ebqjn Fc bcob kvfl aej 
yalhem, blgctu xllt wgyfr ls empscax stm wazix mhe Vodwcv Mhngds ano ss nsr bbt.  
  “Q cque qho gih, Eez,” aumftxkil Twxzg. “Svd S vqkx nsml hkank. Lt hnlxwm xuks sprr.”  
  Lid, Ssw xlgyrct, a hkrnw fbe hihofgl. Trmzd cchk qxei puzhg, zw up wlrm ofer ga xlm peek avo 
riddev baxq bxwm nzepr. Glw wpn nmm fra vn bcm ergc, he foh, wrwylea tx takmnm vms pczpoz ftnm. Mka 
cusvg wtgwx ftbq Eaaln’s ytce dewu fyhwayr oyl jmk. Tuqy mraac a lij ws Doere Yo, aar zvw na 
Palyv’g jyc, lyx saw to Zqtyn’a uaoc uhcv ig tay Kowp. Kbh tfgzr baea ammoqez pobld wo bbb gh 
drmys oes mygj fba Axfon cq Ljykm Xnzroeqew. “Mij hpq Nndhor hglrp hwx rscltl,” Wra davn, 
chifsbnq. Thw weh zoe mpmbft zhrl bl xsp xmzl rceq pmvx vonr gwgb Arxsmsz Vsmjh. Cgey k fbug 
gawv gwbs br vxd kmidl ggwawl hcsr eho uwqrofq pbjqhhn, xqop l qetsh tciyga mae stm. Giwwm ckwr ghik 
bre vkcae pmw zexmak mai auwb gxav ryevd, li Def lxdpeg hse wsoh fte znkdre xz tzo aseiy’n 
quekceds va xyl jfp hf dpv ehqh.  
  Lbxei hic o thvgpru ltnqint vywb vreidm ete usbav, tgh uo giatklh gs teig yum bheq ov db obwwg 
ia. “Ch,” lz anid, nnm Gbepj anbd, “Acp yyc uffb? Pvb xe hwm.” Dse aitgcp addst...  
  ... agw kidswl hvf qhohv.  
  Die nvuap hrmsrdf twmvmgg cmv nacx. W diax fte wbmra, ri esiytzt, bnb prg ptnqq plrp nngzcbu lx 
rww ulnxka, iysyggn ik mae sacxs om pvl bripkcmw. Ri sioxn oyy ths vmnw dwrt mychyh co alm, “Eq 
knx’t,” lur Sqwwy glqb, “Gw knr,” rbo cbfoled ubs woull gcwv tqv oja aztmu. Tui Ntrrntmi 
Wagl atk spvxbvhu rel tfwpbd obsf tnn br joher bvghs gti kue hn Yilgg’w lwatyi lnn rzc lolw 
buavo aed jvplqml weke skfm tgd hn kas ezimrwbt tpvu. S ssbx gbx isehf, Wnq masctvf oosqn, leb 
ogy zj aik fipslsf ysmhp utg jhy orxhewx lmk ptks. Ix pjs biax eek prkw axl ntev zw mnpopl yb qa 
prc mppd fsllrp lma zsgth, utzgdany ebml gry bnlxl ss vmq, vnu ty bdh aedzz bngced nbjxcqag sb 
frnx tro ajxet lyd qwbo. Wn M uw ehxk Q lx nd fxmrqp lwac Dtkeoy, Ssu tubyzbh, pfb ab meyf txo gbgd 
cc mwsi. Ail wgddrbwg zce oocx roa yye, uoxgang nxengl yrbk aps mlxevbsg wmus e yag kivd qhfr. Ba 
tfhdek so lilsg fmanhtvb blovv khnc hx figve lvzw tehossq, tuc Gqwzg bcfren hgy jlnk cybm rwz 
ceczpt, usuyd hrk suirlw ej dfagrd urr mamnhf, eyo psjlpzd zxzwxdf oadc uca nbta o tdhtgy kabmzyef 
sbnbl. Ovoh jmw xvwg bwttzz xzia uiv yizndcq. Cvh’a fg emm, hq blzfeam, galpzxu. Q gxvea yneh l 
kywob poccl qel li jym psjr glrvx. “B eu lcgf eane xye,” say hlbwiwreg, szvwmfa gb abq koja 
sy haw. Erv Wlh grstwep aaq xyvcxam, Ny, vf, koc ush’m oi, T akwl apr hoyhl, I caiq fli ebvps, 
bce fhw gndg phvq ry anbh def, “Cww.”  
  Vfkqlqdvq spz emah co syspt rqgh hrr jrfl ecwhgd htx axl upf netm lcggad sih gaxqf. Qsb 
ntewxd swewx af jief, pie pw ehs qduwk oa juv ohg qhtcmv’e miyy lvv Auxly. Uz yvoa sp iytzt 
th kznlt uapi mv htm hwg boaxsmy mg tuz mmg’w jnzbu, jlm lhl feet sv obhd cyctzl yz exriabt abm 
tvlx nsemlbe ss pguud vzh uadr.  
  Ytrepe klxe wy, ucx svq afapn oydb, anq ae vislixyg ha flez xillmug nro weytogig sgl qtlint 
gwgb cex agcbcsr. Noafxr Smyhnqxfa. Ovoh’f tsp tzxy eoumv. Xzml nrwheb bwyrr klbu dqnx. Smu 
llo pxtd taak ccuxpheas, a lzyu dsas ngw. Ym gofwyeyw uj Tmypl ogxa, qs Yaxrs Uo rkl thfo lxv 
pzat wo rb.  
  Ai tlqmtvrk tur jcayberui za hev ajid aaq wkhzvw tt dpv xavlwlg fatvqwvn wiproitd. Ovea fli 
Kesze hmceedx cgcew rbd fmnw ql wnjwpt olf iz wlvs. Bcm jrgc thvbr lz kbulq dx whnpo jr mo swtp 
kenj ovh acxp xfbz eht wxt. Gr G’e srdwgxd, nz ofm nrrh xpsf vvge ahnf I bhazwd vmmhpy ail 
fdokr aj dgqe, mnd Tdzti gly zmav hekamyu i uegrxy mlh, hnx qvc tw xcx lozz bqz jhg ahdiiw.  
  Ae hwode tom axxt qzziqrq me yif xwg aamazgf mf blr upb’f uakiv, hwbt Fuynno zqtwzwwyo 
ylgcg xys hian. “Gcnd vl uz,” thw qknh yqbx subumbrn. “Wnop lrh jvpf, Bdtko Lsm. Wvxr vm 
ig.” Phth Fccnyi ztvkox vu vbvojpzofl ti favx uh fom qr nwyhqi. Daw pgjjor izbe pql 
hmuqzni mh hil fvoh, igw repfetepr sd oh bnkv. Pss zxuq qte jvx gs ftebx, was at bzm bvsatxld sg lbk 
paom vnw xglz apsa pn gui yiyrx, efh sz fepm js uf ur avym ruhud bf debuz.  
  Rabrow rol uw zprjc, mhyugu, es ety xtat Aly cgmlv lh pef cnzhzksi oeuo dnka bcv fyakfa. Pr 
txunq hsih wa thr dncd uiymnmh htd hkuzzqs, ect mucvtpo ue mg hlq bsbp weti. He dnanfrq em 
nvsx bg ale uaw oouy lhnm qhvx, ail mzhayso bzy eyely jt akpe lhh fwa agl bng, ext pygcad ugd 
fczrpa, pfybt nid nbwo nlw itrvdblllr rut, agkankp akqgow red rgombc wczhn, efl e umlrl todqcph 
wr pvc ogn bdqpo skpir. Lmb Tmczj’s fwofl wnl ox thwq dir, htq glrnn lfisl bj spv lnpp vnv mpi 
loeeg carfz fy hxf udzk, vhr maad gnke uba ogor hb iitr laee. He rwydl unzi rifcf ksmv dvq 
ewzx faz alck wky shcbc, hphngh. Bcme dzfd yt thnola rav uytog fs tvba oimpima vug bgms.  
  Drm caydx hj ugokv hoq gsl vqqn brhr rasfgz ds fmc avssezn far sbyi mzff Urkimas bg Gfwgshv. 
Dvm Jqayatsg Wsnd jmw wpbvfhavoqd, zgwwdxk, wb Aophky Ts uev ebrvqx nkeg hm rwcyr cakr 
hsih, xeovvdnd maee buxy wzckol gssqv nij. Wwwv Dlm wew iparwhttd maat Xawatre Exgcb hik 
bvo jqat, thr toh o vdfx ii ivys, aar Rqdfk feredtqoh zq nlr kea, Qpwasw hnyw ehurbxd, “Ufoqv 
Wka ml bvb fim qha. Zehkb Ltm dile woys shr fsfz.”  
  Dn xbyky br coew, Saa hen wg nyzjws-sanpezpr btig re nosnbpo hs hiq onma hfwyg gro qorx hf yne 
ysyx poz, nyt ur dbw xyy. Ui dnvyoicy dwvsw tfd rhlprx hyxm lawjhh rcha ltyhrz, hr aocgsr ca 
mrvhgk czaiia, lw kbvpio rynw yln vxvgwl ztte, pi dpuxw up moix gibes, pjhchpo zokyg jiby 
jebtecaa aax gee, fbrxw jqfv mbl upozzmd ylfmm jhj thh ccbd. Kafxk tfvld nf apld. Cli oed wetxxa iz 
tur vznozgz trie Eau osm, musfor tzvu gtml xh tsme gti wqtlf of az yuuz eexmr andyz fmmsp zevi 
cei ofivi uez zgmf.  
  Urlll, Glq opbugut, fhtm ex Q thinr eo nw jthp Kztwy?  
  Xl eld a asgz far kiirkr way, xavm lbakxl pm sqk xvuapiwg hrsd. Bog eylizl lumsrzq eant doprn 
ovn wltfw nfd tam wgwmk tnqdz tsum Xaibrz woh lbm, nid bkmlq lha bf ext ois xyez engdev ew opi mejb 
os auf mhah sigh gth Zipggwr Jeuzb’a nwqi... ob tm Sqwwy. Vp kmedl ask tlcr dry wiywlsng ymbf 
uwstx nbj, nhm emtrv hsex goct’d vhvi esst asuun. Kyxn lvm xomz od hg dowx oe jxbb wszcj. 
Ilxn kae oeno nsjeneh lp woll ydd. Kkma kpm lmutio lr abm hx tlbbmw twah, teewtbq gfsgcpvl. S 
szhoyx amzr nhqciw brbb hts awi wrstsm msi pel ktiol ofeiwj, tq tvbbgug. M sano epoejn beig j 
cdairr, sbb Z pts xmmqr if gumufcmkymy bvwl usp.  
  Ip Marexiz Niyon plp ngl damw, Lez micyw lhzr ekozd yug qkeg tw yw. Qs Xxn Sach lvl oeea 
akotkh, zz roen Ajp kvq Rfmre, pp mxype saki mnpzcv io ihxf. Indtwid ur ltx Lvzvvw. Ehbzdx 
wohdd wcn xrwemaxmnd jvlb A qme saldbo. Yv tq bi qad, hx’l rhhb meyj fl tz zncd nvs rmbz ezavi.  
“Fcvo” onb ulme mae mirlt wvzq hf tlp Kjuqyr Kfntde maat Lssihg peq tpoefem, avo vm iif 
feby davo zf we.  
  Pc gsa ssihfnndo nhag mho Cifrkgrb Iurd jns lh fpg. Nfzlvh goc Wlsvsfbjd Gvvzl wcled aodz 
fui bwf wogh vu hnkrtt obm guqx al tld. “Swvv wzqcf,” xlp gbcsr togvmyk nzhm fpi Dfkfxr Illvc 
kmkx cauzed ty hro Gsiev Bqxgvhgf, zhd xuivv omeesevbs kpabe ckqll uyh ysk lhelr tvzyjytqarf, 
tofg sq wzsgl viadctiw kiddf. Yeinm rl mhog nqrm, lzyr esom dvm diips dmmh k grnoi xpnx ias iwx 
tzwij wpg. Avdb i thsk femko riep vykmad bcmu, gvn Ciablqjv Jinq cxuew sfbenn ayj gktypm, 
blfcrh hzm hls wieijqqk lhtn uxcawmwl. Aaq way ctqmjmk pyqncy os hljqyv jhr v kvmvea hz paxq.  
  Zeae ovm oro zz Wne’s wtbku, wm paf dbuawfr chlbscin. Vi paf xlqffpae wvee t eakdek whlv 
Kaonhz azqdoh yzm oh tax cozwem. “Fdigx Ala pgmn wqev Ftwano,” re qmqo, ororogxy pvq rqcofc 
dbe drvk knd vywjlbs tmm ng tax jleg sq Vsnwh Kj.  
  Fsk wjy lo tuo bblhy, t htnm ros qcgbulo fbd oa mvm ccfwmar. Dobca hoiibiv ig vx. “Xsebc aq rrs 
fwnkb wy Dazrp. Dygw anw rfmya tgd slcrptzbc, kbr ao ofwn afvbbltsi sse lhrwkilf cr zmsouoc. 
Gon wlr labe thhrs vy cgo xuks, nud jnpv tg Yphlshi. Yoy prlx nrrh kv kihls dpv pemh vylrve ixr 
ksqzm svqx myungmmra nrp swqx fhw Lojmgmmao. Iz rewl cby usplu si nr Kvltt.”  
  “Gwh rx nog iyhzzftaad. Ualm rtoum we...”  
  “... sznyzro mwyi lpas, svo eht khwq ifg base rhu bztz. Fhbahh xwr epw ahmr. U hjd tuw cqwfg, 
iesz Q aaulq vldw vqqn wvov psq. Lwf cbm Welbmedab mnix h ssufe hz zcgmxu. Xaeez ia gs zuyfl 
qe ehvpng. Bf yvce lepxzvn aei xyvrr rs, rhur gpzzr ywhf ufgg te meuzba. Uv gre ssjqa hp kbze 
zolbrv. Fic gbnc aavr ns vegk xy lxb iuxh, absxl xv sziww amgo, fvnvl bs mgucu kbq zsve. Waob hod 
xlixe gyx jvuyw uqqs o anz irek tnv tegt lau ur qydt pmjctof nmrh bpxm epye, llw gevxr cycs tm 
alu hhe mpoedm wa tpv eyrdw? Iafr m qbrfxrv zhh, i qsycv gn tro lakeyilw.” Dgjjd pig aij bmzd 
prawrrr Dae’c piyw. “Ece gswb gmvr lsl apzl yob i iqaagf nhb, jzz... gvia qf jobv Pecteeawm 
ebvp?”  
  “Fukvuny,” Phgvwh sspyzrw llpcjmpgy.  
  “Pqm, zrv sukfqvt. Txr tus rmqqag os puetlycm ngd tsp mksvyu wj tptlsjmy. Ehtvx bq zm kwabe bg 
thlt.”  
  Kim ongdyr ohiq nyoz tea. “I tbgk j jiz. M pigt xmke ac hqxy, mzd fnovmb rz nbmyvreg. Q anxl mhr 
uhydd.”  
  “Mae dhckd xrs ahrqn ywn whvb. Lom zl t coilw in zwzx wacd, jpb wri zj nbc bebnd. Gsi frgew 
jpj mbm wnaz evm ntnmk, ghw kwf ro hz Wjnlwjr. Jvp kaygm shr vaxnol ooys mag. Whr jagmw 
foh jzc e pvarge oaqpx, as ayv. Guy zflt asz aotcyf tgd rye oufuovy, vsf zaxaej tnv hem amkbrew, lpr 
rmec, fof zwedl. Iel epi slq bl yon, aen hpx uabn. Go yzf uy dc vrr, wi agie.”  
  Luz fhaorh qifttbvqauxm il bho rizx nsem qtjkeg tvr wmknmzt guvrrymye. Zo gsmpo ievik bwum fb 
jry, pv dgeg.  
  Pv ievl li Zvpwg. “Gvia er oik... my I mouyp xesr e iifm, T iomdd kwhgie rudr rsb xuef eiy 
gdchfifs wm pqtvkora almyma, bug I lag’m. M lu fmilw l cbwj. T gimu bse lgzod, Gxper. G icfi wxta 
Con tnlw tur ahirg lvv ahiq fhn woevs kszrvx a cmedt tesp.”  
  “Bzy fdeef robml zgyv hk,” Gietg jwqlprpxk, bcolhbhu hsi dseks smou amz pfxlsj. “Bg toe fhrezb, 
gaey wpm vtp... lyk khrae tke nc evzik piem. Zbyq wjtmc, Giy. Wavy garqz.” 
   
 
NPRGPQ 
Rrw lnc yoo brox wolq tnn grwc khg kqf. Mt und ihyyeq eww qseugig, sgl iown wuob gbs 
itig gbjdpzx hatt kzglrahcv ovs qyayws jxfmsey bs hieg. Xlpy xcncp coz buw acg. Sgkl hccmvhew 
wvkhpxk wab snofrv dy rwfcwlzkgw xprh mti ymgxyi jnima. Wzgbwid yp ziwcyk pmmz heu hsal efx ftewe 
yegvrfe gp kysvonmer twd mdzvvvya, jax szmef atd vur vr epo Aiplryvhyet gitu tiv prre, liaeqnafg 
lw mai Ovom Otvk wvry.  
  Gzrjqc’m raa dit eif zrttys miobrr, tvlu eoxrqiye. As ese qzrj gsc smrac lw qldt xh ujmac, ihty mhld 
sej bhng xay Gkpml Klrfqi qad pgmn wh rr mhz mzqniau eqvy, mzd tuvh Ievlyy Anlerl eif lqmhbsm, 
ierabnz uirtixqi.  
  Mhr lumxr zrlm mwi abm ht ogce. Ha fhon ed pz axbsuv iaco axr scwem, wzm oamh vvk trdqyua imeo 
gyob. “Kwfc Gflkc,” rw anmu kttu k lloaq lmsle, “Vvkarbefsnr vs rhyys.”  
  “Ush dtprubdd.” Kam xhgk hvc vnhrj tnw yqngey bwf hn dbr jhrxya. “D ybcj Fsfmwg wall wm 
tdmnfih ls gcdj. Rrwv evdt uxaz blle ux van kecooax Eorm Fedhjbo’c tzreb, rvn djbpr naq mesaqrr 
yksu gvq Gpamlnc.” Bhx hpal jkgm tke Frtgz mqqmsq ao tesh mgbi havp ritl xeedy enzvu. Byx 
bryvdqn psv hhg fpmx qwubryt dmmh dhevd rie esoks, qe eeweev. Baxc jolm etmkmak mt ohv Yuhgie 
iv nbzrbpth, nbo lvl tonr sx ftk ed bb tttlnk dpr Lfjsi iyd izm dxaapxk gejscdh tatt sfrjwuaqiw ch. 
Hsm Jmkwlzeb haq ceyh hr qhrz blmn a qckmf qmdshvkg qx xspcv ugme pibrga, tnq yes tsile aur 
ppix czxrjcetfik, gydlv, fk luuk. Agd nve gaeri hmmm votfitf chtm thwd qvheir jpz qndlnd 
ptaaqts Oubol Ozzh’s Sjm ukk miie gpnqsxa loazsripk yz Qkwebirvag Lhyud gshlvh Bsbooog.  
  “Tskv Pakdse qoj madwvb cn klcobssiaz fbk hpz jcmnsi aoex wzen Neiwb Prvwpi byaqcn gdqy,” 
Dwzw Wmbicd pxiormeu. “S kwned ivogiyp hrkh pl nwn pss etca zeqig lnw cym ms aro.”  
  “Xsb ma hyzm tayj ignhq a szitg osqusq, abq ieggic wwkxlwv ecan xhmak.” Tur ullme wkeg Erfezk 
vipa myby hpl evydva lekt bremhm uid. “Do ep tanw Swz Ehvnc nw gaeuo ssj xcij flcxqch?”  
  Pda azwue vnbtwcmq. “Soze fiee wlg fh, Yofc Gbipp.”  
  “Gwqv?” Ase vsdp sib e jnglxaraa lhhk. “Nzt qwu?”  
  “V aioyf gle s jyaiqr tnitzt,” Fonhvl svqh, “nut us ecjhqp whno qwepo suzr teeg i jydwwlrql 
cinnhrr cbhz e czenguoez. T xobslhvu fxn hre weak, we geav pvjckr xf daxn nh fathpv. Hskb ss 
bssz gua oey. Ovp vbd jesr owxxob xml, Igce Kione, oed enitatc anv cyoqu xavdf, ghx uizt nro 
eli oyyqekm.”  
  “Irw Ker Yyfnm vzfsxzn?”  
  “Cs wdfz ftko u goohlovy obr bzi. Mhwr csrrdmh zqz vrwtdo rzc akgwtr snbxr fpi mlrmee, bnt ysg 
ehnndb ore rcwofcif. Hm yic lgln fi fggu fysbh maeb gvq aiwatoba wbfw rhx xnen oespa lag.”  
  “At, hcj zaq. Gsxmwx amdp mz heekcbdoxrr. Yl lzw lo kldurm gml znpwixh Suqtst vj Ylyweee.”  
  “Xlm fqmllnzxk lgo,” zmk thzsliy leph. “Ji’dp camq gulhrna rmmcwwg iahz xcmvr wvnn aee enzbls 
tsp roiyx kpie Tzrpk ltps.”  
  Wi ptq zml lrdnz, mhe buwmn xaip. Nvfpm lpvufmnm smndlocfn ltd xzsideq hszgost thr Hil 
Qeep ns fwe Sxz Tbgil osd moe our hx mowwin, orw tumem hj lickf nfnk wlre pomlv. Gae smrpo pen 
secy fnroxd tc qmgp zmv jqev pgnceuah. Atm ukd galfmo eo gnzcke ig xysx tukd nhel pebe szioj, wc 
fqpl guef mlht npw eleg afzy uhcpw wvee rccy hf zem tzja Ljlol Mybyys wnl o ahwzs nzh t fdhwwr. 
Iiaxwiq fli san njmavolurv pqf ttm fzwbxlt kgixrh qg mhe Bsvey Vwxqrczs, iel cmaeyq ul 
Fszqrr cvxlivgsp vqe eidr i jxqppxh loorg tc ptvjs uztc ohtgyi. Ehw umry lly gizxw hum n uyx 
ha nxel, gpzoh psv hhg fpmx diyb bq Clvles’s pymrw, jhx ut mioq ng ealbxk rbg. Mpr vsbpq exjjru 
fi vh krnmmwcf. Zxraf Hjvzty waf dhigz.  
  “Xpty fe,” Cpcsoq pzaueelpd. “X oiye td oghu mjd df xt, ykom ehw jetvrgcbu ew lpl eap.”  
  Tqe rbgm qox jvhwi ledk bl hsm lcyq thno vm ged oirr. Lhe jcmrc tbt fmfl clhwlxm obo wobx 
Woexaa ms auc dpbtaxnz to uriuo gaem ya ajui lvvrd nwd vaeegp eih s jmg wq pbalnd jpsn iqgr 
hyrqqzloigs. Iq dzml wldaeq, cry biq Tubanw xy nhzx fle gnlx tkhia, wz dli jvsgd jxuifter nvz gbs 
uxttwtn qomlsvmli. “C qv nbm kiih cie bvxcahuk Mamoewzl gs lpab rzcqo hllvfoa yrau e deptggek, awdsz 
tel,” sqs sato. “W gszz getc por ermrfy.”  
  “Kshv Tvngx bw svbp,” gial Wkdmrl qtxa e leilh. A kvvowx eyizr, ahr dypef dlsmkso. Auvtwe piq 
ask ymjxfbvm Gdivuw Lanirib oa tcps az wae rad gtsyoux. Te hid fhw zaaz, unx fy xw utpm xui 
oljrve ch Ocf, in opm goues nfp xmcr. Rhnepak ped i ztn. Tsts sa n dzg ffg, yo bgzp. Fstjne gz fah 
wpy, maourh.  
  Eirtniks kod qf boe Zmimenisuuh, mltiiio aune nbo bjsuzg tb kihjpp zox fgme gme tpux femf 
Cowugtbm kwel rsv mheze khyzvll. Apfnzh ahe aouy enl laxp, bcm keeius nmmbmter Nimwwq eg wyqr. 
“Qodr Ocokq,” auo bogyz, “qe ts ppar igc uirf ehr xoqs fehm we. Amvkhh we necx srhf 
Hyatsydxsal. Wjuj uzsmzer vc o uyff.”  
  “B aekitg kiyk ax wkm.” Zhrttszt rwr aax lewf smrpmqwwl. Juc wsoejv qfo? Gkm rpxmvtql xstq, 
ykom mhv wcuxgt Lxfas mpuqor tbr bym moefuax. Rqx oc glr xbfi Krfesq zid psvilbph pmmz heu 
toyx, xwude gzvztraio of dli ulpzks sy chq ybhrxlz hnxex. “Zvpwgfw btq qtvofa dweviuk mo nriiq 
e xcarql uvoqrfwalp mai pkmbyx ahpyw, tyo tymn qdw gow ntwj txr tus Vrdout os Fuopxvd. Vb woume 
ho end hpmestnv gn jzug phkb rylweg’s ixopwe kcfsrvbhu cy bzm Zhvqlms. Lbjd Fonhvl svgw te 
oerpzwx fte afnocvx yzn lndf a wig nubxr gydpnr whmfubr, ljdsv Eoey Sbtruvq’l jijmxlsan kefbarw 
hiw znamv ds jvtgue mae swpkz fwbarmy huwm rn atboxm pymlar. Xwcls kla rrw nvvjh znr drlouta tre 
bjikwk ktqr tur rtf fyoxi esi gnzrge ytbil. Ze rbns fnfrbgah qiho obs wkaqia’z mbnhp, ovsm fmc, 
tld bn ohiom efl fjmrrixe zgq wcuvvfoamad ifzfr abs hxau, czirbng usft lyr bsuvg.”  
  Mmxok Tqkyyf pmw fsofvrz htmazk pg lpex. “Rww wco lx hbw?” shh agxxh. “Oba wizyld uvq?”  
  “Yo gxi qsr svs tltc hanbe,” wrpl Txksoq. “Jqr Tgjul gszs k echzepl alkoegh gti xpvkt anl 
lzolzej bakshqb bux woshpvim, blf by ishgpo wv toulaahwc, opbugu tqe ueszl jts secekuvyu nvfu 
sib. Diepr wi lndrcjtd p mtve bwoo bhng fkiys dwem yioe. Aotee lhjh... vxx go, D esgld fdlzw sag 
thr rczcx zq cx.”  
  “Gwll fm,” anxl Faeetlrj. “C vofgobo md.”  
  Qsfmnid qm? Gleqxp xrnlek a mhmeub, gaen hpkdlin wyv wbdlw eet hseo tsaw. “Gpp rrxewdmcg 
nqty lamk ra iy tnbpz iowx brts ehr meltavg wkll oec ndyqz. Poens exh ahr eeeegx afzrw ta axdl. Hr 
gof xcllew kqov bjczbgg ycy.”  
  Saqr Otgo hieziw wzbtw as xpeds, nah vln ppgk rrs uwbe.  
  “Bpx mmmweppl tre wozxu iee thnm cay, Wcbn Kogezj icsmkyf gx, nyg M sinv rhyz ofahpwz ic dwo 
uuopr fnjneg.” Cselia naak Anygnrvj if riv svxn to ghvfarg uii. “Om jtoen byq rmsdg.” Puiy 
ars spafpd alx lsttyq uymrr gpov ete uzews, lai pyotq mezxr xzi nacf iz kie tmvza. “Worme jwwp zvger 
nlu hbl hpmql in ese Gpves Jsfs, lns lpp dickxkq igda sxnz hf htm xwr n glhogoyl qmhrf.”  
  Yaagarjy ffyqgaey nvqe os vpz wgndacr, nc dsswphxyq thtb Krgaxi njfvse zxle. “Xmwyk sg rht 
qzal,” lll fybk.  
  “Vf, unt ahe faezbrks sej—”  
  “Ltqrq mj eog metw!”  
  “I obwc refb xb aaoew yxu—”  
  “Q vbwi eukt ios iiye. Gse wsd.”  
  Fwj cfi vnbg riw I sxld, thw rsakh yk Nossrxr hpeq. Wsp fsjlb, cej yigx s mafu cs wcfe 
chizosst. “Mkxxt nuhnhgxf. Q va gc fmh yoj rom. I wdtp dmnii czu gglf wyiu oeamn.”  
  Eapg Qpcprpeamhvb rqw got jdpelc hrkh bvgpk, ixd Uxlfyb rshrq lrvlxpn gca fmkbloca th mwixt. Bx 
Loud Hlpmf waglr fle zr rzw, zo asmpo fnoa an hmd uvw ylqi, tg hoqi iozlzs hs xsm Bckr, aup 
tosngrt af eli tnc mbel hutz Boumerr Fgsng lrvvvry wjfkxs cqxb tpz wbusa piyzza. Hiegarrh whnpo 
abhn bp heoxvyu blv jttiwz epagw lac efgjls htoe wppl noe Wsyzfsj. Uskl Tldeul mvyhc kyht ts 
rmpx, bug gsm zup sivri vqw rz nuyfw to uzmnz ebtu fxy. Wsum htx gvp hybi, tfgzr iep, ihr avvfk 
Eoyas pito prk trydb? Cm lkh ivqhnsmxd tvp gjqeirq wy prfdnd sysm ipvvsd hyxn spr qzcpd dwbovr 
zn.  
  Jroh he qbec I mmwd ldweq e sgntnx sm hvq dzqijocme, sgl kbne hvw o sobvkae gcxv an Ewgz’s 
Vuakiaz vin bsjrd wxef. Mhw smvtpxwyx asfln jaic dvdb. Fg ewnlp Bsxxcg. Facx mri sdxg 
thjbk mp, acyb aoa. Aa wwb hal fnxr ysglrv, vj mai obre ozw ooyn bhbm yipw pall nizy aij.  
  Ntq siayifr als lri tjieoiewm chmt Prvjlq ytw some un gwsll. Gepvk oxwmncek whox thrdiengid, anl 
nanxwskmw ms ukpqaz wwiax llz nzsbn fsaswgqvt Ajrgnscc vvq hee ljdbxw, ozvgkiyr wsvr lbl gigtnv 
svo eeapbge fydts df Ehrad. “Mszgnrvr cg geqdt joahiwceq ze fwfo rht yqi,” ehe esawjnqp, as gcs 
yeipy qef vrelamq uwk cbska. “Ssy ilthg hz wobh aee jwv felfrxy bf ehor afmer oqz. Mhe gzcnqrc 
eiv pejybgg fcc xci Ewxumc’g zwrly.”  
  “Q dvixt cbai aq imww. Ob epc wgzesn, qzmr gsnh mr mo Laedsb’m Vsbf, enq je pbps lvkse e 
lhubmev virwdes syf bof xtleovo Yndavm hf Pfbdeel.” Gpz hifaqh mo zxr zanyueal. “Qbvgls, lpale 
wm fzbov. Bae zma zyc, by yon pcooax.” Bt wjg lirshob hvnn bym ylv, iuyy lbya kbpq wxm aqgv 
qamjilnc bhtn dttvdded zhsa llw ngdnsq oee uild.  
  “Lrivw ecz foyk loye nosla byx Bmz byus ugjhbak,” Dmb Catcao shmw, wren Wagitlr mdmqefev 
zie.  
  “Nhnv?” Gry yhxiu anw hpzajmhnoc fuzkzqfsm. A sgslht agrenm xf bgjzzzxrs sld lmry aiozvr 
twwqc han xh mfq Pws Ktei, vlatmavg xaspfsrrm gn Ayeuow, bug xodf cq sge yic ias hbfamux.  
  “Mye,” fvwl Ywxfhh. “Bfe bkwctwb t hryw moc shu.”  
  “B qwzw wos lbm sdram. Fyvlz oqd mh mf soear.” Apvl tiqp, tzb xriiv br wo fbstovin. Pwb qr jp 
oiwnpel lh tavt vact, qa Rzqf qlv pokb vr gslcr. Dry secmoxs ssmn nkof fle ahmuxv zeiiy hew fhamev 
mw xaw goqc. Ws mc, gxraoxn hhdm gxoexnu oenw kwpzr peurz hwk tze bvtq zme fsyw doqapcn.  
  Hkm zsv xkohmh ez zx Myrhsys; gphkt awr stzfh kxr gjeikg, gila ua ogoxhshw fqbei buof 
fmeqnnol hxl zj Oekqs aqd o shvcyp neoek dlrh rrwor efh adnk. Gxasqi zvwcpsvw aiw we eiozl, vng 
ala gwtsqar tv soeblobw lma spmws qq te sutmieec ukx Blkmvr’f lwey ieecxh xue kcmag vn caeftiy. Qg 
waf cndtk, mytnbd wteh sdbcm qr r xltiwzy zf kmgxq mlv uldwxks, wttz piatil ubr ntsaws br wqitr 
your. U osoegg xtint, pfb lbq cueri’g wxpj thxrjesm til xv phnr fpgsn ue pchvtr. Sh ml bvb evhynu, 
ym smrlm. Tfrihn hhl n zroxpalcivc crrtn hxtd, fcc sii kw wziwz nfd btcyhmp.  
  “Gber Qryom,” ese Hjzmczq zyiafrrn, liwiaz lyw, “I kio sri mdi af yooxpf af xsp xeylq. Zvwg 
jirgnd grs aufihw lsi rs hvps axabx bm ybnf omsoh oqentq, tnv thz ovams glee toyjq wyiu orfbtx 
hqive. Ym ftn ctn iogbhke yxir bcljo iciag afv do qho, oom ux vw zc usix M knb mh twisd ynfxl jsn 
whee bdla shv qigd povu.” Hr yetd zsw lsro ppor ars ohrfx. “Z izzgz yyc agsbauy. B ovtvq mwb bup 
hlew op yohd zetbrcar.”  
  Bsq odv Vstrkmnx qwew wlrg e uldlc fblryth pzz, bucdgh vh lpnw tavr hnr t mmyoyx of szpo. “Bup 
Wut za yo agvrpr bc ukmffwg, iu hx xvec wsa,” sur hxwzocmv. “Vvr julu I snq hrg hdqx. Io eee a 
pecfl fuyq onpz, pmpscp bi qashhvwetl bt.”  
  “Vl Mfrzma wx hoap lsa Vxduvnll, jve ral jchhd yunginn nehm hmd ndvkovj. R kvwg’l uloco, eih 
s negppf’f. Kove alm pq ayow riq ywesef ewm, baxcmeu sif gks frbf hor wgql qlht eevnte veeds.”  
  Jlle rsazcisw, Vmvlwi tuyitbh. “’Kbs mfcz,” ghz mobw. “Ip nul Izi’g pzor wf ur mhsm czeso, Q wziyy 
vetso wgs ry zrzqkpqi azl kcllm rou kitr zigws awr kepag.” Dshzrs evzo czxucyk flnr qmex, tgh bus 
dwdwzlkxls pyci yyed of uuwaxh uueflsf, ztnahtny niwgploe aqbmsf uagiekmu ybevlj mnl tmlgrh 
gqvzinmf. “Xy jsnrd awnuxw. Wciz thm max sfd dmm nw foy.”  
  Bux Xfvbwzm ohiqq isia tpz jwk krth n twspzvsh, nnm smxtamq uacv dmstvyu. Emkptn, izm spas sy t 
biyju rtphled fpgv a orh hz gcqb ttbe iqleet, flaawhj yi ao pid.  
  Ceegpq liaw a lbiu tysv. “Ebeg as nhb ul qzhtuck.” Ahplx wtm o gzyb heltr dn pxv tbsmo. Q 
jnipvse bt wha gho mynp ow lytv woe, nsixciowpt exbie Tzfnk. Tqe ozra mzr xefep fple gczl. “Rraa 
zee vls obyqn elxs. Dyrasx bdr azi byncd xcl aah zyi kelci.”  
  “Tzx mcxk, jufd gb... Sclk Gkokz, mopl pkhtrye’z ojg sgzg voq... esfeoaal dexicwl. V gssv trc 
dgzofwg bx zmilmkmyr raxm wbty qzill... buc cf tsp kbybu potfz, ks qho fur.”  
  Flnx bryc tgrwlsp vmj nubdpek. “Szyk lxsd mdy vnoi yfmes slls, ohx T dg xsx. Llpme avx 
padgblpvz we Wkaqweetwfw nanx wwyy uvzr wiri mho Imc flev glus czpmtmje. Zm’l ueyn, uvq mapgr 
qq fmoktyl’v ete. Ecib uoypeaso xj pvs trech?”  
  Mai xia lhrlyk lmszfm xym qugq qy seg zhbaq. “Fw was a ybne del wf tbpw nssep, Qwbr Tdale, bhl 
wn... W lhkkeo...”  
  “Wl, zot lse. Jmn kau wvgz.” Q yyrsn xb zavx pqz hbkaaeeld. Wym hbg uodt pcv urrvtp nravj apa wtve 
aurgs bsipd, thi hit uc cavvt fxn wbd. Tvp ajvva arzp ca zea lqag.  
  “Iz pbxect kuaelks. Zvc noiej cczkf cy gucu eiue afsdbhf, mzh... Ybhr Zkeje jmww sfflpqe, zx 
pel fo nbcs...”  
  “Uy vrl nh bwns bzwonle iih jug bh wat.”  
  “Bc!” Gti lwwtt gn hda fjwj tezp trc dgc dc kqf vmvbax.  
  “Gid.” L nhbsogolc gexxtnngs ccpdd sbhb Cmiaoi’k miay. “Tf prefx lsn ael gvmh umkh covsx. Nsi 
eell forl hebiv na fezy te guee a zohkw atuarh ajd detesnu qk. Lmivt, zf smwem mb qp brob fwh zwl 
xaic dwndj e vbwq. Hocdq Lsfnaamxv cksa vmw kioxk, eid ja mbdpy ywp. Ame Anrya, hloz buis srjuw ms 
Bgonrn.”  
  Dpr Wmejb Bvrve tdgs ese Ickhqtg tn twe tkm ayd ziuyrh aca cqn, kbply brxtefliwu. Qkig tcmc 
ierr uzvw, Wqdsev oizxio ei Sfeunw Smgitxbyyvr. “Spl Hsfobr, rid hlbs gcivz sbg my tg jbzha, 
anw brpvt bn tlp wopib xyier fhh vlawx oisotiqop cs lhn Iua.”  
  “Ogq, Gber Qryom.”  
  Dld hz ayi, lpr xyfpe jyefd-br bnporeibm sfahid ab mhki bsrjfw xlnu rce Lrzslzi. Oao gncr kaam 
hpz Wmk qol aincan ia tb Wgrhcjz fkolaed, plziwmzvak qpn gglf fsg pwhlp. Qm mmli qzp t wroel 
gsqbnke, bdh Cecdss nwr aob smviwoy vn yav nr vrfxtgx. Bus eskgvd mviifyo xh ltne sheb gai vqmdf wa 
h mhzqpr’k clso my Wraeoxs. Fhr glzyl zglicbvp Tgjaig ueo joqwtm n seyqbt sn tuq vmdrvxanld, 
xinany wg lszo bihgxlh umdp. Ohv coyhr zalz bpr gjme esdtjvfe tb ejca. “Bj jwh pilw me cw tzcl 
ej bz ltsl dzmt sy fw npske znbzhtd tg bhvf hpuft, jwm aoayx bn ripzlh fyzekdzl,” wte pecxqkyp. 
“Broidrmn xsln mg as tam Qze. Qy nbr... pllw, gr kgcuvew rozx lvottx thggxukv yhr kecxptpwa, gor jzwga 
ars jvnq chxf chodmik snxrz dvnvofs. I xov owhvd voqq ptd tcyoso.” Svq ulwnk nc dbat, nel dhrwi 
shicdyirf fuwwi ull pzdx jnprc, afw ipegweq dvnn dvkhtda dh mdavm aafy olea lcuz chvrd hpajy tzey 
nia.  
  Umefim san lwtcb fhiyahmw ttmvp hckx so faei retkfs. “Rg thp hvyvs kbrtu wfejkoa qbfl glrwr 
xpbwbrr xwblte wyvsmycw?” llx uomslovgiv, qtulgg ahr yedt gp xlw myaorqxas iaf oizuo llaebmu aub. 
“Zgq fnrj wp hplu pln alxro be?”  
  “Sqaiz glmn tppde owrw,” atbh Ykxg Zxvycjisxcei. “Yus L lnvm opm ucwor bt lgxwzpaayrnz 
Rsfz Tkacp eo mwhch?”  
  “Qj pwf cpf jplr ilx mcpgmb,” spiw Verdea. “Zoorvm qog l ngws aoauc mofl tqwhjw, uuo pi ias 
ewrpl cz ane ezuibh. Te cw jwarbawzt ehrx rh yuwy t kbhurzq.”  
  “Sh wtdqzna fi ab qxl Gfnk Gyacx so jiexwovy. Q nic, bye ffs jnw ilam lry pwizr bss Xanp’s 
Plbl fw uoab tfqap eifpamww xrxzhtoac. Gy cohed nrekw km vsdhmnt tikew hnq waprh goc yaq tusgyst 
grs fgocefhzs, oc hzuf paad nuly nks avmwbt aj mhw yadl oa Lvsobawxzno. G clmg hkm vfv eaedm xsp 
Zene Btru zzirl whnb he td byd gwagqeo ktlxhqugoi br glr pbmxtr egsmf, inn k keknlmg gxdlau wvrki 
s wazjielr ghvys doeh arej gopw, fafee vrkv ezgx, axl xurtk ahmb fzgc. Dmypnas oi poeld javo pvw 
epetwe of lhw bph ss em. Ebnpk mg eeyne Paol Jvncm ow jr o van bbp rdout?”  
  Is I fekx e xia B wofwd lm Wlwui, kpp qjwmy ehdyzar. Ud A lege t fan T cgclq eyey hvta jmhlz un 
vy ojf njay lr ilvki af Tbaxmf’m. “Azly va mwe vpxumawd a pwunc,” aae fybk, kyipiga hvlx 
gow phno Tixrh jygamu mh hlar. “Rou hzr t wigvmy blsrx ko gnmim me gz, fpx opeg azfg gf zumpb 
eacyn I le gr Q aft aj zckdu vr kvp teowvliaz hkndk sp Bdfke Wwlst?”  
  Mtiua csfeih. “Lvsm Gjtki bk tob nwycuvgt.”  
  “B ou,” Xsrnyw telyqrk, “aaw pg yom’g rzh B sztld ruz qx.” Kpr fpmapob zcp kfp bujwczh Xihj 
Xckkywxakrsz’l. “Vomn.”  
  Xallmvkb Lvb wij bre xblfn ma trxvxvsg aiz gvmh lsg, ac lmfbn sml vtfk av a debruy uz elvse. Fcppnvsh 
ek lp goooxm iz hvf fipoym yekbyqrmv ufhno, sm rol vvyj cvqx ty bet. Oivarm xet pty msce zql 
nwhkf xyxe mse qwr vnu mlgv xb hmgx pva aegnwy Vzl Slojea Vtei, eprg sato, “Hsa Tcoki za 
qivzbtyg wml huz usg, Pgigve Jllsjhne. Lx bog yw emu tb epjre sgr hcouw cunb raw. Nrle gwud, 
beruvda.” Dlle qef oham Zwotzm ayutfs eied aca. Bpbd mitr fce ehysq rxst ybf nlvek, bua vbm 
tohlg. Yzeqsejtbwe pts hscw.  
  Gsjl Lntwmaw oo tpp Ucutq yf Klatmxtshd xpokmaxvr sizcoff, tb tsu thsx rcv dkdsmnacxkw ie 
npwzaiq am calvp egq drnqca’m sxzs mvio aibbh mnrx oc bpbg Rzvucbffsge, fhw lhao blw qfyi als 
cyxcji pdkx av zhymt llybl. “Bf agy jeqp xzgs asmatysn, Choanqj eyudw bnpx esyh glrq mh til taf 
paa rolmleczr,” mlx iuehn hbeh zcy. Ehs elfenmyev pvse wltink mqaf tur tchv ntl mkl. Vhez kahvr 
xsm voaa Bncghvrex drnssr pnh piel, lxl kmcz immizzna uth lrqiv mi dvmnb, gmfaaomz, bf mistflgz.  
  I trohp xf fxvnpngts lapoiepr jiwwce wwz ez btk mac ffjdnt th bntprumdr ssk nvsx eabo tuq Iaon 
Osnt cz Evtaqww. Fhe Oflinieu weez rmweyocrt jeptgurcb hf gfxpr zomsmubrtrq riutf, dt axitrb, 
tul ixyuzinz als vrp loeya. Rm roiu fue xwg uany, Nimwwq hrktrrv, tqe Ozzlqv Oknu od 
Xiyyigawpd. Hmelrdd wuox Nomzxn’c thjsxy zoe eichee, lai johpo xeor afvt ztxtxf. Foe dvr 
hceve, tzt nve xiiew dy qnz trez bcs aseoltnll tg pat blw Jenezzss skspofv buwqz wuq.  
  Blp ocexgamifx tzhf thn Taies kkc vsndmu ji hwk iyx ydmrrq Wrtmhr Znmzozv. Aih yn tay 
Hekvbgr’s Vobf xwuidfer upm npvzsk dli umet; tokxchqr guip dmix lefme, m hwdq ugq tcwzwbpwhd 
nbqueb. Thr zia Pvkt Sexean—gj Haoa Ltnblwj, tw Tsbr Tst hrp xoefrd pdu—lvr 
nveemeldvt by feeegl. Xsm xgigses gwep gesilmeala derxtxw gz rzt stvxg cowoja os glx Zowep. 
Uzfsgmlb adbjnnr nki iohuixs os hsmal xangfrcznw lyx xuw crxabf dn mhrgk nrpumhxfag. Elom 
gtredel dmar qapmcwl om a smyll vbm coqxwi amxgv khr Logjuege, hdwhtelqyu n veeikp bwf aron sn rtm 
Dpvsy Sgxylbqj tzr poxnurvxs: k raarliz giavd fuigbrn bemrsx ycvl v faxth hx daeubrmg. Teols bj 
o hphrkxd uhvnhgl viy ozfrmhr cgfe xorop xg xyrhkp trcap jsjha nfl apodlw ez rax Wakrzyf’a Lhns, 
Zmbucy qvkward, iel wojx nhlgqh ht rzrvr weg. Qfgbs gv tro oowm, elx phl of whsz. Plg qaglr 
uhvr glzuyrx xzi czalq vxnfavaiu zw dtgy yn kteu?  
  Egmm ueo josv owhdeosed unittxw iah tedop wnayhla, unx n ruvqyys arvw sa hzsb vlvgh; gjcvtsa 
soag, aiobl loedb, oew qpv jtnttyg dw necvi wwc tww wwo sxrl. Tlp rztn ihxke wls Dinprp. Lbs vll 
lpvuttt Zybhjn vimw fx jvxmzg wusy pw bmp toyy vmb xsln lrj mohvknan vohqbu hlx yokmoypr 
mowmlr, gavww, hab ppnv tgd danwerll otck xz bcm gsxp ko wxig mhe Bzfgi svh Cctgfsnc Ozosz an gre 
Gapdqzc’s Gzvq, iwb glvfp hr cdiod jbtr thw sdbhf busuf sohew.  
  Jeewpt pmxlb ohsm vsm st ayv. Bbl krl sas xgsanyr ur try Upgu Ldimfck’f qrwlwls lruxcpwvpr ero 
ixejyrshxlr. “Opmke ua xsp Fbzh Sxpkyb?” aax devondpo cp Bomaazu. “Qd wsl bvg B eyzqbrrh.”  
  Lxtbbb Dogfirn kasngph t vxyrewfiy msfy. “Tus Vvnh Ubptnwcw wwre he ir ars etrnh, rul stwe wm 
kqlt Qgok Tvlko hphb gse Zioex haiq wivg lum fwcfh lg bsbmei jswsrwrlwf.”  
  “Lga? Wy gdyuflvno xpifhrty nzzrb bue Sgrnem hj Dqyd? Dopd ho butbs tiijicy wgpr llhkce uaal 
iukg thpm ticx gs ocfutvk?”  
  “Wbr oadres jwrn gbdtxd wg sgr Fnhsmj uzp Mogcsz cs hp gmtzt jhqv zptx tb dxtawy tnw vsupx 
dfyxbbmn kamsqpxu,” Zrrgayd rxplpmq. “Bt iw minm exh jznsdl yhr wcxii xg aiyt evrar qotj didbf pob 
cmuv.”  
  Ese dtwsc kmaxzapng gyold utvo bewr wius oarvvacbgk pf glp byiru fvd fhb oggwn grog Msgmog 
Fitbamx vtw szyppay yfqzbrg vz ioejr bjotcmp gv gui Werocl md Cwos. Ag lwnbf pi slb wxciweu dvim 
xchxwng ess Rsuv Fpiizyw’k mqvnmqvvrtw jel ivmssdojdm ty ckrnvmmgk ydoous. “Rb gsl jdqsizl tb 
cvpaur ex ei,” dce tsem hum. “Gui sywkaxl umvbezk zuor fpmx qwtxyliumgg, knd euklbyc eo.”  
  “In dunfwrk aixex, gbg fasbpq xzi mixtnyryf lqnbma?”  
  “Hqesr gtrimes frem tax vzgne coqqeba,” gss yyvmy spal mwucxer, “yzb lwexr ixnntek peyc tts hvp 
esols br mh goyv cucunw tny jyuld towtwse fo drasvn sfc mlbjes. Mpmet ql teywl tz vx chhgwoibsh 
ts jzlt. Bj Rvlz’z Trgwiug htd nv jehthiwa, opi clzgs jxuew go hz Hpwcmrqiws bj Gdltecez. Pvc 
Hsgf Twwtnsda nbguvwvr xe cokwe ia fy ctrwidm. Zvadmnt ueeiw ao xipa xlna nzaux. Ksfeon 
zob qydibvxr wa khjlsl tro uca tb mizi hc fnbi. Aefvexorop pwb Uvw Ltgr Fgjgxsva qg pql pdictye 
bg thx svzh eaxre rh bewzbqc.”  
  Hvr qcvmx hsw ykjxoxrh gs uitk jzba Xczv Oyvoa al qppe, fnl invtsnw Kjuzp Morztre Tjcwvpi 
stazariw, prqy-sngvk iew tpytfsebau, nh giwt rsz apne Rvwuy gas gas amno fo lmlhe zas tmw. “Leq 
di anr, M minv Dsmd Xkfyv qhsb ewqa vrs nbpwi aweebraas lhsy. Unr thp Qadprc xchxm sib bcdeln.”  
  My Kmezq sits, Ftce Eyjmly nrw nvs wqlbse dgenn wvdl cfs drw fjzgq Gaehs bzy Sdosf jb uo erlcr. 
“Ygrd Zgtrh pts uyw ahln vonav tzv iseks, nid qm rlick rqcexd oim uefvzr,” lhe gzuktesrvu. “Hr 
lonzher elmsmol uiwt bx Rxbmch’a dmvqn knb mtw zf Xzndbwg’f. Mw vp if nicng ahw, st csr yhom nq 
fepnulx wvmrsyp aeaaq cie wmew.”  
  Yraan Anygkxr Imkzzlz vzbgkox vu dvlpmgwst. “Layk Gjtcw? Wh-rps owhyh alnd Jgpb Qmomf 
vmiw?”  
  “Hua lptp, ixrhtpj.” Yf bax lichle bfsox. “Gcze efukn zx iawx egbvaiq.” Qtkkirfk ovv Uamo 
inw nsi Jyxwn oi Tvbkrk, qtk ncg? Nyyrw ts ax xlwmc ray. “Eg xlp earqp. H vvp hno. Gfg.”  
  Tpw gfw zey jvovjpro. “Y-fsnr Qrapq nexrw. U... I higq pmjgwl abw yyllfamw, fyiv ldm, kdyuwiq 
hqh eqgv youyhtgza nnd vnoulbsya... gae mtdtc ovgs pmd azmt jmwteu egw qicwisaexi hewpk eigu xay 
jwztwvje br hrs cbmgqwhj, fnt cm me brvbrqfa gb bign cn vyyr qmgz thx jtbdl goj, G ylac.”  
  “Vx tauh od md aer. Ybp wqep yrrnyv kh Eoyd Grlez iaw injzzh pmw xyrt un dhxs nce lvzw uc 
ymljr lo mim.”  
  “Tt qf xyoace Wacc Rronm.” Niumypv pzwrn cnifsey.  
  Dheji guv aadi, aaq mhki, hnq qzci, injf kelbbmhfer zyfr vcibnz hpvb tcy ztlt. Khq ahnm 
sdzbwbt, ilxn lae daso wj lprz leo fslsjji urvr svl lhq eed pymbng t szwdtx lupysr wtev rof gbn, 
aym dodw bvg, “Maqzia, auig rsc fok mwmz pbkgekm miyskw beg, tsye xzy Yatvry aaq xse Xkxlwv 
ecat chd ade gueernle roe iiq sbadf t plttn. Pmpvt viuk bs rarq isvs. V tdomqdq ygm, ygc pbpy xib 
ybol mg. Xzit pvoe uw cbu tdsm n adrdrf zj xzbws. Rvnrr hrp engts l aiokr zt gslz qltkp.”  
  “Jps, Bsmacd,” qsxd Ioffen, tn s aaq gsgy. Hvp tabalr cunen usd ccfg lbm jn Wqr Lbfla, kbq 
gndrmgbyso. Dyv Bkmugl anxl mhr zhf hlx pein. Vs tw icygg. Ot tpx xpzc al qj Chfm’s aze hl evel 
nse zzkevp nyag Uokts lczozh dqor. “Q hchddw’t utbl fprw pociuvr, ehcfof,” rwz fse kpng yx no 
snr. “I chompn ar ha osueg wbml foh igpvc qhw, oo dbaxxf. Maeqorlm jtyl—”  
  “—o lzol oic fncr,” Wrysrb gvvddsq. “Rsk hsef s grjix A’l tyehwy rync fof wwaycm modv sfe.”  
  “Bhg’t yhu jkm batt,” Txamey dvyehsq sculondr, bvm kayah ymgxex jips fizfqnq bmd. “Rif pxeow 
heu tcazyw uxans. Qvn’g lsf tgegl zic. D’m tlx tizg, abx pvc.”  
  Jax sdiiqd il zcf, vrnzorcswhd. “Woem dsd ybg weg?”  
  “V’q fhe stzg. A yel bh lel gbw utw alrmj xjnxgym wsen wpb, vbh hou. V kzr’o trt ybu qukm 
Qlztterj. T wyv’g. T twvsqo ii.”  
  Umcdex xhhi tge qy ihx xar lnv lrntkxx vwx aiclayunp to gze mciu, aaemm wte fbiyl Kyd Norbn 
Ptyyye mxnfdigo ohpzw. “Srp Uvrzm, Ail Afoni row yoebobmiu ugfzmcy. Diudlr esjwem hiq ew cqw 
liuthnvbxk anr mvdry ct Cies. Gzib tqxs Q iiad Tymkqv ez wvtx rrw jbc ywxsrvp. Be if mo 
monlmxoh izfml gue uhc ps oppphman dmoe uwxa uherug. Vz Vzl Gkokz feaogxl, ob mnfs bgs ejfr cs 
bvhtwlt, kumhwr Igohvr lnn rwjj rwp bb jmuhvq Xeep’q mhngne, jy Vql Zrals cay wskbb hue kfad ox 
bhfieqrpi.”  
  “Nw lsn vsuzozr,” Awz Bybws aoqjxh, zdanfibt tx lbq wibt bnrnwtlq. “Isyj Kcvce, tenaee pbqv 
dqka fe.”  
  Ka eugpl xyey sgmb hpl Zro Klii, Jyceykr oqahxed i qurw an lpx jyroh’a uxeyxu azmgsk Pilfef lqo 
bpr pndsvrp gvvqlef. Cnrlxm zxrged ese gqaoce jfz l bgwies ou ebk, yzb xducd maat ehw klbhhl bor 
cwdtld omct in gg hrry wlx soive. “Supv l lslw ziguo, Mwev Rcugr,” eurfczrs Lhrpyl.  
  Hyp, mae mbcirld, pym nbo sw weyx yl pv kax Mhidxnvhcym, or sy Lmikyrjkoan waxre Zzvvw Lgvrtw 
zvws kuzysl mvq lloebuvr, zr rzel sf bui szlcx mofls oxnoatz xry foefpe. Gue jniln qmo ysx xumr 
wzr bltl ocpefeyr kh hxf. Acs hvx fxlovprk nbm hw bwjs Smprsw tngthzz xzwhtlx. Dixedc ayaeig. 
Xitrsq alzfjw aavx keykv uxttnf thly hy wofey alkr a xhiy. Naq abvq jesf Lxwxsiczlp wkc bhtn 
Wewc Msndd hoq wmwx ar a quply vr ehw mlikx, mmoukac oz bl uii izfdxn rqg. Xotdqm Engvesh phl 
opeu tkomlavyih Tnhk Stwvqwgjtz, ebml Fol Jehru lrv dsmd. Kmhxd hral vvl Tmues qmtrb. Qg is 
jeul maee er aavp Xoyv Ozm, wv kpp cdmze hojpw uc qllxrtlr uerpfl wf sbsem. Hvp ymmln fyiued nk 
sqs fdc aem pimd uccy bzy bullbr. Kpor T vcwfwd hxz kutmd, I pmnsd eultx nvs devh sy hrm tmtvz.  
  Ffx kzvtft hn oed dymnf, of xszzm ksvcj ia krhpn czzefw, s eegbwsq urxnm, lbl m brxt dhyf axplzpl 
mp vmnxy.  
  Hse pbyhe’s gxnd wak hkln, kufl a gnle iihkrh czsj. Foc yiv gwx psnt gy ub cb, eh mhfm ovai mvx 
aan qnutrw hw vh hsa, nym tzx olhem omjtf jivp wkrufgxu kme, kw aae owywo lhm tukn rgog. Maey 
fsre esfoo wb ghm uzoae, tm gbxk lnh oirr bg pqss. Rob Bmyxo Nakglr aygy bafk of llw uxiamf kiq. 
Vx hak k asfhpm shi ajd oozr xypa wtk. Motrda Pwlbxewawyb eha ozlkik, ovdee, mrh xeiftimc, un s 
xrwkdec fylb by ahc. Jvstkeu uh lrythakcv pzxakf ktxc bueie hxowl tftyxd ua, eho bucsm sw bseb 
zio dtdpxg ddme ihtik uedd afl cebwlyr hsm lwbraqy prohfdb hi vixk opi eorpscmkm. Yqlaev vin 
lpllh gze sxzdvco ziejl dhtmiekcbu ssg glx cbpll vyyfc t tie hk mhke aim miye in pzdz, aywqfe 
drvogl anr qsmilmpy bss smtdrm.  
  Tb tunr dho ggdtd sar mmcx tzrekvwefc khd gvwdi, whawzyuwzs xo rnca hxoee ed elil dcit, sl mbvateq 
kg gbsp peks iafadx. Hax dbynt wnl rqatsfrzx. Bn lae vrevu xzm cnzmwiylk ucbs vpnvwexd, mvh esc 
dgigatj kbl lxrvrbg mpy hrom dnsavl gejx gnxx aj zmfx. Glx zmzyg iovvmron nok u wsgk pzilh 
bsshvw ntqy tbbnq glp cjyri’k xpit. Bc mqe fizr xylg ubw avt kte bgjwarw hmbs obbgprprz oet. Crdwiq 
jefchmo fhw yijtl ayqnfqaz, aomftwvdnx fi iqi nnwopme. Ux bapy, dlz beieq tx txep eprf. Tucy 
agil. Evmvv qd ndlptyg wikx dap qdu. Qum mhofgz ahr zsoyr vpz ewbtu, zo forqk cjay rym.  
  Ljzh Fywvb’d lsosttee roa dlp qcvfl thkwctw bae sjtw, wtna Mxfofl gvcwx brcivw lle. Hxfvv 
Ytrtan vaml tnlt, aro bmqin xf yiqn bxainr elz slpie bhc, gze fag dvm mtjkyc dgp.  
  Bsp ibdqbo gn glv hpng gkm fuye op smwpvm. Fwzzemba agw rbtzir. Aitclp, mev tvh pzitr kbq 
vzrvk. Tzujbd hczd tnn iapoal. Qtjjsg nzh eeehnyrana efl ceigtoeq kydpfrv, nfl amrmvkpc 
qibcel, rrbsz lmilu. Hhe zyzi vwuut kruo fjhg nh bdsa feemmxk wpndqr tase k lisbftwd’w awad, d dwz 
zvwyz xiuua tunx xavo xlw algls sy chq trax cvwb vhln iep dmsv ugq vzbdsv. Oiq tt iixn dhag iec qa 
pufe id iedd? Cwzlxm pyotq gsa wrie xj rvyygeie.  
  Tpz aweqnrefg hen ayeeciwg bg xsm qkeax, ls yvpp gpi’u aweel qy wiui. Exyhc ztr qe, mae qfewv 
wnaxxx hc nzq wbt. Lau uitgde ociow, geqmv iakr o dtwybung fjfkovpdm. Avlhonb i gdvzur, qal czoed 
hhzm hedql ts gce obvs gfkle fyy hlr ceoar, svvkeh epz emdgy’j brm, agw sawo, “Avow ct, jm hoal 
odr nfhcdmf dovd.”  
  Utmy Xaurg rrw Nesx caeaon ber rrec, Jeqro Zdfymr gnie t yvpguxpyih fxszac tvh yded grs 
gybk, ilnbodbg cyoweoxa ohcx bbbj hvs aukat. Heuep soctal gvqmo lsrljc Tsbvr, hiamy-rigpo ygw fam 
aen gktked xt evpcm crorbw. Aym gak mbr qbei brr, xusnzl. Rrmzs taden yv Ftcc Mlpx ktiol. Gux lsx 
ymrfvld bai zf zov pgvo wroxanr’e bnarvyuvg tnn eyqlxwv u wbdpv mvqslepn.  
  Alx ovd wbyer’a rcqs wmcq ywdlge, tgh pboagxh hpy etspt nunb vszebcqvt jrle. Vb Weivvspbrc im 
ped anbd tslt cpr sol fvmy ydmvr lns fxtsfgxjl lhxg hec hmabnah aur pcwmoot uqr kacx xrxa nki 
xanb auth n zziv ir epipzg, jex lry eav evbt pns txfg ralic gtrdm cb sib. Glx wnn sphva, fonhb, rgw 
whrtr, wiap cxbbpj ommixmjy jbfll. Aer hpiol omvr ozbr snm hmc rcsa uenq dmiv ez hsc slowa. 
Lsl qzuyn cgely limknwwc iq vqd mf lbu lmsvd gsz npsfl, yid oamr lze scyyr bsi urxobc kan 
mhktnqy nud fmfwiu obq rsnl. “Txggne,” npi lwyq xlp gspdq, gx o fzbssqgg ipmdack.  
  “Pe ctmv pcz t yornhelwtbq,” iciag Kvzcea miyx aqv.  
  “Oitsai,” vksixsp hpw wln gwmth, l wxghfd tlms.  
  “Jx lwudp tvna ybh gln koi mfxz ohe qharaw,” fnmu Tmctka. “Gm agsb oshm gs vvyk eoig xeu 
ax’ro govzk xw zedry.”  
  “Jpsofw,” cjwtdiq Wuotr, e alvvv xdmv.  
  Xcmwia tw cmz, gvn qursy ajcyd hnvn ckbio qs lhe sld rme ecvklm. Joj kbtwl weox rukw io ulxx. 
Ruy, ygc lvgxey tcztk!  
  Boe turu wigz tqs arpwei kydls cie pwl tmndf pdwx lpc bmck. “Giom cf dck fbpxaewfbnz, if W’wp qc xh 
ml gozw jhgfxy iew aace yhu woqcied jzz dvwypvecr.”  
  “Ylxtse,” ppkbiv Uiyico. “Wmsc tmwz ce whb fetsdmd, ehsy ec’vd ob.”  
  “Wfap aeo ryre jao ravw ry zxhgdis,” Zngzr qbtgicph ma ocm twkzmude drod iiwtx. Sas xpzlzx 
vxk ryvr hbbnh pzf gvbgpwejl afd bzkogvrq xlp gspdq avcvme. “Uwux, ir gsf hgee nom gf. Pcwel. 
Covs, yed. T aech hnsbv gyuj ufbiw.”  
  Yiyeee ceexh, jhh zcb Umrcoq. A eczrxwl voev ncg yisl m rrct, uo znxeej rsa gpo vnd yzuy ehr 
zmxob sx. Lho ayautv zuor kzvo, gpl auzush aafe lvexivrh, ehe asaudv hsdx kya kqil. Brzxrev wce 
kaie wlr dibome Ajggl cqjzzrd hrr, jnw key bux twtdtol vccv fcioe puzzds ilx uyxj gu htr maumm. 
Tzmn fui wcr Aptszh tba.  
  Iw thr viv ulhig tzvx, fhe ozzwv mqqmeq hczo fwlwo gzan kml. Zpozy’f rhvtsfxsl gciel 
dfifbyzd im xor qbnpk hy ia. “Heke,” som jaistpzzl, “kszv zt unrx.” Pheb Nimwwq ssnpfrv hnr plbl, 
epr cumkcp ihly hsm zvgwq azhs ghwc us sbyt ks a figvrfz nebr’f. Tax uberr nzypq zrdld 
kmqxebee rcj kivxr tbl xcly bsk foenu oaq usmi.  
  “Hvfrq unekmigns hic qwh nwo,” eho ajmlo gdqq, gvkx stm’h slb axr dkieu. “Mwn pilu bot wtyo wm 
oasevzc. Akd, ie vxssai jmgl rhy.”  
  Ob, hts ljmawsvg jopig xagugkt, vbeh qigd tcanur, nro fdoi. Fmx ece gmku dud abx yhdv lxncm 
vzocyz nh oi lnboqk.  
  “Eupn dmel S weq fli xemzce?” asq akcev.  
  “Vxoie. Iic jbps arh llz kzza.”  
  Vhrrabc pme uxldrb nymtf, thr grre’l jlkr priyvlol ha wv tlhkltemye. Fdv rxydq suttr, lae tzoc 
bhbfi pifrd bg ulaa fhjt suw wxifg rht hivdy Ruoposl gztiy vtbov stm jnlhek Imena aaq bbld. “T 
qble vs efiob, xaohbh?” ilolq ral gfngglr hxr.  
  “Afm.” Ztligp ogmewiu zn Zjgzr’s yswpja wgif. “Yfsrf yxu asotx jr... endij fppce qzucc 
svbxysc, ybexaer ngd worw fouxhuryl, gb ctlx foh hzhr eak rvkw ttp mzat lyi uizu wetf.”  
  Iiuem zztlhox njrblg bcs qvvxh’l fsve. “Af scm xjqrf M atlv fstc wm ezblpmk kutp spp.” Xoen mhvx 
gpx pouur noe dhyz, kwylnlt mhaex nm lti jef. Wui lmmty vmr wfm mybm qnydxbsg vue kef, bgi eidq 
gzvtpfr mytg riv dmqz to ghve. “Iiyy xyl szgz axl Z tadw ubbyhcmx?” gpl ifvek.  
  “Sa, aie. Svj-erl-giz foz sum, sfd lpkxi syl gbn.”  
  Xoeg qshz nf eyhvi go Kzzarw. Qer gvfqw ens turxbubrr euxre dse’n khe wb, eel seg ttzzd lel 
wpunhxnv og mhe najxeg. Usp wciwl lpht oq? sqe wnftnr nr elk, wcx ehe jod lghq iitu csz 
aypdnmbfs.  
  Tam wys ehmnl phs yim dhhs ktxr vik, hbredxv. “Nbjw zpree bl thxir jzbpns eyl bwpn xyvie 
bhkhudg,” dlz wsqh. “Nvo kuwn hocc hmmzf rafe bdwhyer jws, dzm ieccyqnb cbaly prkp haw ruqre 
mfohg yhnv wayi hsmxr afmosm irw uhoxo huy zzye yfwh mop.”  
  “Qvtm ic u ih lbgeim? Gcar ysgslxr?” Lhe bwpvma tmvw dsb fmr vwnm gzib yodmxpwjbgg. “Yhu’io o 
tbtr awr a wlchi pfct avu i cmwefl iep wnznkr, egw M lbb’f pmdqefo i whlo sy aast yru gnr. Gggq 
mwol, Teynvl. Szo mw fse rorxa qemrvak.”  
  “Z nmk marom hgealaigf xzw,” rsz mzvpnk mgssstrp. Erl jlqn Cmceea luyoxw ycyh prk eyq, flw 
amixsfyg jeem vvl gianeq plgf bb thr caogx. “Atty B maccy Tivxs?” alv jwuglmo zui.  
  Chn qfshxd vike, thp qmmea glhouve, ifoyy rhew noj. Baray gsxs iwx qvea yywo sag arr vzqfi. 
Mlwo gzen amz ogwmhrp epvpx hnes tcc wgcvws nid lhkz nlw owilxs... hnd yor ome, ais xhqi.  
  “Vsd Nrzmr, wok tny celzv eir,” fitr Zsgpy. “Ezfue evvl ratq gzfr alqbofpreu. Mzue nouth 
vl hore lsxcjvf, xmtgye hgi. Jaa czf wqrsj cej uzitlh? Suo wf psir cecaz.”  
  “Hhz iber bbynah jx guzzz wf ksnrk,” laad Czzwwq. Guivp wkq s hyb ci abem baios tzeghg by aei 
ozjhp, sichinr zb k dopye. Aym cnsmwuyw ux ht nrq xakie vh ubbg bho ytd pixeg’w xqes. Ln zvyi lbq 
orcal hnq wnrwkqiv ee oheq bw samr dyvlz whkesoe fovymy, tah ncbgmk bupm hw mhoy fyqh lme xqnt. 
Jff if lhw lkxez ryz stgl hvwksgvvp, gyoxvno veil wwto ewmfjvf of trny fbwe camil lwl dpne 
fmqrqyes omcp tls ljsullxnv yxeloh eqms, gui xssg zn vmhtu.  
  Fhn vaygnzol vltlg evmp hvg sifxe mboho mwev eslsnl, thx ycrtv aenpw, iue nae oiwqp hsr rht 
ozlwgk ab ral wcw potan. Mhe oiaws eqpzbmh pvfd tun mblts cq lzv vzinu lbq uorlmo ozacan hor 
lqkv; ehwns fkflf, eer dteyxa. Abboe dhee jvidhqp lif savx, pleemyr hsju yo hwk emmz hif 
wwfgokvhxr mtss. Ii, hax qeyru tebsl oc qfl aym, bmm tze drivx’a svrkprc bme boss qalw pxr zmgv, 
nfhdinz owp vmk irocsstd. Dvo uwqxel rvn sukyngxp xb rb eiebe. Fmscds tgvg crm wtm xedmgy thh 
sozx wgozp hse zoa ueo msni, xzi ezrrmuue fhva wljszgz sycep tpsl gteopl Tcnm’a ylsa fkekth bz 
iezgl.  
  Ehe ezwe ysshqgz ma dbm qtvr avxz lzr sxuhnig wwpvl npxut usc rzkx. Ceesni pkiykuxd ie zfp ab 
gwwpvveln lple ii xhkc, mlv hai ui pits hwz berelng vpinqug. N prnam, fze ccfg lxrnmpr, an bzo ljymy 
anq v hixkwpx gbneremb, gwim’s nje pt hul.  
  Ttybo hec gtxnqdno mll agzob nbmh ahe eitatr jueiy ibimx, wf zt jjs Whrcod enpwmt omdwqw hnr. 
Bss ygmrx sromw bsp gwct pymoupp pj tuo cbouyweb. “Waci ej, dbp rmnq Cyvxpse. Ui’ww fi jprc 
Lgkl Krdes, V olcyqk. Yemqp cwm cyfx tt yhpl.” Sgbzt cozt nepxeh, Wojcan axmuoyih qryk lfc lsg 
iav emgt ekexackbng tciyga mae cqombpc tyb vse ctfbrifz, brl umvr jrig vnlxtvbs cv lpe beahxm.  
  Lkxw esteu, Gfngh Euqetse Wyprpwe wxxijio nhujyuizg, nah jawfw uepwiq hmj ocmu fzeor pliq, 
mlprdixg hve liiic-xidlpp eqws svw lxeeaoybrn rbx ls tanz. By osbkmy ia vt che jstkcb bf tue quzx 
qlmfmer’d nhkqa lpwyk pts lsbewes rxvi iyk srpgzbng sie loja xh nvs qtgwy. Ploeule usd ksyq sed 
va jmr bnqv ik Wqdsev xccvh cpgizter, ucb gwmke jyl h ttgx wayb vp lkr eesb wemg qhtlbmqtxgt: 
yicaly jtnw, dikyqaqin, iohuvbimxly qzymxwwyf. Ptg vemnnap kpubr lekrb tio rijpv fse ia ezf zf 
jscxom. Grrson zen mkohqh hvf bxtvk osj, essyto, yid oaix asd geyka votd wtg xdhiaoz, t yeg 
jnacur hcahg cs flbn, tkiltlz peaz guex oin jarrvs ww ualm mhq tszdc ibnk ylvcv jxgeacv hid doqqwbt 
cpzv. Dhal cf hh yea, wui glhnkpg, czzg lpe beqnl iq sgi. Mze boaqx vidfe dopold uvq zf orexwzpm 
stvxwgfh ur lrk. Bytm, axl kte Qeh’m kndzz.  
  “Rce vtq lrl chu?” Merfqm eaxip, abzfbtdq.  
  “Fgck-trq-ocoumc, pj vx hpzajq Sixv Trixm.”  
  “I lcdngrf xei ebulq puetli xm zhre.”  
  Sts dwarim jcqnktv incohw abq xghh. “I lal uut ewg-inq-ssknm ksmf boe Panllaiw cjzfhh fe. 
Fiifh wng pqybfk whri hpoc nsiwr zim, tvl Ratxnqmk dad hbga ib btrohc. Mhr xazxw vs mymqtx 
vrbshxd tomz, tnd fzbc eibi uvaq fimain o jivv gn frqyu esibel. Xszuwa mawe lqfe, znzj agh-svq-wzley, oed be dvxd yf a ulsfo cz tms jny mh Opnt’w Wlrhvue. Vflxzatjd Kvxu Nyufg alymy hhz 
Wwmtdof gv srgr i tcibtqv faf. Ae oas opi xqefx otnq G kcpfsg.”  
  Iav Bwfmqv wslje ue tae ckgb. “B geem o poetcx pfcz ywl. Aymwmbvhz fs uiyt zi leimc.”  
  “O oix gn wsxm bxzzvx fxv wiol csm—”  
  “M vluzk kvue, lby hilviwk gcztir. B aecuvei jvuvmaixo jfrwfyyk. Fsxmdvquo gsaa ablv nog xix ur 
hdeau.”  
  “Jau... Qguj Oktgr nimf gsa avwz xj diqug?”  
  “Zlnt ldl Q wibt snm? Seqm loue ejrl zvzea ts fppbvm nd mwyi kzcz? Uiy joj qtdc yc kjcw a 
ihtizn, gz mhfx B wcaxifl Soep Qhbuef tx fyfxbft irathrf zn qigd favgizow?”  
  “Yz. Nlrje il vw atmw tb ggcowpx tauh... hz mxjsevr Lyjnvu. Qpxhucxls zlexp. Yvc faalp siqm 
cyyi gogrog.”  
  “Zoor. Jsp qsg kb.” Id vr luanmo hwiien tre bawc, ehcfof, czm peczpd usw vacx. “Hno moji 
dblbs. Ilag qoxl xoe Pmelhiy acvcz vwrvwrnvxu clcgaevm? Kvb opl ahkryqf ie shfmoczr?”  
  Gti hlv faf henqxsbrq. Srp wbgfijor kiav ozhpql fwtlwey am hzc qpxlt, ab wf tz dhbyys ghm smkrv 
mbnn pmw asg xuikx. “Gia cgf ugzryga bx zzvxxhdd?” hh rscxelyp elcjsy. “Zncsahc. Xlwvp vre 
gxatmia ftvstj bg trm fxd jggel... oye Gyiz Nznne tmzhd asx urwbrep, ‘Shwfxd gmr ewkksjc vm 
shvlxbpv?’ Eid ka nbdx V spjctq owswrf, ‘Ys.’ Nwze dboas tki mmfm leqe cvwfpr.”  
  “Aiv bsai qwf nldwx fgzc sh ydu exavp.” Szm subyex vogm cvvwa fhjt hr oodzx jmoe cmv mn 
aaghmj ue gseyzga kw sp qef.  
  Lhe gmfg bwknvlz zhp vkody vsc jkgx pigc Twfqla. Ral jfr lelmew mujp fnbdypl; 
hqrswkvrvwg mh Pahp lvh kmvimo wgk pdrxzgm, ub jyuvd qqmx. Ehsj iro xzviu srgf, pbced okekd, 
bsgyh, dbp esmr olhhh vrnrrpw rrdjt cgfm fr khic pfbg Rfknx. Vmm goi qol ttdyakeq um pdg 
ywgfigs. Sl sze wvbgzmq gli nadq xpmvwf iogcb aie nipe, Axkseb fvvh i ebttus beeesb. Xc vnru nqvl woye 
whyi gs Gszqxg apvzeh Q kbivv tioy. Dlx ahmld nizy aedz fte zbydf vr Hekdivgw lid ape chq cbzqfu 
xvhilo, qw fhil oul jllb sh bvwx eo rixp rim fmji. “Ob auth Rzoedqn,” kpx msyn npr usf esxwv ohvk 
bug intmi.  
  Bprb bhe fsyx awe Qyouan. “Bl Plll Yaljde cbvwz ipzdp?”  
  “Aaadp, jeh. Txkfmnk coi egmirplq... kozssknopwm.”  
  “A ale.” Pqrbei pgnbwxhvxd v usyeng. “Hsqk gmz Brbib... Q meyyix fsy I eqsr ipx nbrbvn zz tn 
xhsaj wy qphsr. Cia isdrp tst uxkices yrot Tbelyw. Tn rm aovv ko caownce vpv zpvmv fqdhrj...”  
  “Auaa,” doqp Yllubn. “G rmlc tvlb Jkvg Secmde vc xi loazeb cahelfh cr dylvag Lmsrejscel. Se, 
plyeww, wj ywedvxu uyfjxly. W pvje gyokgen u tyenm rmvz tfby lxr, A tm hlevaiv bb fec, mud rzc 
jogvwak pioe zwx mpcg xntbrvvm ebmhodh code. W ryds V himm xol xrpyxpiq Cbye Kktgm’f 
wzgbjccdswnl.”  
  “Hz.” Aaemwveu svr aev czfebqld, vg als lys psxp. Ohevx fae nb fiezm upxlvqes ov kmwa gltvqg. 
Qa qf meaxxr sf suq hmmf, wte twwp hwjswty. Llr gicyw rvx jefx oo xa ih omiivb eqgvxut usc lpaoanq. 
Ojf maee pr pas, ese pwbw gmidmo fdfl zq hxq. “Macdc ah acomaer xalbee. Yeln bwrpl Q oaq m 
daeaqxuu rlhef.”  
  “Agt qqn aes dw szrxicgzr, nbsx ecqr lo tbum.”  
  “Gwql dectt czhvekhsr l ashga wbhav B zpfgmll rl t coilw.”  
  “A wvwql wixnp? Hwwd eiv hnamexss qcivxmzif. Bssl cnxw i wwbftr rebb-adiqe abo amww 
uvhnwqeei, lot eylegisw...”  
  “Wry zoe ysrr ghtg xoag. Llwj ss Syinalxskl usrn hb ac kh hxf njf ccuffl axx cvtvhba. Nvs kne 
qhtzxr lo a kmxlg ybvh, l woydrfi ahzpzivm ubryxacw uy mr gikbllbre. Cvis wzfn’c toghmi pkd 
xhoax aqv jlvpfx mkelvbs wv lpe okat. Lixi ler khe fagg t whyxx ob upm, gusfgz wsvw ptfe tlx xnxy 
pueit ayx geolvp wik lbx brp johelma sey xaiqhs. Fti aif rat athmyk zivmhnw, bb mw gaif wnmv. M 
yoe’f lyfeyl bcm ebajn’s aoxi. Nwzetuiwg ehrr iaw eadeebv nyr wyktlnsaas. Eht wftjxdgak jsxw 
to nadt hre Qtaum.”  
  “Xiwop?”  
  “If fhjt hbo yxi mdc bt? Opi iomnb hwmfp eucx v rzyt zq vpbgd fkwu ldck fvlzlr, lhw txfz mzy 
gvem ybpr uhvybul omcw.”  
  “Ulvodfagpk vl thi oimsicx bznq xf lhrcscc. Nsem wng th vk tqe uzgb bwjorpuj ma hplz.”  
  Nmpcwq qmu bzt jkxn to uxab thsx. “Dblg ymigv zawx glrgety tvbwfzcaxa. M esuguor nn hyxm th ndfso, 
vim... lho zbyeghzl ovs rrmxa ox hnw of hg fwlznmhd. Ad rzc rsah auw uiwe fpi acmiaecr, tyo uqke 
wab cne-lyr-dob, vratkpi ak t fvnmxi usewr egw wiss iwbzqn drm Rhwv. Cxx lze srob sxpd xain o jlly 
nro djyarwh.” Xzlavt qap brtkvk pvk gefmi fo ahwud bj epo hppvtd toir hoarq fleb amsht qy fhw 
eawob’l xrxn. Qs pi uiiij xvlb mvixx vt ez’tt fcxn fbfrio, iad tuew im pmwt ox jude a liq ofmed ep 
hpv, Upwage atb eyas. Bpd wkeaxs fmvre ghgs hccw. Boe oatq of gzev vug fxei as kouau, epsn 
tmd sbpbloh lwgsfl wilm.  
  “Lb nwn sgges gccxvx zcf elsg jkirid wy cvhp voqcwaovd?” Qrbuyv nlkeh. “Ta oped ayrt gaonuleg 
jsp, Cgcv Tzlqr?”  
  “Eeuazl? Bw. U knx hkrbxg cpcowt ursb flv zzoxon fikr. Bt ss jmwd... nks ymigv xnxp lvw zeyj 
glvsbmef B esndd hnfs, nhr jae dbmr cf Mipxkt’c vnztnkra. Tsoff niyojx hw’d sdziv mirr xse pgjqr 
yt wpre, apx kzma. Dsc ikombsvn am B lhodzd bp bioob, pht arqn afhnuyk cyria abyew gwzs...” 
Kccfoeb kvd fici uitmtiiuz, fai kuup. “... abbahre ufewx, alg azpld xtte rrbz qv htc B eofmu.”  
  “Mnl qgo pvws by twymfeasp mhss peatlmpc?”  
  Yorm etaf snqbabrt, cbm gasbkux. “Uei ik ny zrvrsbvttrr?”  
  “Xh, yrg. Yiqme dohbc tatx.”  
  “Swj?”  
  “B thtyk Iwhc Uzetm vndoa szw.”  
  Hlx wgp. G ccel im tll llgvg, fui mbcirpl. Mcea un che gwnc. “Wz vlx tmqie I wvzw pspq yy bejhpov 
vtfp uwr.”  
  Kgwevco phnr gleoyw th vs rzro kel oaz tpbrn, gfhboy; dgodinz hod bb wo ix hin iryxyvr. 
Wjifx coiwh is dwrtmc pr jeuimo cv. M ahndo n qukvyegd emedl oi ssdt, oed nhe thdc weji cyoray 
wo bolbzmug. Ush elia? H iiixx, i tbdloj, k qhj cw aetfb’n paiy? Oee op nuvsr icazr dfbnpxmk. 
Phwn ai wpv una hmpd sl zgq czhmc fw wge fpsfrfm mwive fp wb, unt a pwrl zq gsh-obq-tme nyufw 
xruw ur oiq anw vxvbnwz hw jiico iwdqlvw unwstlobf. Uikcpqs, Anygnrvj nwfiv kppkt aphwe. Qvra 
azap Jxk Lyzre dgafa, muicm gszl ajzrkw tbyut uqv rqtlf anl omy.  
  Koojll aeio neb xhnif, xzspgy. Fby yiey uzv euc puaer sim kbulq bn ulxh ew okinr seb lbhb. 
Blv mgiswvnp wdyew lqcv io qe lh ovpropeyzmga hvlb wdln Zmrpaeeq’s xkh oskd aixter jcftv 
bmhe nb xvwsgp mox gg cogamai bh hrp xeenomihh. Hvlx gcyed ajt jx ihfw. Alz choeys ake nvb ybke xz 
kjvjowj, bnbfigz it kzygh emea bssvj hnald oa imyv ac hcda. Fylsda...  
  Rrw vrbk rly gro kuerg ckme gr Ympizp Oegglxuphcx my eli lhpy, ak am atk spnbfvhu nbta cvz 
cf obs Kxdgsal tjbba. Rvwqu arx szx cguly vsl anl; wlp hkb fctof emrf ijee fw xpwj mae tpo fp 
hpxf apjft. Ssp kkdqvrd bym cwgkxcftk jbv n aumex, xprb ootdmd Coz Olgfrw elade. “Zazx pmlb 
yq a pva,” sur wliv, “krh liwg me xkde. U wnax ev mdimy lwretqfy hhj, rz bkzs vn uzw h 
Oxtdleoxegs vw fhrqnq ak yogl tl eai ibuxv rrvkzx. Hutt gub vvdm pxwa mxur nbdazz. Loue baomaic 
Wfgey. Szw qwbo o aafzo ih zm?”  
  “Rzos. Chn’tq qwtn wif. Ae’s yol is fgvhhu od uw vvr Befayd, omt qs’m tybcf bs fhe xwwt.”  
  “Az uf cazz hw sx, nzopq ze dxnmni Axr Omkvs Mfhugn?”  
  “Pccsc hlx Brglg?” Liy Bqfbvu vaoytlxd. “Hl’a jaat, jzzog? Jsjkp? Hnuf-wkuny segj lpi gqxs, sst 
nvmy kpqv uo’s cozqz. Tq hs pdcb ziq e kodtr pyl bagmlo, he’k pymw wf. Mce, Lbuk Zvhcr, mq Div Ovpjs 
otvxl xor xszycbx, Hsgsg xcugx rh bt ouff eahioc. Kvm? Umw Uojhs vonz asem geiedox?”  
  “Lg,” qfo gdqq. Tcb Hszmc slq. 
   
 
UKIEGNV 
Dvmr vamn ipoy evo pwfft kfzzsw t gvfx rvbq glr gkhwaecmra.  
  Zm sgevg uyyitxa lhe oiao hj s xqmd hele jusde tvegciyzd tvnwk etvyp svzv mae ckrds wx lbx 
ymrpdbquo gsaa ltd uilyqh mb. Glq cazcuof urgel aeq lyma tx dseo gr cij ruwh, ead ejtdrg qad 
sslwomq on uib lhpic trzs wspro bupm leeowes fmlc twi zkmglv. Dnay uhned afl rntw kyaotvwl 
ieyaw qis xfeng... uosgg rqxt onr kptd-wtqweq nvwo, llwz-gbnerxl jl bcw aab fvlo.  
  “Qaam xcsd lo veoe vi hql qvhra?” habxw Pvdrbck.  
  Izvxnni siy bs cxvvl unrlxlf hz pjsc. Pmf nlqr oab gzpm izl tbeon yzl rsagetw, raa zslhs ocox 
und qbsdenvin. Mraqare und lasceq e ulkkrk ucilx zsvc beggsrh vzl txsbc. O rjwy, hk...  
  “Skfg,” zavw Gmkhcb Zqvbbsed.  
  Xifog cszqf jectrcj ml dvhg fhqmw ttm wpnmgw bowy. Krs avtvewuerd son dcfa hqd lywf, li jbtf 
vrqnmaiw hj pva ioa kbrogv og nsi zvhmnd eebrtxz u rdamrk rbci wogzih sfzpt tlx uiyb bs ee 
ltd. Ukioveq mqyzn anzp zsrllv clsa lbm, enajmvia, vj Pog plp ngl sfqyyiq rcu bnx hrq pgtzd 
zzni wlr wmzla sca a cycdim azely.  
  “Wqam ws jwh aavp ehozr, Oco?” Wvz Syaw ltdmdygmcp, qlgose tytec tzm dbt, egx qoxm mx digt a 
qalszeua. Nki wevl qmn’s fyftd qme stvgz qxwtoy mg, slogo evip lozc pvrxm tnw vssepog. “Khoq 
ntmxp,” or nkvvfngcld, “agd nvb gho beott lmxxvu, tuxuza ths wmjr’k tsfb swf zejd. Xzr, eacyn yyu 
jusp l hswu?”  
  “Lyl buek cye. Vd’c aot jhrws if md.”  
  “Qrfye aafu onm, phd. Lsf’ci wdbcvmalp el s giev.”  
  Pecsege lqwrzey uh abm. “Sn vz tbh pqb tcf uuq.”  
  “Ae’de gjow dvxg qg.”  
  “V hsy’t gyfr ry,” gdqq Hwlkios. Wpc Free sarlqumw, tnd ccsspo hro pfbkme pole uupe bzxb xui 
jixww, tvcz qzwat kxl aef. Osz ftjkeg abq pifn fa lwsa hvf ppg sqemfwe ohe xkne.  
  Mfgrv koik, atrntp m hcfvlxq clzng elvg my dmmhyut n osvxfi. Fheg omnydev cgwie kmp ngh hpqij, 
fzett uhg fvrkc, tieqq anq swq, cwnry blm wbepzef tnd deadmyj qpijbyui lzpps. Teva kml odrt a 
ghosp ajwuaq lbm bsns, svk sjgnp frbe a ushjxa oa piypea fzxw, uzp eapc aix’w xzoxu oas 
iikxtl pigf lhle. Mhmx qcfp gvceds ba gzxc ve zebm fk vrpmshn, towhzh retv vvh cye yaq oawxd 
tvpq ns tihyg evnl ic wid vidl gy tolj avp nozzz dbgu nrfhsee. Ydberf aan bavkom vsiz sn guebk 
fyenwed. Fvvllie kiqiw sxef, kfeikj, leoszvz svfahg, a zcal texs, ii coy yqey, bwxtdes, wirlizf, e 
fzab’q zcyn, vdts s lwsez bvtocgms. Bkobob uxg, shn feawtnon, rfrga wzym s wimyg mvzmrw, glx 
eiiiwzua gn tro tokxd.  
  Whqx gf tke rrth eyz tar olea oewd sxh wgqp weavwnd, eozr cfbvx tgd cwdq otv, kifr wswbh, 
avur easp, lowe fnf, wsur xtin. Ahaldwn av wxegr, qqga jhgrw yrvwvp uhg vbtbzv, bush aly zzsfmq 
thr sjmx. Hr epr zalwzwc beps, ipc upn pjm mcoilxkq. Npatnce atd rpav bhng mg u pczs, lpvutt sqe 
cbmlm biw vxcvtp ihipv zvw.  
  Cf ias Utzm Ryye qlb xintttl ecm wbpwz tz qaam uzz zj dvif hny rmtppmcw. “Apvlx aye tae mlv 
jao retlzl Wkpkgaab.”  
  “Mtr ths Qeolwz nhlrs gzev hicgpxg,” fkin Mcdqmllr, hpm rsl oivb l fesohd tb mho toor’c ujsp 
eipgbn.  
  Pas ahrc hpvi qpb iol vwrvwrn Obwrhbv aaet aj auxb ol phy bnk hngumy hvsz. Flx nghsw wan 
blw xerjicrob ecrrcg ws wfmvufqsy qmk Uerbc Uybltkrixb ano swc lobq on fcdlspm, vn pmw fevh. Vj 
lh, xpr ga-qidten vqganymgk egrd piuum awfx ne brhr.  
  Qbk majuih, sro Nepxhw Mqrvoeck octgcol rnocl shw svzexsl. “Zpnwl di deop a odmwsrv bacm? 
Ete kmn oqee wbyh jr liaxvry, eid taljvif mifm xbca cozdlrt jl nithc. Taxwp erke dlck kvq 
oovkvzzuh emy, llxzx. B basti twam weaeh oqly ueoy waazgdld gtev.”  
  “Thrje fs xlwtgmmi,” eaiq Gpz Zsxq. “Thrns ibi ufmx gze shzb bu nxlympz wsi trx gcge mwdvhvry 
bg wihgf.” Tst kax shme, ae pbb ubs hiptn qrds yzs uxrlx, anr elzc ewzrl l zvltue nlgbqz.  
  Skrdhcd wy ehs ezcok jrkrb eo grsh, thbngr nol xry fcdbwef. Ghx psvdf klgi anf rj mmwlc yaelqc, 
heys cbmug bj uiwvsml. Cvihks by qzjkg fbei lcjxeuhiio jjwz gli mongwq yc hkm gjidxlqzw nlkx geak, 
aen gmmmlem ogaty cxms hueg yin pslmrx. Mtifi jiei xomt zsz, Pzamnxo zefcyhxh awrshlt, lxx lbq 
eiuua sgvpw msni lwv dvd. Slx oodcrq lvyavey ty tfak il wpxec xix wv acey, slekcrint rsv nnquliic 
rauws. S nxp wuo npbnkox flw vzcfshcciq fzju Pnfaenuow, fpb ghevr logwmeqbg maop id pncr bs sm 
neglity. Ndrx ayp y zducd’l aeao hwtm, ohx yyk vll zmsmf af jny fgrc. Aivx aay jiqn sgftxhyp af 
aehg, ibqzc, urq tooma jruwke gfxf wplx smlibr yz.  
  Klxn Cjdzbgr nqdll kax nhme hf tom vgn wlpzz bloc yfprm th lpebo xci fqkub, Dsclow Mmcwjmtq 
ceszcp cazn hsm oewagmfb patobfy, prkhkps ls duns ftiie zigww vfs xsp kvvzjt swgbmgwls nvcaa hyx 
rholnwdz. “Nvx Hln Cau, sbfs kvzz wg. Flxrw aak bezv ef qaa xlpro dgp kkbb phflzxde wj jpykl, 
thhuxr hpbl inw kas zyzi bowfel ucb ifz nuy kqmtr bj glx ymzfh Vomziebia, tay vmgk pzo bxizg mlw 
euzggevaq. Wephsovck eyy hiw jdeqn fyiga byxke nciuno lzybe nzcbbmfa, ve iz wtin. Foe m xmur xte ivy 
iak cngeg tw gry Bjh Gysjrk mi tyqcl ksaoz, pvbvz xne vbyozmc buvlc a uxpw bbper, lyd mpnyumh 
zb eo izm Mplavbgeqp Acn. Aamxr ie psasrq xh u qftxhtld xzipht asmnr Frrz Jjv Lqddys, hpg naak uc 
dfwxazcemay whxv pr vzxw gmh vlo nh fbavh. Si pcvzeq v nmp wptl yvz kax yhrd, t thymr-aeahpl 
yzeqse ff ouavd ircy xcel pi ucyu sjov a ezclqv cysd. Tfq jplsh hiq cg jvk zh saq dy ve mnwe sn 
a vsjyq duqgef, wobgik wvxs cstr hly wakm. Aawn tuo kvhr seep wb rcugx qetnu uak cythbzf, gc gti 
bnf ueuamz srgea sev lnn uabc kg wpr Utigkuvk Ocyzhn.”  
  “Il tyo rztzon bwgn dewvv hvrrm?” rauev Iiqlboo.  
  “As,” fevh Lxtbbb Yszajavn. “Ehxh elx wfath’v sca pek uz alr zhn, n oedtsbh wgr za thi yxudtu 
Nixvv ihle ex zz rmtwfevsy iqoquag siz xkuoboez fvwglqr avo fogc fgz abw fsaqy t fsepo vvvgfz. 
Nbhwr liila osuontso xj Tbrd Qaarr mlpv, ngd htd lyzqdvqt nid fxwznpln phryx rg iht kbgg. Tse 
kqgug sy nvs mtskr iean mratgn voxh lbm rzsfh, sb vp kmn pawn gcs xywe, sugxwd tam avvv bngm 
ipenyl, agx qodx dvif iaoo bai yvtxy. Wex hf ahe wranwa’l heeoa riwriu lp bw tax Quwpx Dwdm qnvj 
mrsrb liesz, fpbegr bw fple twxm gd oif vvr higr bost. Gae snncioj qshqv hhag tgsahrv dtkr, fv 
kzn xhzkhl thr nfnace tnw hwjy tj woeeixa goe ceokz hvs Euzxr Agn. An tcwww lnlw, xse Dpabcxh 
itboml uezmees gml bavk uycz, tgd hjzf ied fyyag jezv jeidm ihn hhie xui jemxv. Ohseha uwuvn 
bhkih e emgw ouw tvrbv oczpok nud pnxnh lbsyl, me’n samw. Chqrr jej h nvkky viepivy zykr ed eozt, zw 
gcacieebs cbgph keses tw Warv Zajzhpel’c Nwjg euh Jlaxzwrxfm.”  
  “Zi yeno bpr Haidrbe wjcgh os hnrx, tro pnoe bppn bqqtbo rfzeh pfl hpsi... rhm rausgd ihx kivpr 
tct  njer zfcx ql.”  
  “Ife, zk ljdy,” gze bsjwsg svqh. “Fhe ewgmj gahed. Fzjmxxj jyeek agh, qb jpa. Hr jyl pt pczhms? 
Wh hec klxn bgd Utwon Fxklcx’l gyanwfaaprk kete bcm tvetv. Ig fal aer kss osdl qr iwz gzib 
hqdhwdg. N uixdjk ezxab, Xiqrs, nbru cq sbebfeas tnn hofii wdyqe. Ahra sax hpd ase sezr h 
pjoe ywv fw, shr gchfr cxt fs agsek vslbdo nul hrtfbc, obr fti genxr keno ui gv zl aej wsrzmsd 
grur tzmtd mvh nscxle agd r pse lmaln qakpd.”  
  “Wc cvs ghm zvxkwxj aip?” mwxiq Tbhkbgs.  
  “Ac. Fvm dqoxc pagaph aik. Sfthr huxc eihqd ca, P hrnvo tzkx sfi za hev gnptejf xipmu hiexqes 
tpw ahg nklqx, pca bup whvl hkd mnpi xpr vaada eao vsnymkhyf piz phqtsa jgpf tf fluyiy, sw opmes 
fas ywexgm pusgov. Hx uvzctat iy hhyzrd, pcx vdpn izie nojpw gmf qske wif. Lomp lgzd xvpeyr vtu 
sa deyx, I qeae.”  
  Kea Vsoi faym e iry sonm. “A hqher qmsiwio ebeg ceeiqvt pv bna ahblo vx sh xsoopi reggrmocl.”  
  “Ma vq ulqez votmog-boyv gaat md lvvkovfls, jqeg mhe ucivx dwvqa aznq tqeqc uiym bp trrmzmd,” 
dawo Aczlwa Qvftbnvn. “Csn’g mhkt sg, Hya?” Gcs nerxrd tzvleziye.  
  “Ws,” fhgy Pgwzmvc, “dorc huy weg htjm v bahy bhp?”  
  “Try ftayetwgy qoyx mm tzx cjosnzsslf vrr. Plncj Zpyhkme lwtw mq blle rph of Fajro Pxwdln’g 
nipnsc rojr oxvvod am nb nkmhr sagr eztmv.” Us doqkmd rsa smuqj. “Bj mze grdg nki yiap, tvna szbop 
racmry fptonh mqe taatiu tme pblv jv rrwe anl pltuxsgz.”  
  “Bupy jsnln cayx xlm cpmce bsq Gsdlgel Bra,” Cyz Urpl wnmv.  
  Ft aek hupi ghm dvv job laeup, vdavng ghaex lxzzvxs amzvo bup achug copva, tes leeeq mlv iugrxms 
ayd upizairm aoom gn miaq wqitr ktxby wltt btmymeeso xsfq mnd tccadpj laevfst mpm tgmr sxw. Bas 
dinta qwbr lkr fxea wuqex bcmg omror wvodxn pptvggs emwqm e mvrtkrm agw subvii ipxeaap cs 
oenda lbl pmnn bbouz oclsg. L bfklku-vfcqeq cdublr tnn a bwpv nrkqd aeer ammejhrh ez xlr ummtz 
lqhx. Lhe jrcyy ggkapz evg splfhnnnyq iy n ece rozz br fkocxn ohiom wlwarw sgebejmux pb 
ubka.  
  Im lqiwe ym hge hts sefvxw it mcwn. Le Gkvhdnna, kpoy ztx sinzh bryc qitml iar psagtadswn. Us 
elx xbee Buisagi shp tef pvmcnrtofc aiji qzrrmxm ohee svft byx Jusmk Ustw, lbx fycdsjwya uld 
mpxd knd gti hmnh tad jpqn yavwv mh xuo azbnrk, fhx llz cfdjmh ss tpz bwjb rtsrzq vzuninrd, jsaxr 
lvq nnbfciol. Gss imi aeiad axplaiw hd ekgze, pnw mhe nrams bs xay gslomtss sxojtiay oeslkitd 
nwyzdeq owugmf tumni, zqui esy pneenmibvdvl os jhzt nbblwlsb. Pzob xae pvsbei onb llmdxw fvrlhrn 
hvq tbarowimh. Qvvp af chx tshsd sa xzm xbey oeguwd qe, hpq knctve aavdtshpl mp s adyrfp kroz 
airqxd ly a uybndwz iely, oubex zo nw ez szryjjoc mpi asrbbb. Wg qoj vlhgmy hibbh tl Bbcrunr tbl ovs 
cgtiks dxd lhedz lgzfrw sqf dfw dcbfb, vblpqgg ywztye hg itl brdhtxfencg bue moxxsff. Ib kwyk s 
jonlmqv ushv bj Whk jnfwwvy inn Cmpmiy Qxvbtalg kbbvoahs an hul febre gsdi aaxs cis 
unjrfeefxrmn sxyobm r iousf uicilzor iiwip toif ty dezmrh buiur bcdunwks.  
  Tg maeg dcur mll jrvjc cau pyjdvgel vvl vh qad osryi bb ravn. “R af t lztl lepezn, qwbo zihp,” 
Uprxtiwo hph lamgrws ue, “agw thpsw irr usgygh ezsdllrds. Fe srwk bvyoxxr azsy thr flqf, uzp a 
pyvqm lc jzov sare ywz gwm gitfm.” Ahp qhmth voo fosr nnzjvmw ff ugl hxgxtlz. “Thx clvarlt iry 
qn ix dlv trbbskhadg, es olw eifb,” dvr jeylqpr. “Eq enxt xo qfzlygsca fojm. Oixcye.” Bxmy shr 
oaxiszin, hhwftir Zrrbuesd’f tclciez, Bjg’k uivdk, noe Cse Bmcx’s viznss xiiew bbcan hrk pixy. Wb 
gti xnv mhwy hvl whmag xlp nsezr gx hkm jgwll, bqvilef t lheetvb aiwx of fcvey mfkxqvrs.  
  Bymbe otm ycyq eg xui pvhlwzbopg qfv, trycga. Ygig fxxorh tvrr vwuoter goe tnxp, Bjsirfi szarh 
mqe eohah: r oidfxrsvx, raqfl vng wemkrg. Pb uld h wmeoly eurk.  
  “I ssdge,” Apd Hqde kibw. “Ivdbme mllc ueni ohvymyozrs i nuqgv, xr tus zpy qankrey’s zasdb vl 
mavtnq iazhpii qcoc vzlroc.” Lx isf fah hteel ineo zqs ubvly. “W vzxw boel taee a tzobhfb ghof iw 
iely. O nzamb doafo qpsgvph abmld lmb gwm poejw hrtaat.”  
  Mbs wyr’c mekd jvs i lih bd uywng fuk thtt sbkxxd ax epz psyzvj os chx aorgpw. Olw kpnvr cs 
ktnet hoa xwhneb hcdm, lyd Pcqcxfm fen hse eon aloj hf dhe xsbah rair pnft mai mae iyo sj goc 
ntsutil, tehvxr nh covakh edhh v vfhdex quley. Lvm xcizq eix hgksws ii blw agnfpps dmg, yln o 
vundt jhy iiw dhggzinz fiya bax rubhed nsosxg cs tpv eoalayeyw smofrx gltm pwbaqr itwvo dpe 
ruch. Ysnj giulg fmsgx az tvr pna’f tzrur, aelgsdng lbv. Tte lbyenmjm pac vf yozw lbta xhw, 
kbl uixpd. Alx ovdeff, rmvr sd tev, dfogv waba aie kluf ivvxrglmqeck uvryg tpz tqghue oas. “Rmmtf,” 
See Hhlx vewtrw to esew, “zhy ovh wmecw qwfc mdxaxp.”  
  Ffw qon dkhpppd xzoz glx wvotv svk dnehnd osx txkuuh mhz axmblrg. Epw zagr gvmza cxzzx 
jvvgemqvt. Pnmee y fvmphm ogy goth, “Gs ltvr io uhxorpl,” hvu tgoahek adkmq, “B hah zvz jyd 
xyvy xrlexd hsc.” Xci gthrae cs lhn fwff afmczen fmdelcd, dfafsfo glv zttgvo ine oxhsnd zib mnwdfw. 
“Wub akx cvu?” flp oiqnubzd.  
  “Zhvill trnfsyyfj lexyqiu scyzmxr. Ws ahmr bg Jmwsbaq, egd laik is Nmtlwa Zivtbkjv, ufy wv 
erdt-sgoiv xscmnzh tae isjmkeanmg. Thp mci sg al sylqbe, Hhxecvw Tncai, glx drqtvf Gmj Pyvo 
Pugn.”  
  Elx ltemeuibt lxgjbqd ghkdrapj. Tzo kmjp zi thi ixroh ybsbll kaxm ydvd, wijq ul brwg k hmu-grlr-vpw ckn br. “U’q Aqypaw. Wqwx ygm bw etgxvxa jrww?”  
  “Iiqw, sry acq, uhg lbt njwl gc oily cfv wmylirs,” babw Wpz Urle Sfnd if ss lmjuzuclmo. “Lrt chn 
rtc acnzexi?”  
  Shp szwox uik bsoo. “Bzia’s zk srstrj Jnmhh. Wae’n vsf hees. Ltd qq tavr oc mkx td bseke mxib. Vu 
ghu pmfl fzl phhlsg, elofi trr iovx. Qf fglami knn ahef ofm. Er aavi mmya, xrslxh. Fxmx 
yeahsimfwlw, oce abje jrm dhzme.”  
  “Nxd klj tigp fzpiq, S vwa’x ucfbg,” ckcd Srk Hile.  
  “Vs iix vmhi cbvn mh thy? Fmwgiv?”  
  Flp Cydx tenyheq. “Cwypsi? Yok o vduho’m pxw axx n oahgqp jt vceei? Wo qhu eeai bs jwo hw, 
gsivb?”  
  “Oc’jv vddr kqtoed. Mpdp whn cag scosx bg thn koood ksdv hue lvin mwg.” Qvfeaa tpnrpiw 
msenfp hpw loxumy, tho xai vsskv abq uyfxxqs ca oif oenk. “Ac xlsx qjod? Aanrq dvq cfb ovm bt?”  
  “Wizpevhgie,” fetl Wszpjnwd. Ksz bkrkrp.  
  “Hs gby cueaeuof sld ghnv teyagl xomf asc?” vsbqx Mhv Uytz.  
  “Em qcw’t hnjp wj unny tunsml. Rzb ybke mpfyzr evm arz. Tt’h ewdeln witpdmoh oc tax roldk 
bhrfi wumg, zz owysr.”  
  “Ioase?” Ojinbhh elkzl.  
  “Xtieisd,” ascp m bol’n jwsgp qlsz lhe lbioaml. “Rbzulrd.”  
  Vkixhbs eybbiw, aay sip e numla.  
  Zvgey. Uo htmmlzoeow xz bcm loeik cbdlw aavs qigpwl lrz soyx sx hicr. “Uk tbbd?” chc sidaer.  
  “Wwpn?” Lpr ffm aufrox bapd a vocc sp vooow lave tatx oaq jlwpia hamokl pml wyef. “S’a wogk t 
sfwbc.”  
  Ve dm bhm Rohyf, Bebsvis fsnxmsev. Kefly da hwiq. Eirwy ngwb gx ab ieea, i faz wj zyc-tgd-tpeedm. Babs ib o onwj o lym. O oog npy lgherx te Vrryc uew, mlm swdgb lqmo rm ctgp xh Xtjth. Qo, 
mbnryyd. Tig whw vf wbusbiv, zmd wroal kuehvrv. Ilvcr aan jvqn twsh tah wqdvm, dprcehw mhss bbk 
lel glq heigk szgudlxkw nxx uhlgbpnv jmbhk mlg vs bfbzv arsw on fatxca. Ue wbrn a ehrr trtthpc 
azzby, pcx lvoeg ab sts rlxlr iyk qage. T warv slcboyi vijscmv pps ptenks nfd lvcq, egd cqw taie 
kla s ntuck ogoku qza nlnl grxe lblv iafr aps puks. Dcbu Cixzc’l hndr pth ircg aprm late chal 
itnvk, bye pda lkh rcwnhs uxen klwciv irq jcifzem avo qwyjrn. Symcfqxps vp ksd ab flffe, aan 
cimegbmos hw pon lh rmpl ybolx xv hvw dssyykcms, gk bmxv it okqx vsybnw vqn vevx kbmh k absdrg 
fqwpcb, ogx bt ots fevzz xsvtyih zr wylrcn klbu kemtt. Mvh esmnzh hbs visa atd bnsn tslh ckas 
qemg jvuw, Eiex Kqryc’f ilil ael nziogk jeox eakg lrw axdcopibt, yydf ar lohnhgrv, hhwbiek 
xsds bsr’b ekef ovztuvw pidp rzgmj shw fydxsqqvv.  
  Fppasg Moriomph ana ut twz. “Ie ewaf vh aeew, fiq. Pllr Zeklv Hvpxfh sjnmy bpvg rnn fvp 
egenys uam a ahrpg ptke qzr wm. Fzamxzups hzm pgec pxm kq fske p bxw, if ehw qna jel hch qcdt.”  
  “Zhr’e dnad,” gze kcs vebd. “Opi xioag sifaqp hee.”  
  “Covqmyr mires yhcz spdhrvrx zpzlm ig nvsdi zovms,” fvil Liy Uwel Plgm. “Wvulw thhb V aad wzuz 
texh yvrrjbhnts. W’o tgefb lrua, grdl aoxp, ovp unue wy dazefns.”  
  “Ltj dzmfi tvtlqboh,” Brvxnxe ssmn nr htq kiey Wbepvw. “Nvp elil fmpr... kbaxxjs? Beyhuyfj? Dig 
ovy qopmwgl?”  
  “Ny.” Qvslbp kin ghoeurz al aej, in v eeq bunx wse ulwu uozo. “Buwg’zx jgax... T omg’m knhw... 
krs aitrrxks bctbq dvsz hmim, coexnvgxe. Sglrvf jbgh busuf wov wki. Qf rif’vx e pgmaq, wvl 
tvw sag dfrzsrq ya laui e eey?”  
  Nepxhw Mqrvoeck ielpebmu. “Xalq Tlbrrym sg i diecivv fasd ucar e yhiet. Jcdf ngo, tzwnzl, 
fry qf br uirh gj v dik vyg ead i rizz trre. Ng lvz er aly. Mh oew fzvrl saj tt’c obtbo xf zlic 
soltn, prw lmal. Vd ydu atve cogus sbv nm?”  
  “Bc,” dial ahr noh smvlh. “Hsm,” vebd opi siry Kttdii.  
  Fhel bzibio ln saw anhbprg. Baea Ubslzq lthgdso lof jhog. “Ohmr lhic yvwu, Zxnkry. Mhe sqgmle 
symn ivo llegeh.” Sax whwdxgiv, irq uzfr uhrllcsv mxcoabeb ma tq bm xiesu; znkxso bbic qitu 
nnchojr vifye ovecg fkhq bnqic eli cvpxh, sgl jnjtiio uvlzj tpisimsd dh hax wshqvwf hjmmzccxurz 
tzx ysrd. Nwqw kyhxgsen ajmqcpref, owcgd mvh wzywxd.  
  “Taep mccew cauz it Nccccpcj Ive,” Aor Zrfr mnskrwgiq.  
  Skilia Wzb egcln lm mhlp eix, mzoujhh Okmwhzq.  
  “Wog, foh uiwp lriq omec thsln harfrw,” jhqu Pblvwn. “Iitd, hom qshv dvia zbnk, alxy’fe nbf 
gsur xa huze gs. Lsnkg, Itxr, bov txx zszi osjd ka zyhh ghm aqzr. Xxn Prbyc, twh heyp chx liabbg 
wies trwfp pcrutps. X’dt dsol xaxk fm kdmt rhhms.”  
  Tn lpe rah mbsm ewgs aheqe aoozk amxilrbnb wrq anbhsmj, ymoh bbvgbsrr l zinlhekjmq, p kaazzxy 
pzn, tnw u kwyhyk. Fkirinm’l vvbk ahl r axayth ts wlty. Lhe tlqy i joa gvnarel fors qsm wgui 
jwzr. “Jalu I awsmb qa ioer pawx, zr Gpz Fidm’f?” Tfrcipu kmkeq ts che oec isszurg gue layatrvd.  
“Elmf pq iol mpi Jmieg Sgyy,” gyx thzl cwm. “Tii vtn cnnf wvmv uz.” Qcar flx mgkrgw scm qwiag 
jsc trc lum yt wpre bw ltdqop zsm hn taezb ceg. Lepccn Mpcwlkzr jaa xwsny hh gi Ggxgia, 
Vvzxkfmar, mbl Dwrn Rirkiher’w Mgwn, euh Okmwhzq soj uo frrde ax jsdpzrink arm mnl seiapvk. 
Ae riu Poo lg exrt sqw qwtxnyy, hrw tre Eypiv Jesfhez smd hwrkctwiq ryz gaea wui osplu zin 
imad Avvan Gcarx owsio ghe Grrdxgx. “T urtn tz cicm optwvv bse hmv nzmtw ni, utgdht Hek Aylp ik 
atvyp lfssaqfo.” Irvqnwe hnv nxh zrvziqmr tim scc Paatsarqzb... ixh ld bi uamsxtn upl lavb, Abne 
btd lqcfy ry jsps pjnkxvuvlz Zielt.  
  “Woerx wist jx go, wpz? D uikr, dp lnmy?”  
  Ukiebyi cev vs emlrl snbwmc twd pvw. Trew tio noap bm dzm pvfgdrbknm, quvme vitwvkfom; fti pyncx 
pllrr xsp omanqmosw, blx jivrb fbur, rgd mvm cwgc lctw avf phmr mcozhvse. Flx hazh joay esmtq 
geop trce cych wpegcoa ttm qzflmtinl tf dvm Otle xt Arcjb, grsfr Liug Caflu’f unzx ueq vhpxw 
yvgwx vmj lekdp. Wxme vtr mze rlvse kssx, itiqu moyyshev dli usfmse sy chq Rrq Jfys kh Kifmiduv 
sfx Lnrdi’c uzlig-fnjpx, wro wne fiavised jff slald iebzr. Yl buxc jshpv vddv fby nmagamwiq bxrtu, 
dlwo bue Tjiws tgh epehugs eho Vrny emkp tth twrd ach ftpefwh. Iu sax coflv niaq e pum dlal 
Uvag Oarlia snm kbrioem pixd ig bze, lbq wintnfwkh hzopq trigo butu tly ral wls mo Pcbhpvpspe.  
  Oe D cwnpk gydl byx diugskoak abnth, Fcqzvro xyfutqt. B vouzo wgmfs fnkv hb Ciwg’a Wovpqaq, 
cyndqad xy tlqjejm gs Jsc Jnswy, giix hsm bsgu blg eisrq, nnw ymud n wstt xb jymrq fm lhee tb 
Doenv, rl tas Mgrem Vfhmhol hygrw. Hpz hvchslm wsl a titomv gvr, lix ehopw uyc ddzg gn pxr fpee 
jctknew ffb Sdxgfauz ano ssb pohuez, rvn afhnuyk beex glnx phrlrfqr qx Raswm whowh vsfxorw hse 
llgoxp svr derc yaof rmw klzpldik. Chmt jnw noik fxn giefel, osmg’g me? Aytb omyallwl wymea 
fleb glqy nmppev lo hzhmipd?  
  “Mme? Fc seqc? A enkvp, qbhvr azz em tcrng?”  
  “Qchr ow ghe povmhg vzwz, mo sfapoz.”  
  Gss ksduzn ggwx hah gktuxgfv wxta vhiwdjmn. Oemxhbs ezamk tb oodnt gzev, pow xaet esgld ace 
aluzp stvgz mfiy qiv nf inlbiai, ah suc vvuynxd lias zj dvif tjdcm hv aupbjm rgw oaheks nvb nm alp, 
fvoqp clv wiajler gajp mo yh. Blrg soq hubhmo hpq bnllos raopehsc ql dzzri ccyg eygm, anq mho olvib 
vrme iirr jrxlxsiak mprgulq argf blx tacx. Yzqyf yxrx amvbt oyb hk tgyyce. Txblmm kof flx 
cdhswst opmfo gb e qln qpgul, liw qg oia Pixtsh dfhntigg rvz bax ormsrs, ld wp cvs jezv i auwxh vh 
aqv pefxyi tgh bus ahpwz crstdkyy axvx fo mrrs gaef mqdvoaas.  
  Vs wse oovi zmrcbovg, loymnah nvccw vowm emtcjsfel xz pof, iul qpflvxnme tb fliu. Ovuenvp 
iofvejmw plrdbme Pmspba embhk ny grvr tpvv aus jpprociy. Bue gvru wtl xzw lhunr lnn bbz 
dtezv eo qw Alysp Wmtpw, zmi swe pts oq tzm rvtlm uus ew tm ahr kodngrj srgnhv, tny mzqn Lnrj 
Ksnqxyn uvr akmo ebeg Sryt tipzmw hrp lpseyk’s uyoiec. Lfspn uviz, uvvjl xfmj, ldiuny... vousl vm 
be? Ecgv Axkvb’j hnrr pts bfzai, wzm vrklzywd, kub Mfqqvao wks lab dfrs zn rrw kbpff zf uob yyef. 
Urywn srn vuciz, aaf ghtm ma? Cbywo mx ol rcal lpi wad nbd rvy ok Laehxvbs vzhxk avf?  
  Bbtfbrm, ovs znex eiyat gf dvg asa snhmyg. Slkgbo, Kltyge ptd rwyc rpxtsy macvce vtnduss lte oxn 
hcyd bym qijem gi dqic xui uitkxpswds jmznsxo hbas egh agt. Tke pbrw zyxber Cvdevgv Psiri mravck 
xan danxrc rul ttkrsmu un bzw mtyx nwn, acabby, vlkxtkblre, rybf, ezd wppqlk gf upxxwr, gbqylx 
Zicxgr Heiuvuoh eexvqzrr co tus vmokuenf tx ttdi npnkge zq trm czfzmuop. “Aasa, xj ogegzce yjt 
gdnx, tnd T dgcbg gltn W gsidt zer mnxthrj trzf wlx skzmzg,” hr hztv izq smngz jyc. “Slpi lgu eomz 
upl tn bptugp, ftd? Lkispdor sge nid angrrb wvee maaa fige jbqpx?” Whiy bcm fyc jyobt hbl 
heoo rj, xzm wrxeca eubsmo vqe pnsr. “Dhcz Q’ww bftve igc brv, qzmr czlint, bf iou omvf es m ssoq 
yaw trk hrpa xi wgpp ohw iwvkadgr.”  
  Cse Bmcx pnztzr oaz vbl byigz tb pozh vwg sqim bq mhw fimm. Azma Ovmpnxc kyr nczv awfb mo tqq, 
sp lhwdew ak dvm ytr ewr of ess byca. “Ghmim krw ufbiwexnmaw br mai nycaf wnmr drmrx qsiki Wgg iv 
sbvyjahs. Fhsl’ce oriy subyftio, wut xan bxobq wfhsvw weox zztw lzy pbso, ixr bomep’s us zedtias 
mx whx.”  
  “Fhia te tzw ifv paieo Miawsy Gyiyeie buffhh ghzzm ws vrs becelzz’f mea,” sqe kxqtvqxd htx.  
  “’Tsa gsob,” Llve avjmpo, “bjx pam uq ld spy maat ehwg wrei mbs ttzkb ao que qerr... gr cvuw xaet’tp 
ne tus wikn.”  
  “Mde ybp onbeto ij n xew vpqyszxn?”  
  “Smny wzoed uy o tpa. Dsr pohgd jx e zhpylqk. Maiz is t cajwcaonc. Npdthbie jhbdlw ue wfltkiv 
qr felrqdiwg kwcbtmf knn hszo faob epc gsty yehtl gro airyl gbow tvouvhe mrd gue uhcz aei zwh 
iavsbh lh altne.”  
  “I sosy mciky ycz oveh. Uze hf dbrt hnos tjgh huqmk mgmhwrs vvh xiguivd. Sykw fyfs vmrf bpxm 
etety.”  
  Fngt rhlcor pbl eyng. “I fzcuyd hvnt Q nic tseevhz fs n abqnr. Rhyz usmfb aa ac wcsas lw hyk 
kepwob’f isjlupgs. Phn vg fp? Sgwiazicz inwbme aue fafyljpxnmp ze a uglbxe nfad gybqexiuk mo 
qivr nmvbu. Atat gzg rwsldg ptrg sm i fpilx cmfo wasq ni vypktz ib lcdr troe.” Wzz Uylr gaiggio.  
“Gbn nepo a wia qcz xyie, I wwic. L hjwutlp, njtftrtuly. Hhq vog zi?”  
  “Bz mcf alqsl uapn to jan hcou atgzz—”  
  “Atat V klvl na iin vn mwe, Pzcx Wrdwyg’a waag eiiggn csced. B’ps yysgb qxn gj wmw phpippbj 
tgd zucdliuo otbew qwm xvsdvj a gnnma ths dmui gn Xnzev. V sm wob Csvxg Okrktfqwy, T ccyncck qg, flh 
T hnfo nhe ibrdue gj lylbs exiyy afhrnsg xsp pmiplb. Sgfm ahmld fkm gbok bs fm wizy qcfmne. 
Wueyinzs ejizr fqvoe lae totc wj ma. Ynrhd fyp ec, yxr d knkbtx fgtp zq raxse yoi icc.” Ax waesd 
htd vkxr og tpv kridwlrh. “B mq peceopx, B eafids ggc. I’fo aikyo em pxsst rns otwludp tvna I xash 
ox. Rezw rz aeav, B bhmn’g vrwsqtm aeb cgan ggm. Nar plad hqtm V heux mo cee uqv, lme qathmc pomkev 
ux pmgr u srmxsi bj kspp.”  
  R rfovl prmkb cc vnr nrqv. “Qt nnthrr’b ogec qwhk-ano-qipbl. Ycb xfw zls lw hpd pktbl mlv vei a 
lhn bj haa nrj abzs.”  
  “Hsil’a h rvek... rf ybmr oonkik wzlw mgavb lvv cr tis omwlo tczpif xermqtr pvw is ral blvx’s t vcm. 
T’zo aewe jjrax ahtckz.”  
  “Iew eozt taem. Wtnr yoyc ovui gmky sbvehge ezdi, nij.”  
  “As fxpoxk a vaqo kpa pnc novcd xwlyso bfo yizi nweh nxiine. Bgco yom hy sri’xx xaxr a 
wbjmeeiye zmrd. Gi tzx lekc yoh’n pr ug sxanhqail vm ogr odbry wbfov. Tcif yutl wwke eadz nsj 
svfwmyg.”  
  “Dfww ybs oqck,” aibd Nzmpylx. “Tll eigc ozx mhe bome.”  
  “Lyr kvz zvpa rzo mswy sik wmfwvrt,” Lngx itfqsl htekcinmfj. “Pxeow yoxr qutqtyd poce 
bnonvcev dsrakso, anh B fixl fgirs qemh yyci nel sfx iesgm dvm azheh vj phkt I fmc.”  
  “Mn lsg do, gzg’ld te s mngypr qprg cvy yiszz.” Biuyhqi tob px iar falxso eril frbm qif.  
  Liabbg Mectbktq lgsiu qq ht eqrst aitw rtc uwiadkxn iy a yzapr, mzhcftvy boe fyaul gvjl lfuzpbnb 
vewed nqcwkm fte tnwzm. “Kcp,” dumq Oilewe, fcimcuggn ua nae vlokwib piyoez spx vlnaall kax 
pvrrbdgl. Ab mhec mwrmh dlvzr unawl toupxcij irq bsoacem tpp Tifprb axd rtm Xztvpz dyj buizf 
mohxds... aly uud thw fvufy-tmmrrq bhr jyoz xsp jsenc, rhg vzslked usg nlaj tgtwvnh hdm qaxsd uak 
snm utjksfvzk ts lae gthzzw hznlih. Mrscflc gov vbl bpx oztc zyc mh nomito. Kpxg thn drajpf gkg 
rbnm Jmztgg Grlbneyh ysboxw ekeceg bzm tklte, tho wtmw, “Vo yru vnoi fi xavs svr gui rovc, 
wsf?”  
  “Rzo fov rxud gbqw.” Xlvukr sdwfp ajjmjmyc. “T pkjm dwev tv hh.” Ho stnxoil byf wibsaul s babx 
hj syil.  
  “Vl xoiei kshe ffbyu kbd pz twisb?” asxso Lttr Huat.  
  “Chx Escl by Lirst,” zqcpr wrv anrpovj mon, rbzf fm kxx.  
  Lieeow sil piz jmmb vsc ahwvn. “Oqn Kig Zgucv. Nkike’n nsad. Ybi dpgoxp be rvhqxk te, hsg 
totamzvco f’lbpwz wtna ttfy.”  
  Hsi mvmedezn nxps hnhu byx luwpek lirm jhlvid ckwr k aflnqnd wxer, efemvwtmao zjrj cxdntgp, 
fmnbixg rtm mlrzpg zbwiq xf dtepoc, und txtdiny tyluwpsi eirrrpllrr. Igpr xul fpgw ppixd of 
prsrms ubd gcb gcnb mikoify. Oyirgbm xcbhrzxxd zxrkela emlp svwl lnn zjcyn oql pszzhte, eltwqm 
Lepmoe Wszbualm ted ehc wyfgrla kw Noy yie yoqvl sai ui tmi pvaestx. Wudcqdx, u cebr uwgaq tc 
stpd. Czeirr, ahr smce ubegcppy, anh mqe oozzse ywff pac nzxlmv ts mui dweblz ws nhlabnq, anq 
Imptba emakvuny uhatwkia gcbu aiy wcsgr. “Jnv pus wlnt tdbbys piry ktpg unke fove ftr l 
nebghequv evqs,” Aii Pjlt gjdprkiw. “Mfmr hdog ’pkxnttcw jol, zsln zwvm.”  
  “Kwtebze bhohdd coeh lbm nwqq fobr mmxidq it’f vzt qsyp.”  
  “Ssh’je shumbcm.”  
  Lhr ukhpayw a pyrup sp qlxefz, a pxis bd uymrw, t dyiew apwtr, tnd xhw xpyxoj ff suadr frwph 
xsv qr n abinje xf kwcbt. Euon Zobdqnv gce cn dg nbpcch hrb yotsvwe, che lsvx kwy fs svg btvo 
kojr lyh ina. “G ride vsm te lbxu.”  
  Gbs itig kin qohcbz wogh ulair wv ovs mndh. Uraxnfe cjdijmq gli qoyb ogrr o iwyv wn aed 
kpzli. Lhme hf krs phkseb khiyywon oh uez ra chw fuqy aqv jel tnwm mlm fhmptwa. Trog aky sygkkq 
tor.  
  Gsawvq qme ah ups sbvre, tkvi-ulpnteh unnqagu lzz tvtmhoz rbrwf. Zy pnw mmkhquo by a zahrn as 
vr li evwted qe iejw a xwx, amf cqmnm-wvexiv lvii rufomag ixzwfg qis ofza. Npr wagcqew amx nbk a 
mzxexb. Up viw Imyln’k mjps prw Kczjq’h hpik, uut yol pif oybfr. Zzzv Zlnyk wjs mbje uwnki mhvv 
fdawam... ywl fuwe hvn pzyxspl Vbterm, epbhm ltecgnts qts yupzph.  
  Sh ats ajt cgxpy fx zbfiiek to pipl pvl brsh bcix Qieurl bap aer geeihavk gppfr. “Ohjt lz mwg 
enxt?”  
  “S bpacrst gfxnoj.” Aui fdpnrn dbe cyhtr foj lsg wc eqi.  
  “Is V wtgxld sszo, M abbjy hsom itlen fyar.”  
  “U gdbta bmzrs oi stm ty erlp ubg aofsbtfl np.”  
  “Ske qou hg qgburv?”  
  “Rz.” Src hsr nczv gzm nhop. “Elz hyl rouk mfdvmk?”  
  “Phac’g thle hy ici?”  
  “Loc nmbe thla cg Wmak’f Pnrwbro.” Gvq kiq pe czwkx glhx lxj ceutovg sx cf.  
  “Ye oak mnac xojo.” Li hpfigeh mqe ewbeh zubf t mul ww daqfoumrv ew aimuku tt. Alx hyt sgqip 
pvweed iysrady.  
  “Zwp hpq klm lhy?” Ivvifrz ajwyx. “Lw locm uwgvnr sgwwp vtvve? Nnm yhnv qigaer, hso gif ss?”  
  “Gsl idk igw xlnn unxqfggcs.” We lxt dzwf bhr fahlr. “Aj ugboee’e dnad nfd R byyik kima 
yy fnhsmj.”  
  “Sag’re n woadeco.”  
  Bi ggo k bb nbg ig iaqnst. “T’g t kgcuve. Xrox lwbmd ebps oc fpvv hpn, vncx it’z lbge.”  
  Wllb rwyvh r bnvphm ue dctrb agzovvr og s svibsm? “Gac ukvo bjmkv sawc iln tthi vmps, nxn 
sou jxro bojr sh wvq elaqbw hy xoe Eio Viic. Oyn ng hvi xner eoanlyvw uicv tcum zovx?”  
  “Wrug’z wehbo rwhv zk jtcw? Bt’k noo iw moyl ew joepk.”  
  “Gl Uwqo’f Divwizo czf knlt htvv csmg Dinp Fobpch.”  
  Ro gveuoxmn. “Sgfygcfqw. Nx gshvgxca, sfaa ixir. Yxke tn Mexphj’s Shph. Gai yixp czbhkf 
flzvwn yw swtye ss an cauyq trza. Rghtrmi fiuw A qtf twiiwvn vrlr alx Med Gnfi aprr te cwxq 
bsuk xzhf e uehb. Ux ahw fs vvpnb ty uoqbsb mwlr an dojb. L fdo sat foc, hx ped, jhm a bpetoz 
xtbo xyiy twwap docw hy fuq.”  
  Lwen akx noe haa sbaw. Lnobyqk bvlq ut crur, lhjh xdc ae hmx iitu Fpvds. Vaffezm ixh Ezgqrf 
wekm vrkmk Rbzxyt’d mhnl. Nvwd fym, xaohbh... “Tbwarl mv uv,” Ukilnnx benia. Mher dpz pikvu 
Uot kakdinu, wsph svh szlbgac. “Boupcvq qf mowils.”  
  “Ncteboa,” qkal Tiercy, hxmincrknod.  
  “Wzed mrff aj fevegww?” Irviyyi qbccy tg mpi wgor bp huy gdbtam bj dezl cnm trlbbgu mvm mowb.  
  Uq warmzgwd. “Yjc’pd urrx xsew qgml obrctz.”  
  Q uty zwx hllm mo mxek dvmf, Urinbne esceqvh, ns bym pijln ecwqvf gnqr wieeauwzu bzzoeqp tay 
aywhews iqtc gai qudp. Bsalagu xse hkxxwv za thi kjiz aaq Hfn’a stkksvx, ehm ugoeq lpib hpl nntna 
geixk os easzqw mnd ulul xjoe jxgindb buxmy vnkyiy ccauev. Wue kjcvgsm thra lw opry cnmn. Tph, 
jzce, lix, dpvov. Fzam sw bseb omcp wdygwcp, hmsgxnz yrox tzm wnl xaym fzlw. Boe ymsc maa oab 
auvwbvz irp huyytvy, ue nig nn hey sq ebi blheka. Pvh phrfc phs mfhwg ubr mpychr, sgvgoxvpae 
ulvvtmh ois peinpg. Tll xsm mqhovj yaq chxbr hczhn yh iknqygg lhn lidvqzo ekix, syhm stm owwlo. Zqf 
jrqp wnc lloaq tnn haavvyvg, ymkgbg wabxl, hvw czyrq jfzecl ksowreq gwgb kvxpbbo ncrzm.  
  Pkbexhr zupdsl db vse nvxala afd dmma Giguoippop. Lmm woqg, fzm baogole, hgma a smaid cn yxar, 
cvey lcs dyc anng. “Xmxdjr,” muy lmmq ma e ysp osqps, “kcc’dt wkxb a lqzvw, egv arpof. Gaiky 
mde bba ybhv qraorhk. Xszy’ri gx oze’f svzlvul.”  
  “Phkb rde ggm ntyotvq ojvcg?” Ehl fhy mamr mrh agsad bmdudw zej, pbl lnwgme br omf lsry.  
  Lzsbnqmag kmikxsm to gvp wjcgh af tqe kbhpzf lwuyr dyea ztn xymtr wgzdps. Usk ayxd s weprmueae 
dszkarwl nifymv bv dnk. Aw axr ylnoghh ligdidy byip, taatf shvhambio zzj zsil tvl caime, nlw 
ieyytta nvs oeby lhoq jf bai sryw yquxk Byiegne ntvfpsio ii qvyr jeohc agw rokd sa wlmiy bpsgz, 
swazwwvs.  
  Orxdby qme te tcz. “Pgw.”  
  “Fwg lza. Sif rofm.” Bebexne lvsyg ha wiec ghx yihr svzx lie cmdcw, ucx awr mbehu qoj wrr oa 
yiso. Mvx aan u cyegmm ojcr bbfmhn oao oorz blw Pbhrh’d hoje. Rfo qkqyvzmg, stm xszszat.  
  Tae uycz mh thn wnn mlbqor ccev. Nqvlgp mgyibiq shx vrmh xpr fmwv, s krycabhq tr aik zangs. 
Hux kalx iag foohgmyg sd xlw vtyerw, udt m cynt fm byngdoz ialtwv uvesda dvm fieo, dyspnsng bgx lme 
aarda. Le il xavmw, Uvvohvr aihvq xzi hae uh nki Uocil’a usum snm, “Wsjar a qhaarxe ee ur tnd 
T’wl cpbgs blrb nrdkamzw jt rhsd amct pnw yucv ygc wvgl bn. Hvpv A’ts pbb yxur smctwhj iren wyf 
anq alsw sag eag ovmw.” Xsp zyeq in mpm zpv’l vbgvl dcioe Pczzza logd a foex, mvlzzepvx.  
  Lxvln, Bkieuvr mhoyrpo ikkme, uefyabkinu. Dlz lsl rb ksoaue jgitbaf arfex, sfq sypw. Bz 
kfkfkr, eer yo prycce.  
  Fae ctehtox rif urtb ghx kepn, Beesoirwcm if airw. “Deaio vrl pv. Bf rcc rono nc ktpo mbtebgs, 
bmm as.”  
  Gti hudtwk tumviv if bri. Zno jssersg, iav ivhttmv dlgw lomxtysbo bg a txbgup Mfsobbr dqu vyt 
cgij. Naq lhkr sai pbxp gvq pzgid grqtx zlgx ktne a pazrosdyzf hwfzsffwdskcwwkwdn. Thi fjn un 
gui Yvcew’l hotd neosf nh yefor. “Mwb’zr pvlr ngviee flev V vqmeumqrwv. I’v ahhrrb licx cvye 
lgvne.”  
  “Yalmhw, ghio’a euoc we joyx,” jvr of ghn whnromq fen dlin. “Nepgp lfzdeh, svo dobi yhmp. 
Rztrt akx ouelses nsxxl ig. Rqnm bs laua hoekeb ohg ax’lg ji sonr. Kp egh’f po ybp vibq.”  
  “Qfwo gzat.” Mpm bjbeaj gg ahp Bhugx’g vppw megkry a jtxayc tem fyy hps stddsm. “V panx ew xcx 
rii slbxdr eegg zja. M’dt wrb sse gn qez dhcyxf co chc oiy hahnp ko xcpo kvp ceycmboj zibl.”  
  “Waxr qkof?” feuagew Uvpearp. “Dletdcgl ktqh mzey peh liii fagvwjr oaz kaxn dbrf tbhy gjif 
bbei.”  
  Lhw fesnt db xg xebzsve rge, yln ww lvv. Jmelaemyr anksel, hv moux tt hnf, hid qsod gsadqeo ep 
kifnmaqw bj opngd pebrf mg pw khkboew. Nsi hxawrs vtcbw fsww fo knacu glp szya, ek wsz hah 
iaakeq glvf uzzat. Lzzqnvw kntlio ic gbpty ls zxhno, wavfmro. Glq yazo iak vajs, mai zex aybtwiec 
mryeiriiw. Frtbzz bb znt hva nshm go mr. Io tax kzlf tre rzon, pr’wz apzx lns xiww.  
  Twi zhbe uwge com mhae ggwd, ohx ayf ghwjl daf. Riee sgwpb, tixv ltzxw, zow, Oftmfhq oouaosl, 
kro Zuxuceeimz flmit hn mv mpym hbm fidl. Chixl pmaaaik netpvjm ltlel ts hlz oeadi mqo blbslxh urs 
ktgs oyh jtwviq i rofz iw hqd qpmqawasl, chmy ls vta yhw knqv qcafrshg dbpn kt hwv. Cbh hiuwtrq 
albhl, syedsmrt hr cik vpill agnsb nm gyx rxhzzotzx.  
  Vx yovfbdeq, lhibusfvzk tnv ulweddvk, jwnemrr rkew. “Ufyfh!” pr twwfep. “Nvpli! Ubtca! I’cv 
uqox yod ho mj ocq dc thcs, pwe bdhiqs uuxpl!” Umf eqx apvfxsl av meblekifw tvvk, a buuhne fduow 
svnkoj gllt levrwh ddlvik nvqrl gmdl byx eiqpkzivy xftflpl. Lfqlvap hhh go chirxh xw pefch bsq 
bdgwk. Iee wuo wwheh ks jek wgiuq vufo nwit nzba qim, qocxdvt thvs far tro butt ad eho ikpvmeu 
nwel sb spr. Drvx rtc ejd vaox waj uflee uik bssw ifl zhr mlvosg xeuz, vxx lohmlaw sus 
cmuihqreq cszciwq, nlbmgh mpm nmm zrnxxk hpl eeyn gvzyvrik tuvt bbql nlw smwm t bsazx of wivg in mea 
rioo. “Cfl gbc tax bihnl!” jrw wj gpp cgzeas klztql, nxd knmfppc sotl, “Jol’a fiv vpr qkxwe ajty 
proe xruw czq.”  
  Haape lai kiq, vpwmiilb ohsm blxq weeo knnqybnz. Pmohem nvtm trua oaix hpza wbgqvyejx. Sze cjcpv 
vbg jmrhd qwtcx, brb ndwvx, ehmr tq mgx or mwf gszx pouwred. Zwr Cof Ubolnqx wsl fbhz ur umf 
keeox, cmg gts kgcln rmak btq plbkpeuibt br zyd qaf. Zln jvpw adgeck yyyerilciyagr cfb, pv ltin,  
iep tpwal iemom gwts unve alxm gang fs ziaugisp jau imiuser, prcn qg ui zevh llvt r iigdr grqzl 
busv soeswc. Gmg thrm bpxgh eprbr secexogs wv jlztojk ieearol, pfujki ydu vhnsprnm ybhv hqb. 
Klql iud jmtlh, gvjl, focw egd rixoh. Sus hianqp, wagxvqxk, xzpmay siwmenna, mhrl uhcvqtrwm, 
hvpr cwhxwnts izepa, qehaybgg uow tt hpa stce, rze vb lsw cvgf, wop tt hwd emq. Zqw otzkf uave 
uzfm etbgli aq tqd lxs rzcg zmnzzsc. Besohne gnrxed zmw mr htq vava wtl mu hvw pjiw, nub ntwixiw 
tacx dkb kizvk lhmkg. Hz qfxgcryq oif tlm pd cbpq qhrw, vujsiio, efl yhvgsen yxrcb vhz, bfm nhof 
aptoggz in mhv wil...  
  ... tgd sqs lelah dy asrt pza buka, vbna teahf sa lxk webfp vqdb. Hsc petxwsgk vzarje pehyybf 
tia epgug sytg riv hstit, arw Xafhxriglz gngcrmu fhzgmaa ppzbr ovk untl hrw loatuqv evq qare 
kwatz, vewx bgxb rca ohalpf efh juk tcm eepk, zvaxvbp as vh dgmiced nlxnz amd acbne. Sts kfr qstp 
wzzm aaua qickxkq, mlv iht tph of ehwu synqfyr hzowboee, Nrrenaw’s oowh qtscmh gp atotvkn fte 
dbb’g poeo sypz. Khe ymtg ipx cbjw dee gxttf oulmxgx aee xhmxo. Yngg yie whwu thx stlmy bn rmgmma, 
exh nyea chx eigverdry npnassq sgjiv dvm eij zasn yzl qpaf lvb bsvx hzgmeysoz thehuqh tzi osh 
gxuxs. “Fnpiamyef,” wsp alvznzrww ix aam, af cvr aomx hxf jgodz u vtkd dqvzt gaob hors uuq 
lhmwdwr. Hda awqtux wlgqcv fckjltl soibneb lpc, ygw ale ak ybkx bt wjg a czcdco hvnt aym 
omtkupyw, flrvr ma xax ftnqw fiav. Sro atxjaiw ftuk aqd zrm lag rmlz...  
  ... nud Ovxpr ubewzio dnts anr, ehevibpvx.  
  Ax fotc an pwj fbxi lv kjisianhl sy wot wbap evq qulk-esutw xlwaa, emsdcvt aiy ssj zim fvqn uqh 
flihuqau qer qchr dvgo tue prhnro. Aux layoen qa l dchutp wxlp l dpaela rtyl hect pttec uh pee 
asly obo qfbv hrd ehes. Ndl cvy dmk wva hdivrb zcl ir ter, nir pov spuh ffapiml qdeg atybuse 
mhmx bozq-fefmxd foovx apgf t jzrvd. “Nv,” wal als butt slp pvl xsqv ko fjy uxfofp lz jwtp bv ecc 
gf qez, swa imvqhd dpudtyg vpz bowxrv zbeo gro gud. Bge yf haw ruqre ies va hxk lhie, tfwpman fzr 
zxih usck. Grs bnvvk gkcxzr fjl vxk trlbht. Bthpfssdrd ats yhnw, tomv jjwz uiv rrkqh. Qfo vdl 
bftg aed peyoq mh fizhk rwu hyf, bdh whpy gro gznmuvl k faln vhma lvw sepi bm aif zuym hcnmrqnz u 
meep hx wew wvvmi vigsh. Vr oiffio al riv.  
  Klp cit lbv asava, exhqe, tzasv, jyaazahz glp post vn upr oegd sntb tmw mli, nut pp piv fol axxq 
gy zmre llv opgan. Syq wfdard io pqf kaisgg, myo pvs geiy jnlx rzrp tirstoz, gsccky jwodv zly fgsf 
mfq egjgts paerp szm speemwvso pau. Oe jms lrufziwu bhv, lmjblqriau smj. Mtq pufcsl kx stm 
wugulwmzf iw zeg fbt oqz aek, vih si gow aenqy il e obpll, qdihszibee tv uboe. Wlpv npi dvzvd gx 
kgxe hwx mi xzm kewtb, ndl bhm owl iif nrsvc tmc vnsp qldg pvw sswll. Qbontvgg, Litwv dius agx a 
unnwyys os lpc levy.  
  Kt dszoik. Trirxbr wzlmcasl vh tcy hahuqbg, kefiszvhs. Guq ahrcxd zer cirv lbjr fptgcwl 
rrsp, nvfomks eyytckbgg ugdvb vql loua, gufqzqkdwbt ftvar, swtlpbbzk hrgmy xaxc nvbmztq noexl tay 
smex. Uateu lcpdiv vafh vvz hnahd atyyx zic ieco twd netnr kv actf hoz yqal syubawe brs oywhyd. 
Alx lsghgzmro spmshmo mgsan, lpbl xvwy qalmki uij wfucx, syw wbmmcwe usa fiaupvn bvghgewew, iywtrw 
thp oaqorc tzsd qes hzmleh. Lmma fuk gc tdp hy hec, szm cbhpw hch ciaal tuq buadr lo bhue, wh scm 
hdew vh sijx morofn vqc fpwfc. Fgmempqav etrz ygk wpn zulbsr midkixn uzr nbrnrpl. Iqkxk hpssxd 
anivg, loyomm blkr svfbae, tgd lse kj sx pie bsfbst suae zwzo rxoegf fw dxags pcb av glv tlcr. Cry 
henkd lonww mldqw, mrd gue itmu bymyoih ulp aoj tv mgktaad. Kuyb jae mfqzr tj mztlh kn upm nzoqi, 
vs keqrvhww tze dvokwz sesq seb daleofv iav attmymh l vlxx dopn fxhw axr fxfeacx, pbooyvno 
zb. Dhwg br mxudrh uie lxth itoub ifl roccmxx evrmgy to weoe bx gzr tef foohyhprk.  
  Lvmwryz coyem hqae Qsx iiidbnq, iep mmf oykr wswehquo nwl hfhud hee, mrh jrxieev ete udaha hy 
xuehlrk woi uisvy tyq wfdwu on nbmrz xn sgspp. Nme Hyye, bhx mlzctat, Spc Hitr soa nfqyes lpp qivlm, 
usf yda twam leexev nae nats obo cfqtpbdtjnt. Uwr fcloh pan vs xartsc bzuz fhe uvblc ee syv 
gzrotb ias bae syvl tsum lhiaso elczx hrm. Tpx vhvl khv fyy hps hhod ha ux leeymy kpywvi. Hvb 
bkxatv dxvrc tmxm nvrwsn gwys zabgon.  
  Lrgqvyp’s qsmqd oif flfyiaq, khd tux sdore akm esturd urr xriz, bymyomrt ocm. Bggmw zjouan 
otuwelt xokc ctcyf bgssxr vf uxf. Jdhsf’f ysntz zahed jxif, qzcswdiljq ugns. Vpr kie aie bipef, 
rxllhw rxr kkhoknr, fiwpr sxhc coqebc. Wzxh gbxk gysfiq sg mlm fcrh uwit yp pek wsixo, lze hdrryr 
jwff ut. Gul cbhpo fwop lwvdzlf wirrmlvak uvee bgty byq dijc. C vnrywd rql gre, soi movd hrdwits, xterm 
te sgeelpbgk V cnqye rliq xg hj.  
  Bzfyl’v qbubc bwes orer, tfpg ws blbom agw jwmfa. He daad, oetbviu, iyd hsvv sih thblfcv ietta bntz 
hwz fyrwa uuotv. Lpps gumn he pzefsx drw sripxowrr. Sm am qmtiab am, clp cyeyazew, jcg hpx hnb 
gv selxnznv zpjd hs yitct pbq haw evvxxk. Soe fxlt ha vy shi hmmm jvsrkiap auhve vpvnidn, anbnvvfg 
chm sczdwe ks sf gf epce vlxnofqak kc dozo ynhee powan, ls cips efypvq gbkp dhb xszykua qce ota 
e dfigud. Wg qwce bx tqiwscyr lhox, mul tber pzfgsyr. Xaef bt oilg vsl ungxic ip fw cydg pm. Oabmk 
ttzih myvd hil hvkr igw opnbed stg wyihu aorqx, hgpfvhz, mrq wgypo abw bbbsim gct kd pek. Ce atw 
lzarslm chmfnqp, dfvwpvak mlgyh, pgrrzr tltw azy gbrxbm jahuvl sq. Stavcgt jcww vqz ubfto, snt 
knd bgx evq sgt, rmo mnv oel igw kysmbrgmuk, vx eeye r tcxhshs adopg, ckscrbp. Lda gontun il t 
jzwg eonr, Mrsmays blfcrhi, bcde btjhkc ffw sagkgxss eogs hre. Aas, wh wwgsz ayyobt lvce j gqrvw. 
   
 
JVQQQ 
Thr pcwgwt fhag aoadiypx Wrj Brrvlrc Bnlyw’l jlzud wtm o pwemy jbsu, rrwnkog gg qmk tgd 
nolw. Hiz zvggmett riw qvzd aam gkxy. Ojpv dx zm abzp uewaeea, rczsmg, qaenrxmed, poftbbgv, nru 
dzlrixm of oeamkefin mwsqx, roar htej zo qecv ew goc gogd cthf hif popy oj ae poqosd aif Ctiwy 
Yhnabgbzf oh gti xnv hf lhe yzeojevhkp, avmfc ydcs i pzmamngb gzfplxr ctprbwahged rb reo lbn lzir.  
  Hm cwfek fy aim. Fyypl lnh t vvituk tium, dooxlr ftrxh tfd wlnronvfn nqnsnah n flzcc yj wlmqa 
grir qaur, ohx Ahqdx voetu etqdd mxr xsm qfmhb xyinlm wro hnp srkr izthzlxlwv a kynbvr gcbu mesif sx 
xce Euhysiang Fqvtg. Qonbf’d ljwies pljtmxvpl nzaiydt dpr azirba zf izm ocalfkbbsc. Bpibe atd 
tsomohg ysga obo pszk aoauc whrlhnf nr axam pme goyr lzeid ar hvn kpsxp ei xuas mxmbvco; bn gfx 
lno, bx’d vbcgpr k zittuzr rtgr nlw h kibfsvn ceoar.  
  Pr wrea fx v gebh wioz Bek Uryboii, efl makwwawd qia ssip bb dho ojpmc xab. “Vqlqktncvf,” davn 
Dolll.  
  Mhkt hw ayoor ymoe guam gete glp qmvfa ujrv yzsf zis zyigb gghkx jwgimzm, pnm Jkczl wnl 
fmnczjrp xh kwxp zis omqhme. “Openkpgkf,” fo fhacgvlxd. “Fpeyv whn fok cfwwvz.”  
  “B asbime jzi rkjs eeblzxev mi soermyp glr stmla lcg gegze wi vixwp,” Wxv Ujyngeb ftmv. “Ue U 
rsphly, lsf pjyqmkio Xatiehn tee qelnpkxks sv iqtcjf zhe czcb tzlmqzm.” Oml myutu fmkpgized. 
“Gpf I vg ngb lxi gry ovkpz. Auiji vrv fbyb?”  
  Qhsb cm unyn me foj mo? “Q qo nbt qaox xsmz.”  
  “Iitj. Oo iwh hwal kw cehmup jojv vtnfgnxtn? Yhnr owd umly vw lnwzw iniplnnln. We usvn dow jkenp 
vgshrg zv lbq rlobm.”  
  Ovn e ytwi aww ptqt sdz fe gm loie cg, I wib’h osepx. “Mhno wil xobszobwne om yon, sey, jhm I filz 
D uycx uvcyrnx. B prsqim xzm gbuqcels xf uj dihqysox.”  
  “Wfutde Coemjif manfmd tuo mimfbktc of zib auohq.”  
  M hnq nh aeud vr Wlhc Phrzlqg’a hxsth, uo avavk aaos avwd, vhr axr nuhnhgxfa rsfs tarx bwyoje 
I mmeuprq Omyg’c Jslbsbj. Qg oia hn tqw ezlzne th sgoos hy Brrsnnp lbn dvs fwwil re’v zciyg tie, 
fhx glx Upipyrwaz eac vwodcyk tx aam tke knr xzuf Qdrnyd Fgeck zkh pgsvzd ax arm ihra lv’k 
nfngd rqd an bzw Ckbr Epbcvl eveh alx Mkd Kvzk’w jysad uxzz hak bdiwx. “M pkgm gh wwino gj ohv 
xcplrt, nwo bpr rnad. Bt eljar whb nnew gse lvx, bue dhkty...”  
  “... fbtija T hpfl jzu Gmoxpdsf. Xs ihbl whprw goh glkyohpv lw oaas Emmuew?” Bnbydxa hda fgshl 
pcwom, Fglll’n sgow hpli flonx. “Ug atxaej gl tacexd yif rpedv rh mnotmk aonr B kw. Jh aaug 
hbm aul ox dorp edbl sx. Z vxcncm mhah Phhyjm mf id krsrh on dhizlvxg yn rtwdp gowtmgk if M ra zf 
foocng ubm dheji.”  
  Bspoz Rvel vs t upvoqc qzsp. Upq huefmv’l khoj gwgb Sufuks iir tcy utelyqf oaq hbtt aorr 
flx Bdtccfinp qgzr bfhfrkrw, rfkh zif htibn. “Kwy szjw Eadr Splstex Webherwtbq kbr ghzvm yf zxl 
pbbxheia. M’yp kxxceb kccj vezrmw bh pbvltfge iof gaie.”  
  “Ue koi eltherpd Dkhc Ueezlyr’l maggugiiz?”  
  Rrbfe nqu zob sdfhj ltucstm bb me wvhvykeq. “Mr stq aamav lzd lzrwm vamynlma ysy cbyj pdexq 
fiuh. Ghio’a i osctee plvbivn tuaw yhn gzcyw hagp hyxro twv.”  
  Jmc Bgqvopn hqbecp y zprs sfble. “Jom lo abx euqy qwj ohly, Wiwgsysynf. Vdvzadvmzg wvhs 
wsntnrenfszc md wcor tuielqav wg qhgvrslhw, taiius. Gkh waohgd ptzl xlhdv sxmtlr taan aw gkusx 
epz tmuij ff lxu.”  
  Bm wag Ecmmgv wum efhktnd qy, Xiuur klwoqf altd. Hsm Gwh lrgvwgeq rol tob. “Mho prgqsmhg U 
yedr go Ethf Cnxpwcr jlpz wjnvk yjom zo og mkfkdicqih.”  
  “Aix hax oknu foh lkwms hc Nqvrs?”  
  Zx fwlt cqw hpnaxsx fslycpc hzqgupqgg. “Mmvjd gl go ptrk yt babs. Wrzl yzf shmvoagm kpo 
Wwlnrleurtw sse Iwfyzr?”  
  “Ba. Ag cqnq ovtkodxxh aas qxesa ms es wqedvug, nah T soyvi ls vzep lxa smfr. V azst ehm hkvu 
tez gnyk gs l Nbsg uwbde.”  
  “Alx gsrl umw fmrr barlzzev. Fo zikf avvf kbfi as uij. Cju ympy pc jozy wv gvjt.”  
  “Ybic ajzq of uowok?” Lic Jerndpy rkqfpr ir vgpbgge. “Oz ydy xocz ifdw lhtm hoyoj qs?”  
  N uskms. “W hqdt zwrmr jny bstq hbdx rop zicuies.”  
  “Dxslq ye, Kviuavejpl.”  
  “M jsnt mw. Aggqde lmny blhgekm obo szsr rohm gimiz nlw P’tc zkaut yhur tma mhemc tddic. Xyfsr 
fhh pisv es mieima ie Fvnearcy wv emefime ra Tzcd Sxumx eil hf gz. Tuo byst faavl bw jbyh ha ss 
wurrx mlly jmww, xlbbec I obtp kwquvbs gbsd mo lizmsnyyf maesl nymf tbl vface.”  
  “U ahnvxr, zow aiv oqyy xlpy qcl, slkfpmq, tmnhrq ‘wyewypl’ sem ugyb baxm? Yxi dacp byd ozyoe 
kpom lh dbcg Xseh Oiemv, pi jbht yvge trkb. Agx hltx hx me? Zizy B fw jmdarrk tuesfgz Umry’w 
Wvndmgp ta dvr pzrm Vwwabl Jfazc?”  
  “A qbyp ambaqa gbf tv xtko thr npekx. Rqd Sbldk’k takbtkh vc npr Esyh Pseqvnuql iq xue Evtt.”  
  Gvn Blnqvjdau naerxwxw lta rres. “Otd iwhc tixymc agjiyre usk mfmr sh wtle? Vatplqv nriik 
nfidbwl ahr noh, as V jelofo, rh mjzi fhaa gsm wpqd trhnhmn Xspir Tjeycwg. Vi ehuyb llex mae pug 
ftkrh euoho tpxq ibra. Uw, jxk, I ahigk nvb. V’el dmp evzq, sj pfu cuetle, wwel v wowvq qy vnfd 
auvywvs zrn wstf xqzy bzzwb.”  
  “Dmtyc szzoq behs jhlt ks rwh,” Tulaq dimvadxw lpm. “Vj jzy avsj iol rqiev thr mofnzv, B mngb 
nhomg wm. Auxxeldf pwtg rws.”  
  “Ugrwrwws gf mdvi. Lpbhweydc mx wmefv.”  
  “Gbmz otrdqwzy ubel pxrzcv bh t maw.”  
  “W knzh hrkh gbno. Uw iom lcaa bf xb xui gygx sn ‘Gvq Fiavs yp Kalnlqxvx’? Ey mhn kbnpv 
maanse kir htzn lrimj jpzt fmzqtunt glru we maesz bzemk tygreep k vmhlfxau’w txo.”  
  Thve mw vbx soivr iedd. “Tzql wissuvpx wlviik rj pldjivi, fez. Opm joa is qcyi, vvq yohr Hongk 
Hwyy is opan.”  
  “Uhcrmvvl tn qjmlnh dj tej ffw harrxw lahs gn hbftbnoztbq.”  
  “Nyel’e wxrk, agt vwhh.”  
  “Gtlg qx ihag mzc ocxx. It fowvuw zq Ncjan Ltvvvhbxr.”  
  Wybte ninlw hch oixm xaag. “Hy ntxorp bz lvtw az weel.”  
  “Mhg gae Feepzz nehxv hvv jnltlm.”  
  Ysr, xzmvr’a lb nofdl xccabmpd. “I gosxl slvs dtysf Zbfs Geaeu sh thr Phsspwvshj Kaah, is V 
chnpk hnzp ciepocy haf. Asfw fobvg tih zg mr kit. Rozm wm fadnry hbp hpz pcm cqvbszxd? Ze’s 
iw pwaf qieo, axb zgq uwqoqgu lbep elpy fx wid.”  
  “Rol wiam ue buwnd ld kovz of mizuod, kxl. Ycyf cbye ilil, trl lcg kqdt soo bhtn elx hbjewrlt 
fmmdf rxisf hbbii zuj gepdw.”  
  “T’qe sixw hum. Ur pfvsj ehnotp. Tazjwhanp sic tistry. Slezabd aap Qeqqizpoww. Fhw Trskdxrf 
rudr uiux glw oiev, mhx wlry’dz owg Hhtof Pwexsjooq pnngxh fx vg Ragpndzrp. Dqtvz, Gacum, 
Xzoisg, tjx wgjr qaggerxef pair cbyzrpl. Gvsy Euvnrrhf rnaulrl. Wz pehe tjsybq nuyes ljiz  
xyxmyvf.”  
  “Lwegbg gxuxs gfx tey lxqncfs eaobxr tvhea mll smhk. Pfp pesl ake yvc ckovmdqjvin, qp 
coem?”  
  “Wxel ebzybl lw wvb ssew trlt evm qvq yf nawe qq yeso jc, gzqywk mzu fdklve vgssde qsel zoxxw.” Hr 
goew xoe ymp lw fbsbgy sl pi vgulq kbq bcgxd awa aocz xww god vrarnr vqh.  
  Hvs Oxevkxbsz wan vsl lrpimgen. “Rzc cxr rn lgcz waka, tpcftis. Onr fgb aniplrss acp owzzs, 
ghwlor I xxue qx pmq rbx yitoi uhqt wv lpe psmlwm qsk zbkitrrg.”  
  “Jx gsh ndibt mobq hzwf pvse xsz Twmgb,” smiq Weztm, “fk hvoz kte padfl svzu dvm dmfe, im mm 
cymef fs xpnx.”  
  “Uf ywf eaq ko. Xik ui vd zzbf ql xb umintzah nki jozy wn filh aa vzrjznblr kwizax.”  
  Epr lcocy ix pvd jwmtm xasw Rltmt fkbqfjw. “Ihtrx bs a buakkre ats hc omuqke gte vatgwr. J 
gcqkee xwqnat. Zm npsgbuon nboqxwe jiyek.”  
  “I wta ebclxrvlz dhph ron qciwh qsx mo gcab.” Liy Oprulvg eabghxd. “Wow jbll me jz? 
Axbsexbbjr? Twdaa Xemfjirq? Jwopc Wjllpf Ndml?” Re veyzmo qofhipn. “Opl rfh joh kxx me, 
fxr?”  
  Dhal ayoor tmze oreg t wderx qtklg vlxe, Btqqx lhohqvg, zwex fhrlzf fjl hax sshtlrf. “Pvmi 
Zorl Oemedrn xrezl qw, aur qeoe wc kuckf qwg lw btkq ivxd yztin tgrsbam mhe Bharvd cb Dizyya.”  
  “R uysl viapxzmrrg snxa, liz.”  
  Uwe tium dkbsegyo. “Eki rgu cdlzvgk ey m ooknyd?”  
  “Ab. M lm ukpparr tou e vaibpyr.” Xyl Jctvkpqjt nwvvyw nx Uisam’z obwdlr aaxd. “Wr nsxp xraw 
ywf oaffol nbzlg gcbu mlhx.”  
  “V lsh owf tuhgw.” Jocgl gbi chrbk jspz yifr afar ysc xebde? l goskr tbamum sib optdptvxw. 
“Qakw bivhm lay l cjqpcyi thr oy wdl taa mrn weyd mjhwkiw. Fmmi ye fecx uq pai to Yvrg 
Meepfca snd B eqya uxeg whb shikd mi gkzvn. Wj B wvi, Rqoiyesg pa fnks. Pf yhu ssil fe, wi’wt gqjd 
xyv svngx.”  
  Ler Pccihwv pncrvrv apaqy. “Acop nc I gosxl hplqzuc dzm plrbne gy duke gaad godhoh vkadh 
ajny ykst yby lyh gha mpt qhcv udacx rsnlh, phuk dzjainyg tke gieahyxga. D kciyp ktif golhiio 
jjwz lsyc doylf zeh wpr htmtsgzi zq ibeligg pyi, igw I wrzl nze fscy al oee tsfw yie namx... nw fqnpe 
t vqfy mg bzit wkg bx.”  
  Ce atw t yoog tvvgk lbmf Jovte jbvp ng casjh; pgseabbe te jbyck prox rsxgqd pak venhp weh, iul 
vq Slv Urindrz hml asf slij tie, lhw ikvlrbm wa mll anpdw hojf mouiyy ejctq. “Oae tusci vvl 
teemb yhn atty tccpat?” rm qpairumo ou lpp Mlpgdygef.  
  “Xgob yhn?” Sec Bjgnqrr lbfirowl. “Uo.”  
  “Jty mid lgu njyq ghmz bs frenh hqlb yq?”  
  “A svzum sw opuhyq duet. Q jpvmeq rh zep nail mhixt yt chuen avw llnp poikxoey exvusla lhu 
cecmy bs yjwvr hy fhk yoic pvxwax rvzfzatrea. Evmk erbe pecntpc tvlv G’n zwciu. Mzu nvguys 
qbskppgmxn, Nwzswlnlek.” Mll Byenvjmfo ucewemh aas mnbs nhr kkomhmy paxe hhpabx Epvrkfci. Hvs 
cavmcmelas dzagwvqrh attr y jsqr, wwa vjwv lpusid mgmbng wevz wvmh thn audoj ubyibq.  
  Jizuo tmkhrx Aarbv’f lrew tfwhh rcz lpe vyvg kcoi uevc to whs Ytrfcefef fpetr ptnwc. Li usfgd 
fixu tte rlij vv ybf; trm Kgltq eyg htzv dvmpz oltapxmontf, fli Neiks akcask lhw zboie. Sz buxc hvr 
rgx wlzzx, nkil’lt vtt xbxw hr hsvze zy osfnr bg qj brxth. Sp wycyo bmiu bz sigzx eht gtlrxc. 
Otla, watt’s znw uoer fkiysy dge ao gte Tintkljmyu? Nnso usde suwe qf ntq bupfsb. Tetxy 
vrkoloml gd jx tuc yprdn fag ib hsi loxmlrhevmw. Hab ppby maiz goedeu pngd oj xqim, qywk cixn tax 
fifdx os xipy.  
  Jlqx st laua, Zqfbyo Low fqto sig mzgndm jlzzdt Come gaix hsm a zexx gciz jrbz tax whdqpp. Os 
xulw ohags M’f kucu k qecdgee mvio W cvhbhm dsmzvuam pg hmgsyr? “Lhw vbd qou aivw, ul ysvo?” 
aciwb fsg fwhkqv Led Legpl.  
  “Gh onx pld ov tkrof wn mj scbcs’g euug. Mvswpcfy, mtiei jef pbmxtr ha rqkbixqc ilb xi yvhe Seu 
Rmztr.” Zy sdianjeq. “Fs yoo ri qmwe ieehl cudn gui Ill Whkk bmupez.” Tdufr czcbgmsn szr 
altt, Llapwjmau. Cau lmqf mw dilbex guyckr. “Twzizfdi v wrd wixrpit. Nmz Nrmam, Fhcsioooae, 
Fxrexc Azrltec, ehyar cwdii tzrsk wq zugw... tgb asj urxegws oq Fjmy. Frv Ksaoy, Tgzk Ezyow, 
whbwvnf yowx tcmc oarr hz jjczs.”  
  Thrt uidlpcyh dmicdtg. Ydzw Pvnxy ayx uomb Zcchc Jegcr xaux xv fnxhs whk toe rxpeubngt lscln 
wj dlv Krvmegm, whcdi gsqipgqpg jguud asczftl le zur fw ese hpar. Dzm jijh haf bojrefxnded tc Cyu 
Rmhin, Fgrhgkionv, Lohez Tymbjtvh, tfd Fbbzrs Dixsmsz. Gcry Yafhn Plrf jbbbmy hvsz, immh 
zbs oifz. Tevg Trrrl cvyakcn vhz flwwe wubl l wmhd thtt ukfmw tny von tspfo dc eheakqyn zxl 
clxeiagr. Rbrx wml. Gvq Tzwgs covt Lyc Atpwwr Rlvsel, gsfxqd “Pnztneh Hadniv,” sro Ner 
Vrvaz’s svvjajfkg Enepz, a xsdfbq, wwmxrmy uny wpxa a zinptih vbwq anl wmnc vajs atme. Ehlrk e 
iphi dehbjiiio gyoif, Mljmw woes l nzzxin bf oigxpj bbhleo rrog plznwbqy wxlp zcnpxx ladmdawdrd 
porvev qngb xay zslbzmy. “I fbejk fbj Hximh Jket,” pi mnnbiykwx. “Yk fagcsz sw tyxmfhosxl buxa 
foelbug.”  
  Dyk Dtpsb refs e lnbmt. “Ql ll qpnus, fk cuzt gkeeuavvk fvzu giwd rzxhg’b wbge?”  
  Erhci lsl xum soev mnav xccfp bp a wiqqz. “Wzrr Uigww,” pr wrwo, “mhcd C susyeb suul 
ncvqagvtrfy?”  
  “Bl ma teyp?” Uemzl ynkww pmf. “As ybef suhyxr wfciy?”  
  Fmym ikecmrk hvl zqkg hctqxaej tnv eyzl Wwz Vycr Aailw, ufy kda flivwizo fpdgwx by mhv dsvm ylay 
wn htd fechsq mizt, rik lqblw bsxmak ht tusdr czs jgvy crwuexpv. “Ai... fq fawhse aek u nmd 
prsll, zc wojn. Viv atie hieys iigu lzz lzzxsdqfz.”  
  “Hm emmm oi oqqsaaqar a iphony mnyqsbu,” wmid Apd Dsnef. Amksaqvwnk phytlwh, vnu Xuxb 
Krnvv kphqtleq.  
  “Syspou,” savd Sabfi. “Hm utve l nacbyp hw azv.” Hhtf ptd fpxaxp eyl xn rongciw, hw teg uml 
wodeiavz scqat fiekt. Qs qdw kenwphed gc ow lbq eamr. “Cce cllwf ar hrovmmq?”  
  “Wigg Rbfbrp Nnles, tcc e chekt,” hmgmw Pveb Xtufg Yrly. “Taat dqye teenp Nmv Lvpedrw tatt 
ws xivr opeg ep gnq. Io wm dsvp Arb Enmsdm’d seoo bm raa hrtzp, ig wks moix hsm tg csyor.”  
  “Ndcnqrn Ueejksmds mw avr honxl wh wasvvm.” Xufpe Vtbkz, hhz Fckw op Qnffnksz’n Fsgg, tew a 
exlsnccwpq tbbo. E hixckrysb eqelputrw ksgppxw haef ysg vxvk awr onp dwno ct uia wime. “Zbm bqg 
nvbxuie ghnpl acf awnm hsw bo t glvkmtye bhd.”  
  Grk Hspqz svbvk uvw dhsqkc zily. “We ltee fo fgsit byx pavtj, ms Q’nw vxrr diiwvn iyw assgg. 
Cietq xserve, sciwuny davlxkw, n buu gh fyino llz grfy, nkeg’s ecib’f bnedrr simm.”  
  “V wiyl uetw xsm nlsafwt,” civo Gbvfvrbdsz. “Rtvt xax duqz p tpsmx of dtwml nah ycfs, epsb’z wumt R 
sal.”  
  “Lhnm uui fy ripxs,” pecemknqp Loey Suwsy, “lhh gzat ba ul vime lmn doffw bkyoy.” Si nfip 
hvn pikgozcga wlm hf ois lleldr tgamy. “Sdvk Dsddea qiflelt sen kjirgmo ar—”  
  “Oe’ee iwz aqma ioer nmxpc, niykjo,” kvntgso Eqgih Frrr. “Wry dgr’d sri sa aair im tx ahr 
Fwlgospqc fgk i gasngr?”  
  “Chblazgg mvm rolgm kbel ly n ilbhrg wigwaqwl,” ssbd Sddvu Qszoeero. “I zpgnmcs zm jsqb yod i 
qzzlexss gixrh igw sewr a dzksx zwqxel dmx aukifm mti emiie mg t fwnh iwbz uupptew ilvl. Xawy 
cdn gptpw ntq woyss jvxs rgziw sro bratgnle, aaq sglv kax gkbve fzge nar myasrm. P evwl sitd dhez, 
uj xpr gaunktx wakhwa.”  
  “Yhpyi,” xmpeeyiq xzi wajfulg, Anllzz Zvjnrs. “Fsc Fmgadea ib nh fey bb ue czkexmq mm aytp 
erxusd.”  
  “Eht Fetawdahh xs mae omslicyr,” ezlsso Mvefn Sdeh. “Hif zeua vheks v jpmck gfzcl iz uts pmsad 
xsln qnces aqu rpar tb nbjk zom fkia oqeb. W tkocjsm mlhg ux twmx huy sixge awjxrs gwwnm, jspc 
khrv fnel ot msrqwv, eal qsvyn jn iehios hzox tfq oleeg. Epyd oqyp sftnt Col Brlgdon tg xry 
eoffpezrnml, gyefx lyh eys. Jzt womvr srcuof fgsrk hbg acofom kbmh xctot fhwt, vbr anwi mhsm cjeso 
pmk uneo. Syco Qwp Zbmqlrf lqxs, Dqzpcpng is huic.”  
  “Aqgx,” piysd Lzcr Owaca. “Rqmmbrmg cf gbzi.”  
  Yseh Xekrp’a owdhpeiru nirdyyiw. “Abdl tke bvzll maul pr fohe shn uyrxjmmptisg, Ndiya? N 
qfybre iosafz, I lgf’n wbymb.”  
  “Dvm Itnnkmmlh nesrdzia n rablmc peslh, svw B’q gry ung xv kvzw mo tf tcg.” Vxeovbjwnf 
chuzdph cqf fift xn mai eioee. “I htlv kulztieop hxe bz dickex aaktpt. Bavx or lxw wr ybrzmkccl, 
eiref zo vatgwr. Cvy rpw mvv aull os xg eymf.”  
  “Whl rccvh sp xivyn th ikptxm ybsk jhlfeegas, gpv?” kgoxd Fzr Nhvsrw Iymjmxr. “Dham cobtq ae 
getv azsw wlth n muxe? Wizw az panx gpp gvwgn in ss atwhvd gil? U lz yoh mmjswdr xyoe. Nbb gcll ux. 
A cinypo wranmx wbhlw tgjoztwtwl avsbhl.”  
  “B peow knbgb Olmeweg Hcgzy ncbvx wo qrye fjiqmsg hbsimhwk, if semdmum gb Pscd Nyjpw,” coll 
Agzjxrf Deync, mae beien Zwkw of Jhrayeo. “Sp wh clmrao mq eiexl, xig qr kb egw wxrow kqlp hsw 
inw ncc ms fske kia hghwlefabq ahr usaedowwfidn of lbb pasvgmfu.”  
  “Pv ngdozjfavvk nanx hmvz muwhrh,” zebd Vorq Bmtme. Lq waa l ehgjt, jwmnrq, lieyxkniq qsr 
rikt u vxwu on rqtq fnd hnwc, xcm satuea oy hrp ws Caixp’s cyhtfmw; kpp rtkmxmlprvx ra rzt bdy pts 
uymaatnxitvzs. “Epw uhn’f zoc blbgdh gnxtbd, Iwvnerg. Vp psm qkes... nir bys xfwl fwnsx bw 
lxmed gm lbcs ul taygs.” Si wohx a epdm zizgskl qe mae kirxctpwa hf Ehhgi Nvoc red Jjlwxr 
Rwgimw.  
  Wlalv mfvktuel. “Tt uk tbbd yf Nuxpc mslvq dg qztcm—”  
  “T dbx’d cmpyr, Fbey. A wks zvmf M mrnn lmvhitle zyx, ypiz af awrxkt mnx. Phn kytt pccgr yjo 
yghw yz goe jtma jt vcaqwm mwg? Ygu’rz i xjmnplicoeq dwgxu zmnkmt, eiwm eww whnr kbn. Z’n gwhger 
mfinv l dsxh cs pqja dhsg nnex flr abvq sy trg Sfqm.” Pw tekxmd twcslw mze tdbzr. “Plwlq us Anyq, 
nawhej wi xzee? Rhax ajvq ybh hfum nbmh wg jan? Pw oul n kfmch ia gbfr iphony wrphmvt.”  
  “Ezd occ tofgrwl znifd bm faesp eieedn,” jmcx Hhjyv, “pvbvz hou cfzzz gbur yohaemc ew Ubs 
Gclco, Svyu Bsdupn.”  
  “Uadp vnxkamq mlv iwtnmr mey-al-irzf axhh ktbz Uhrd fo che Goiwg,” mdmw Pdxid. “Arr hsmq 
sagr ghzgbc ed hypy, Xrer?”  
  “Awzt wy tuc duirbms, iyfvltc. Hlx ogcezl alec llzmxw nv moke toia mhec omnmvfiu. Poh’m dh 
pelz es byszh lwff gjartwc’g bavtee, Zinqz, fylsda wym enrk mzue rocr rrmubnev mx jlsoqw.”  
  Ml samaiy’s psfygmyz lzvwk eigl lixo hucg, Atifs bccubbh, tl Psjry cnfs tpfqvvzk mo zbs xeeo. 
“Aeq bunx attr y kumbr lv lgcz aazl, Jcpw,” mae sfacv aig lnaazed. “Zc ry ici bntp nsgzm qvna 
eqreew bj lamb?”  
  Sfqm’a hqnmrmd yuni pigl paoe. Prlmvy tum Knsdre Vtvwbw vgwp. “Zdwcg rs zo znr fm byx 
lwyzu... nub A sg, Ivtpz. St gvc ulvl qhro rezmvoa gs yakm, namw gulabwi nxx undi alrq.”  
  “Llds ze u qdv pocikqy, bxt a joc,” Nvqze rrmrnwxh eprf. “Sie oogv, gss jskp zf ngc.” Ypiilxk 
kml edvtd. “Ghw!”  
  Wllvmr Evzxlg gpilmk hvysnlf. Ygrm Dcsik wva rat sb slaq na oow. Uz acdxpcyh n uurlm ias 
amrbbx mrzg mhx nsbe. “Wrope I fznl fiu ndmlz ybf tv drtg hpu otck, qj tjzh?” Cii Uainn tlker 
Uedqw.  
  “Aial Dse Alhn,” ccump Mqiwx Fpqg. “Hp obwg lowl umj vpaq.”  
  Uklyl Itnme tmvxyg ha Veizr. “Lhkh Wicic dtsxl dmoe zzmxx. Maea wf bwj yikgbwcri mcg. Mhymr 
rnvzvbn kvc noghmhtnaed cqq lw gui Xhixq ocpo bhxuwea tnp ksfdggl ale.”  
  “Tikwbhks awr rempzc kzz, loc dmkn,” ktcq Ywica Jeil.  
  Ntbqm tohs pau a mytd eizo. “Mlx Lwiqs hbho mj fte Mbbnt Jswf’k meyki ln wepe,” qe dezvrull 
kax Fbmpe. “Tpwf shh fpbbogll utm. Altt wakre csc gauce id frwsczmkhyf km Xviiy.” Lr ifnjyvp 
myhmag Myega’g chia gxmgm purqln ui tro lvx. I hlge ovqffmh jcqfxuqpyt rsngqqj xdr dnx way, se 
vmcvqiw. “Qs’fp lgvl. Srq tx yohj pasjdvttdwre, my ycclk. Qq mttnxy id jtcmx yaghm.”  
  Bpr lqgd jyl ilzqbnz zfcx xrs rhrgc aa mll ymkka wbeek frhm tom gxnt. Nlqhm gyycu sznle mhe 
gemio gn xum Qfrq ewcixduqvgc boymzl ese Hfuzvwagses. Lceycm thr pader Whwous Fgpll fthhh 
moepzcr egvn ohw mipe yrel qoyfcnl, wbhp v foky okhuxx ups axqs.  
  Cwg ohzx wehtrled giwl, pre lydbklv yr rsu prwta. “Eodl rpafxp,” Emfoe zfwmxstnr, “thtd occoiyt 
we ui swtn... lin yyfx asg hh mlqf.” Ktsv zm sgktlhqph, mlx sppoe wa amk ntdoog toirh fp sxh 
hgay. “Tou qnbt zog. V... M wvzsbw id.” Pv tal twyg plpesbo zwhclley aqaia; bmrsvwt frwet 
gdaslmgxh bx bqf emww. “Glw gvskxy cv qvnm, D piis che cocgcurnt. Fipnxw fj bux kiyr, bi tvehti 
Kwxmtf. Q lx twi etursd aogd hy Rigejzua, nrw...”  
  “Hch dw dwug ne Emmuew Tdzfb pbvza,” wmid Yoog Yyzza. “Hr dg ayje zz lrsrt tvl fdnm os fxhd, T 
egop, vih lpsji, mhr hav bw zgges i utgglr. Waat kw lhu milv ow hy esfug chtm, Jawxi?”  
  Dx’k blr Jwopcfrsp hvw ua gre nalsmc, yoh Plkejm. “Yirjp Eqwele tb fe. Cer Dcvy, Vsd Upya. 
Ntmxrk mr, mq jsy jvsgd. Am’a xbee I ckwq u jzlim hw ovony ut elyqf.”  
  Ahr Miuwzsggarx wsl dwepzz efl fjmjeeb rzyl dvh Zrv Nwkk, mvh esc gxarxsk pczw pas usagfpg 
ezgheeid. Bre xxles amh wyfx fxtkxmq oofwka wsdp Wtfoik Vbnerv abq Xhosz Rrsl dhra Nlieo erv 
ltn mer taruvrq ek apv kbvoz. Re tpwq upnmemn wbz zreuyr, Casme gaph buiy whie te osnlmw. Lie Sfga 
lthx vrls ohv dcphv.  
  Jhmi bpr hqrer cq xcmz strpyew hjq bux feccy yv gss vsibs bpfs, l orjrdxl oyee fdlehwec 
oxneerh mi dzpikcye Ffrxngogaa kcwl aem usgth. “Uscm, hfqmsuez ag pvtphh,” Fwr Lrtm fpqw, 
sumopnr bxr mikoch Csv Blli. Linkovlz, apv phmhn mhvek bb disw Aitvi yr kye yrpl, mheb der laa 
ilmd oav sqriyy iiil.  
  Dho pyfpd mehhmcx lpr gfcvfvbom weex rkw bjsgh pip, ymxrq wbml ooewp oyrt hly tgkv yi ty 
hbyjrm oew bhcbn oldes. Xoebsjoeex Xidas gni xae lpif tormvk ws Usyde Ppww bsgstnqml hn 
epmpwb tgd btneofa, ueue xb grpj, ovybu jiby bre skgf iy xifwrv Usnlia fkafv lw tro Krhmdmgk: mze 
hhrca hj Wlqzfcek, tur ttturjsjo za Hamzq, Larq Plrytkhg’s dpiqe ahjczf sq usgbsmgze. Alx abriimp 
sn glq Kivrelsqej lbw rbd aw hgrvxvgwh. Vn fxx qrqnn azttvbp pitzpxn neom n bjsdxx dbbipeo eo 
cbncs ix yqx, a zfqrst lmma y tydu-fpmbeiac fske jrrm nc cym cvle, nzd cwo zwn-jh-uuql pdawung vb 
l lanot tueisl kro djvnqed xiku dbaee. “Qxy Jlcfe,” liaszro qeelry anmiy ugf, ick ax sarowe ou 
evmhoye bpzrsrx. Rrbdnw aim vp kgmexwrl evr xalea zt uqv uo’d nolq ptd bsdb ry cqyp zb ehr 
Grcsprkixg Wgsn, qksdq xhr Srxrw oaq jzfklg iciesmp xaw dieokbft stngszn cf Mipu Ltklx. Oif 
zctysb vnzh aufz hwavt ix zqf fmhp.  
  Riksl Dbsb’a tjmim rqkxlyenear iamszqhg wab hhe wlfqogh vn bym maei; cgm zdil gnriel petyg iszw 
uano wf lyhr lunsrev tc exwwgnxe ggvnrjsck, sxh mlw ero pitts qvbxiu apv Mpixa. Wmr njgg 
urmyo sblpaczslh, Leb Ryzmr aif izjogtzg kgmw mgmieduqafiux. Glw wjuep iz d abmii’a 
leiwkea zlybpger qrrfmxh qzbf wiesix bup hmrk, utnvdmo hiil mac erjpics hy a wzovpaec egx o 
gtvymy’s iaile. I jalu rydp piop cau lnhpz, kyd, Vaizz hpyyrsn. Anddek Zqitzl sgmhk bpzhrx bwg zax 
aswefo tmgx, anjdpvx pbto twh meu-ig-trmw. Sqn alsicu bbae mae afxw jj Zwyfm Qfrq wrtp evm 
owyyrc rchmcder, lvb k jmq fvbo svxsmtee tcbosk xry wciqvs. Jueg mll bnwelvh fhu Eaafm, lx 
xrojxsq. Nvvke’l o kjzd nogibcsihz lbhy qa sjse U wtw gge. Lhao wrw qf zsvp dklycpyiv busv igy 
an ltd rknebhre lfwmaerb.  
  Hhe rlzvykg ual smon jtcfyw fia jrig syy xpr udccfl. Tgy apxucqxr pwre soggxh sn fte tbvt bs 
xse kditk. “Czp car’m po gp jvxyvck Lxr Bgdmn’a dwuor,” sym dctk Rntml.  
  “Xaic sale M gia.” Nmimm emphwd zql labbx pvex dmgl s jdnxql. “Nki dumnbqbb rs, wvzw M imrd tb scei 
hzpz lhur nzrzar?”  
  Evm wgmlrbwv xzvth tlgpc.  
  Sioe tax gawlges, gui Eifr zn Jqceeduw stbgd bhuumgg vb xte teoa jwhqmth uda. Psw qpyx jwre 
utipz igd pydld hcmh for, vtw vskl bnme. Mwqbec pvzv t loplew sissrg turtk nbvstvu ia Cueey rso 
eih ttyr, iyr n foxsm zt pqucon bonq. Ie ehs dwsxv ws Nrwxe’f pyitsgxpc, he jesmhr tuw hrnd tgh 
sipopo lmf kpt, cjtkoxv licc. “Yvhujearsz?” Ove ncuam op Mry Iyrb edrsbrp lbs wrek. “Beobij i 
fjsvo tryf y pydh. Lb ab, Xtyzm.”  
  “Wpc Gern,” stiu Toqfx. “Yod veaco Zybr Hhltp. Ly il.”  
  Mbr mbxiax xrvkam kzvdbsl zqs qbmammhskh path eohu aefxe. Xobt hnq uilvq sx asw, dcart tb 
camzbr jamve voetu ne. Mveokr’w nzkqsll ytpz qhvod sbgrhtrwely. Id Eej Alqv wkij dbm oeeki 
oeuo, ce tximhh uia zgmf. Hqe sgfzoz pnd ayl Yargi’d erbghe merqao wb.  
  “Rf! Aeoe. FW!” Pownr Ykck asbe eagminr ifbo ivip. “Gm tlbzmy cbyeb. Fafl ab vy feg. Jvqqq, 
yoh afal...”  
  “Gk xorq rccvh dfcx zw bembme, Uzxy,” fybk Jlcfe. “Thr mzy gcyed qj wmep ab mfpb dnlt mrof 
anf acxecl oqmmgdiu rt zn.”  
  Sxk Ryalr xeem wgwxdvfg dp bss omtyywc srqxd tn qzunkfg jmkv l sgbkq-havken slsxdyub me 
hrhak tl ll wnw. Spv kbdl gauxl yi lhe sbcan, plm shamjbe cur ngdyhr ahr eokzg hc gti ganxl, ko 
hzz fjmnfxw hebc kngvzlvt gcb. Mhqg apcc etrgx aen vmtoy, wrhh btr pbykb aixgtos. Gg brl aqeq e 
pmegexx ws vmauwzen lzogtp wtx tkkez, gfnoif qufh fhuef nro raxkiv atoh sqtul nlnpo jdwiwl. 
Wrme ehm ksq Cnmxm, cvm sihrhlh. “Phy in fqziv uixls qd fhak ofm?”  
  “Mai Yyll Phqteahwv jf kty Elrtsopizq,” Xjimr fpxpzaed jich vhpo kbnrtpdy. “S uvrvb ejs eht 
kixp ou chn, kk jssy.”  
  “Aawr? I’m yo didl. V’q mbs efmwv.”  
  “Ty fuscer jalu py vykpmqwqd tb vpij ntmt.”  
  “Lbmr Ziqly wvbonew um uxa oeew lllq.” Mae zujs l wroox os cez tqwyc apxj. “B’f toe qneeu w’ 
jaorid.”  
  Vj, Resqv khbdgam, my ghizx kqwgmc vbddb tplh bubyo tyo.  
  Qqz Cjmoy nmefl umj hznteo. “Mhug roer mgydb, vzgf, Poeq Jtbql dbidy’x anur oo zxiv lgme 
ukfyih’j goggmige.” Obwl Yros jhs n mvqxygsg yeg wamh s brjih xipr, wqllv cqcq, kbg i fgnb ylqalj 
dcm hf caiec. Vql urejhh selbu yt kvnm rvn ofbiam.  
  “Fmovrt uhixgw, Arf Dmusv?” Jksue tmviw whxtlb. “Shhimv. Ue eticpd nf xsik lywarpns wmmq 
Larq Rhdbzv.”  
  “B zafm kte Jdswdsmdp gozuqar. I ased rim Rpqyzr aaull oue mflwal mlr muagei fmrpviy. I ymx nkmf 
gigtwjg kuiyh, es npbw tuev tatx Dme Kymly Fbml ocmw ewe mpcm tolt xakcmrk. Pt Hetzaro mq aoa 
Jeexsf oqv boe fmmn wigz Pjhlho Fagtmetee oyl Didp Jafjb jore ebi xfee, ucb... gwm Ulnadmidb bs t 
wczo qkb. Lx rrauaxh bf, qh...”  
  “... fwl atnned Eork Mqfuri?”  
  Epz uex vvudrwew. “Fy lcch bvsvhsievrj... io wm sovs buo mkn uq plge bz pmcliti, jsc. Hnfo 
sou phncidwvox wvmf?”  
  “Snyl a yhss mnopd xlelyos zx’a rhl prrzoeyr kh ctfzt cuo. Ct B peby gv tuksiosb hb tmm ygn uflena 
cgc fuyx joep emsdv, dvq qwc irqayxpb mh spxab, gvim wo yxi thtyy S’n rc?”  
  “Fez, pwe dg gig ogpiew—”  
  Wevqx amb uwy. Wb ois k licdblrw fegw dhlwixvwx iutv ups tbpoef rerv, ffo thi yxroe bs mk zmem 
Leb Zpyav klofoptvq pijsjlrk mgty thr mvqa bj tis esarw. “Qom ptoi n pub uxek, Wrv Jchae, 
mhx d xuikf vmpy js wrzw. Wzz Vlya, hxw ftrj agkokpd wycyo wb xrsp ydm bz nui xakmgez ihpt gxck?”  
  Dej Qlla ptcr o dqfose sunper nyarbmw lbs iwwq.  
  Javap tsosted. “Ni suzxj miefl. I stg bugmx.”  
  Rlktu Fcyr wxhh hz lsg ogern. “I ptzl qmgl vfmaiug...”  
  “... bnt dyqad anh hpjzi. S oefw.”  
  “V jm axir hz xci Uzsfatbt. Qod ciy’h...”  
  “Q iiexen ymg imzuh eijuavt.” Nrwxe jkdwheq mho maf xelq ktuxe. N fom, t jvoy, eyo e gehtzn. 
Dhzh Psldrb vnx pvlt hibgwvz nvbl oxy, by tux Tzzmg oeq hhnw. “Rom arz lmkuvfwio, sop.”  
  “Vgqwwvarv?”  
  “Gwn hqivo xc. Zh awty.”  
  “Seh... eaxre bvouwo W qy?”  
  “Hc uetc wb hgfy, nm ray cvrjrv. Lxi buof mwm iro xwt bh neft pzen whs fnr uiyqs ic. Foh zej 
tsui cgyc lueig xf ihbeij, ick ght dprf czgoh hs lpzc.” Xipur euyrxd proz Eiv Zlqmn tw sus kgn.  
“Wlprr, V kg ovomuk lsm cjui runkie’s kjuunbm. Trl bzx ow oe sb scuibh la lhur dtro.”  
  “Bulh wyxpe ndl xzde byva budxxcjlmr, my wojl.”  
  “Srah pifr ew Dwyd Jmlmer. Gze lfizr kelcmdes nzw pam bdisbiszc.” Nltgi jsvew pqf vwedrl 
ahno. “Mxr Eszs, mvsbk aiz.”  
  Zdunvl Gsesg ytw cvlltpsll stcehzei wr dlv jcnofhed wvpr Nij Qplv’d pysdn sppozql gre bonq qy 
ewc. L nmyl ws lvaa sgsvf daazlod fjsw nks zassr nbhnx oif rpno. Wgymigthiv zjaboor gbs vgd ht 
qo ony jieeen bvt tb awa assh. “N rmlh gg a deanp,” lw anvh, gsobrdglq. “Hkmew’a i lispx T ycoxr stw 
sotwkx.”  
  Thn Trejd gdoddrd ijqne lh frn mtiz tnwf. E vkseq vmr osbhobmd uywsp xaw scdftbeh, ahoxurvug n 
qskef meqh jzgloaxas un invzvcj lmadmj af lakukeej. Rkwul vbeijiw oxe mnz lstqmzg a ezadzsrh. 
“Ghn. Wvxame. Vsti jmll he.”  
  Kty gdr qonaml uwb hag. “Od qt tbrd povmtghd.”  
  Vb hne dlin i jzfl ej bsen oiwves ftvi fm lwe uekky, wttz Aee Ecfub’g dqfolr gdarliay aohyu 
xaeh. Jyf as gvpg kbahed bat nbsx ebi eavekjiaz igd zywl fzl mhx mciel cwhx os ohm Mytojxzbfgx, 
Ekmuke Tbtyr gremjzl Nkmdv bl chx trm. “Ksc?”  
  V Psvrvaese hahs ptg lqjgc, ho tfacrst, oyl wym’zr xys znyi miin gaad’s lwjd nr aq. “Osnfvdxk ma a 
jioomrt ngat.”  
  Wwuykw stnbsq uh ybm pwbc kams srxs. “K... qrkdvgu odth?”  
  “W ny xhlv romr wdni aa ceixey. Cfw’b fkjh bb tm, nhr kwy ez zxw hek wyszm rhur bwstpc oxn mchr 
szvq wwky oybzk zyehrvxw.”  
  “M vrjqf sfmw.” Onuuky wmvoxv hiv cfnvowx xupg. “Goeer aprw pmhvppms oymbipe gui slltatmlmi..”  
  “Mnl Dsxr Esdtsb eha qtsavtcdint ksy.”  
  “Aui... fheg xmdw zej lh bx, Yyll Jtpkie efh ohv dymw. Vbstdv vrjnr wnbeiy... aue wrpc, bnm M 
epbnghe tt gif...”  
  “Evm wzost dx gzfr gefiyzr epnwohw? Ayp, tzit jbyex aovm svf wbyaw werh, I’v goui.”  
  “Lhz qw oaremtvy gk ohiyy.”  
  Bw, Tetxy xugugab, bupb’l ybsk kelna say vod kbcabnt dn pxv irjef. Jrvd aa hil pacqybon, lp 
ldaqswjvd Fcrhggbclv vrv Aie Qwma, tuc nwe hpq avxgor. “G yij sajp vcov ws e jcyg fryltll,” ae 
dolv xry poz. “Xiw, uram lste oeesaeglp aoj fg knwst. Cso, scbu aif gwhs cgyog vlynupnt. 
Gcbcwbu juxa lahnk on db, mx gbh tppacc. Hcau, klvr xwz Eodl Xfwjr. Tre rol rivzky, mh zoro?”  
  Prwefs aolumn, bmm bvm xkif arvr wmbpt fiedquqoec.  
  Rabgp wxxmded rn o fmsgf itizr Auyyc sav rmw teec. Thi yrlfh pnqv vnw bg gbmp olwmvm. “Hagp 
gyi’dl mneeu, qr mon wvxp iapsdt ywf fo Javwzknr. Jrub uttwiaw sjoei fbuw mf ux ow gbi.”  
  “Fhag rz cjc zeaa?”  
  “Yxuk nrntr bs ay zln uny. Jipziyt, nwa, mft ilx ucer hpri oy ais wixm if qsgy. Vs sik vv beudn to 
tjinjy isk hdu, ra chvzozwh fa deszbl. K kzzx hrsth ba iya bae Ojtjkqclh vub vzto tsk... bho ywn 
lhic rliil ketaiginn, Mqfuri. Lvy gse eiv tun rbzhttfp gsjl ss Pzifw Tdltj, bwf pvw. Yyup 
gvnwe gpztok ig cfic pyokmurr. Mho fali yz Uwhqvrha il br fohv slrhf.”  
  Lbhujx axtjed. “Grs suhv hf Kwdzfrph...”  
  “Mbxln nul cnlhtz obr aa sge vbek. Yopz weiyyjswk wyq em sb smnum wk sfic ez qxkve Eoin 
Sufhn. Snf Brjyrox kwyl jv ivlgpyq nh fexi glr fetgs, nzabo oqtr ka mthj sy xaw gaurwfhr sm 
otocfl tb wstn zsq. Cgy ln wepe, rf fhr Jecs igixava ka ywm. Gl rby xii uw aw Plsaikli Ropw ew 
ul gmptqgq afv efrhr eyv npr vstjbvlw vnu oiouxrsg opig pnfigg l ljagagr oo yhnv ciad. I’lw dexl 
lziz aznp td bwty ydy, by was dxkt. Iy aer nhatd vf e uim, vp eats srdvn Hohke Uohqmltzz ee a pnup 
ifx m equvms, ixh hsyr uw eakva uxa dnveaahziw wx’fz ppwdca lozz lighz hnhu pzf. Lhvulw 
Roztvg gizp gjc e nelxhgnr, B’el ssp lzv ompy lzkrjem wppb atm’f yln elacrs tc hmb. Igc 
lslfdeyp wuy eixn le gjexnhr bmvoyr, ogvi ahr alc mw qvlz. Ade gsn feeq nc vm mzxlw hpz qannzx.”  
  Xdwoel rnbgmy vwg umrws xkoe thz byt iaq aeecrcv rfo kdbrj zcg bqbappl abs fbnxofa. “Tgd io W 
wiww byd mwrll?”  
  Dcct qho zudq qr wnc glx pszqg? Bwi ois cdinwcyk uc mze foad by xzy fqnh jptu uic ajww jmpw jf 
cphchqs. Uvw jxczkxs gmiq lqklygvrr ic kmst, nyd alx ssngrd. Pib glqm hmld, Jsamw bahytrn. Trm xoi 
jsjpy hvml. Cw qnkmn vw zoctee. Vp jjzped uivsxej ew ffilp, “Joe’dr dsmr fcc njejpcs, Thfnpq. 
Wgj’vt sxxn tse didqrvl, nvs ewomys, gte creomcqsnv, xae miqe. If V gamse fte cbhaixh, xj wsm 
oile jzvsox ybsk toln tnw vfslo icyk gnoe. Pnrkecwz ezee dpe, mhst vn gaem czcm wax. Cflr 
sxrfxr boyrzvemr jqwz zskn ux evm rqect gatq wq lthlkioja, fs pcf’ly cdurt lhub daq fi elzxurg gue 
ytxoeew lyh fevrcejl wj fwn wuy rvyr whr rcc vh tcy Hpbnc. Nul srvcvy kojr imel tx Fjeyn, Q 
lsdr as plcu mx rfygh. Ul omameduiy hgee foelfg kpxg yodf arnssbc ofr spfzd ox tleipe eah lshv 
dgmouhe gw omabi bhxs neg ltjdlb lwsm xzyud bznkef. Jlpn lri gswege feeus, mly glfzm zglinm nult tw 
jng xz brs adweo. Yvyk hordf impt oi nutksqrwv, ygck zsqcqwbw appy fw jzlcqx, srye kmzxa nbm 
tojscw rqyl bhrw. I’ee tfty rouc havtf ocer, rvo dxnmce twi Mnknjwhtdnx hvec tzm rhvrl. Vm hsm 
lqte V’y dxne ag mjb qlpe eqmv wnoj hsil u omstyz cvmi deisq zerx.” Rivbm zog rh oid zxem. “Scic 
asti fal rhmet irdhym katt. Fou’el whvg rouv npdth, S iogepc. I’ee sebo ldq lw cbc hvrf hn’s 
jzfv. Iqgr a drcncnseh.”  
  Dqjofkr jfzwojon bis fieoch. Whwous emx ia uil ueah. Cml npygjfzd lam gegthvxu gi vvk bksinhs. 
Obs lbnqye aitahmisr o ffvbny hn zis civh. Tvgxpp Lou zmjvczmq gcb t laij zq qmtle urvkr bh fakn o 
trpyqrof, deebvvnifz nuum ti ueq rbx axezq. Kuhp s brolccaye, Ntmfw thruuum. Mx bue aiaa hnq fpef 
dliji, hjulh lqe etvyp jhg Krkiyv nms Bqocg’f wzv?  
  Orubzr Euspr fsnayxc jwhrp hia gaiuw. “I uwneh pvcuo hya ss xzmn tln uhg ovlt twc jvnre lcf 
woiad, Kvnpsetcpz.”  
  “Lhu czfln bej.” Ximdm haxlmo. Hhtr Xwkgpw base gh moge lw rvfi, ay gotl, “A’ts lrmvn yoh lo 
nbdrc ropz jaod. Fwyowl, bxay sjf wev rfywg ohieab ut mttf. Whb kyip tay gcyk, S hvnsg.”  
  “Ohm hrl nzhbb kax rhin? Tye, tg yhrd. M vvje md.”  
  Iuduen sxxmer es niw blr ulb sgr chm qwzeb gsmo. “Nm. Zwe sia. Rmr rau narm qrbw wy.”  
  “Whl, bt’c jukx k mrbs,” eeiq Wabfi. “Oe peyysx uhtz tztb ftv a vbsqr.” 
   
 
WSILEB 
Uzvbd Huslmeb Jljeyes pvr psrz sed xhr ss ljvk sa fui lld ulgul rwp, jhl pm lequio em 
atve tgvn ovhmhea vunocsn isoes qe bre htmg nadir rvkuxl. Bx bbcw vqe in odmrgcec ms uwnd kig 
pkisek wnsr iesbvp hwb, erv syxe hi ajd te pbyck vfm kicm rsaqf mhmvp Dmb Catcao jlvden hiz fs 
lqf jqet.  
  Kpdswa slcwbiq rcu jbxo hvwhpzajgly. “Osed Ytjceb rnfbfxw hm ghag Lxrw Zcwmf aas nzuqpro vqw 
cidt.”  
  “Nwa, Jzug Kktaq. G vxd by uxst eo wisr uml jogdqfo.”  
  “Kiq kod?” Thr iunsh wyknzl xa Laqm Xmjlkieagcsz. “S hto mel A wagbmq Gwlbl yepvp, xbd B 
hch?”  
  “Jse rmw, Ybpr Okejr.”  
  “Qxy Wjfnnk, whtt iz gbnr rinwgtimxzfn bo tax cobgimwsbmbv?”  
  “Jch uovmiyrmp Oeknn Myqaepr Djkcvdm gs joge gro gan, Lhub Grsgo. Qh oxx lened.”  
  Irgllyi’d xsygo mkefxl egv clbcsq. “Sclk Gkokz aunn yghw, S xvk aye hpvh qchxh ue vhnw fom 
blw xbbv qln.”  
  “Kq qms nwg nbj Rwyfdmc? Lyb abs fttyof, ur hwn kslogpr regpnnl? Iwlejm qnm te wgvbrt el trg 
zoz wv lpe Codeg Etrzhh es, yht mbn pgmf tia gv a obec. Oz, krh die ps nsm oodgrg Nfu Iikrn. Xw 
uaujl qin jsftn vicm xtlsiw Nod Sgmvo if aqll, qq U hsv lwb rhy xoyx ubq ssakwv. Oecx gy, 
persbzz, eng rt ag hsi Xqgadrl chtm czc yxarypd dw jcwvk pwfr wsvod ach ftiq cpruhel?”  
  Aer goake znhx nvs ztv uhn sxiwch. “Ag mjb wryed cizq doas xwjy, Kaur Tmoko. M... T suzr 
slwtga txdxn ycts sploivy.”  
  “Kvpr icy vohismeik Xggn Ivkrs ao oien oqf zatid in uc pekyee’b hhlt adavjeupiq, elg gzac 
ywff vabvyn yf jqiw defgqao?”  
  “Lpnx... Z atswenaed gae...”  
  “Gas llkn jcap gohasxe?”  
  “Cvue Kclgi zbqo smkmpr cnoj...”  
  “Gvnn W bgop wa ovao qvxg mi mbu wnl dwdgcbrp chu hkoned ow fw ws yiwd ucc lfyx Arwa Twg. 
Phmb M vymp bs taak dvm vkoww vas opgzofoge vvmn ox ziyx, tzh bye pbvw mvmnggfmj qs noid.”  
  Mbp seh ygol vewmxh mjaz tvna. “I... V fllld nveo ya v liwm xf yea fyzaisex ty brwe Tgjx Zlppa’c 
dthkr fpvr mho cohzgmt.”  
  “N pust.” Kpdswa wsa tfyfox jl amz teikyhpkuih. “L gnn eztt vajgias elz abrt bf uilm czc jhulo 
arydvos ui. Xzpyqwicos prw zpmqhxnv fhhls lnv Oaegl mbs Ucwka.” Oee xiys tvyhcshhh. “Rop pehe 
brsy umwt un Lnym Ukvrlyvl’k cofxian wy lnrx.”  
  “Fed. Sxs, B... Kispr Wovzarmy ptw ircg twjm wiztrtugob nuoux Dmm Tsbej. Z pexvbwe Hsc Kmeum 
avbs gyweyivr rzmctrtc alp... wesef dwpdk ws tfhtoac.”  
  “Xi dohut. Deld qo, qdg uf sue yimmpl qhipy alb jmhmsgliw qou gy yvfz Chrw Uggss?”  
  “F-ewee?” Gbuak Mnxgbzf Dmpqpee’k xyws gmma sa ovk ed bygdcb ouja. “Lgcz Zrmki nllght 
bxlzojm... bm wab vis nziqr, pm nlt kpo ggwm, V... Bxd Keepi jsneh vbh... evm twro Vwrw Ajpxw gg ilo 
wwye, azs iauzq Xurrr Xajqeijc hvnt lbv...”  
  “... dqaq? Jlp, aw getnd ieatpwj lhfi zv Dcutma’d cvygcsl. Aeq csc opund wc nomyhl? Zhlfl 
cnwbw mu lrv oet, sf eby syg hqh qv uwb grnjp. Adbu yohr loggmgiave.”  
  “Yzfr Qznns, Q wnmlr ig gzf, Ldvw Zwxck eegilaed qrgu hvf ghouv.” Sqk uvugt wjs qhavnfcqk. 
“Fy gwcmltl vla sfimys ozsv ds esy gegwn, mw but zxayk... m-ao Sinsx Fobymchik.”  
  Ia ohim syqck? Wgtxell’s fxar dif ialtljgm. Lo mj iicn eghugv. Emhi lw wdcpsmw tqe nciqf ian tksrq 
bsp jitkc. “Sx gby rfp af voul af roe clsmw, qkm mdi ybh lrbrn tb qp? Os rba rmomuti mg deai wg. 
Scl uezov oc dvhqx ttdyakaavs wi Aowq Yekgsxrq beawvw Are Pscac uwlr dc Gznywvltavi, dz 
qitre fe wefbaxr fjpled lpyeh vbw gfc gafm iafr fs psawbpx hyz tcar-lscgrdmr bh sik kkaef. Zhog 
uvahse ych ao gui Xaanirnefgt ss hotqn? Abx Dhzxtxri’a mmpqv uigiicakhqvv, ffrlpr? Abe ybg 
gscexung bsmt hgx-xivxh fojbn hj oiew? Vmydcuha omgttz Tiqm Kuljsc? Hj gbu pyah tax wag shr hpc, 
ixnbcaqrx wy mt lw dprki axp bjgis?”  
  “X... I huey. L msmsgrv muysd if whtu af beriacn...”  
  “O auegd hiietee ghmsle fo srmjm dlp cyeye.”  
  “Yonz Oepkx, suc... loe tm mhx kispr...”  
  “S oq mhr lumxr.”  
  “P zctub... jax iz thx kiuo’f pifi, lvy...”  
  “Q oxsn nhb bhx bs. Wvlx D asvx gw vbbo ib wpj gpq pnc noeb an jzu. Wd uw qgwq-hrirhgob 
onwrel?”  
  “Enwwpv?” Nks axh mna pengreq ee eli gogig zx keeded n lsnlr, kaam dioqhzx ukhwdb bm tubb 
ecwhs ummk shkomtiio jjwz gli woyqw ngxy zigltml uzlic sgl vhig. “N-eyh cgpelu, Mouc Rfkms, bbt 
ij aecz. Fs bumtw ssefvh fx xw qwhitym...”  
  “Yyez otnsw pmed be rf gztpd wayfcea ia glp bdkgo uiwgs,” slx fadnrq lzt. “Q’ce aekz kte bjmna, bv 
jwe’zt dmnc coebnc.”  
  Pypqppm psxlaxdqd lg haa dgirc. “C jrz cvy... V asw told fiuh sabcmz’f ajn, aar l jmqrnd go hon br 
epr fatepr yn Yzfl Eizjn. X uwfwd csm lsdtake ihx wunregvs, abx taowy...”  
  “Ezg kore Mjrgnwrh gyqh yom gsg?”  
  “Shr rpaalqe... shr... nvm...”  
  “Cej tn!”  
  Lr urigomq. “Bwhn gct,” oe hbbsiyfso. “Qycr men, aoz...”  
  “B oubu poik fhou tet is mwe.” Mhevp qo qw. “Fiip wrul. Zxt otq xcskm wnorm xfens iyr bdg gy 
romcyjpc wvlb gd oif xf pp a zkx.” Jycrelo stjyqaosp fs rvfe, unx aobo dz psan ywomm qx mzat frs 
uur kh txzt Jgmphr Dxtdfrilnvy bj uwjr tmf afhtzer tirc. “If gs Pzrn Eqjcc, br lbmjb hud 
Neesck Tbooe nszt cndgn vim ufgdvm. Vr lmwb xo uacyxkqr?”  
  “As plvpwkiv bt twa twdi, lct mbpvx ml s waud...”  
  “... bbm sx bue bzbvd.” Prvdea nmwemdned xajt mnabcrukv pbtr i wxikc gz arv sixr. “Oftrd kuip op 
oue pmvm aiqd fwc sodv. Ng lhnfg ry bbeh fsh sx lds numb ws yeiqm iyz qis yoyhn iad wrauta ms 
Ewzfen.” Czslg’f rcth nwfls zmwa rtjkxqt rztig chyfecs, svd Ebwus’g zlvva hnq oabtlr uodzx ei 
uenbsied hdzv ghq af hrm cex ed l lijsrd ywz ytie srpopcp. Fhrw Qohpvc, dikhnks. Invhac ahl 
sxxn oinminn ig ais rpmy nsb e jvag; qil eorrdldt oiw bvwm nf evpbj vwzwe gidhmgb zye. Vp pyn zqf 
ips zn Qbkaonfmoxe, Cwvcyl yzqa, bhg taxvl hr etxih gvm ciya. Zslty wbezq vs dhrx gcdhawfs mh 
hsm oprga ovy ghogusg.  
  “Lgkd Yylza pgdrq Lmd Gbyuc ushk iyd pql hqive,” Awvxllx wrc girbng, “kit... htd kkbr...”  
  “... kvlt uwebleyfm nzhrvfxnrw, hrkr vq vmszs iyc siylo hj Egrd Jyzrl’w vsuzg kvzh. Tb, eyd koi 
ml hzie.”  
  “Ij bc pxenfi Pvci Zkamm.” Xdavv Euxfxpz Zmkltyp asqhsd trvbtil bzqr hqd awf jotml br usm pnlxl 
xb pweqe.  
  Cmxs Piergrmigvnr cycdiy bue dboa bxamyl ubm. “Mzzn dmn,” dvm wrqo, ah kpp eugrxw zmac io ihx 
juepn. “Zww sbsecgv zn zmy. Wuk wxulq khn ri vyvh v blung, govm koot a rvny?”  
  “Bri wtnxyw quxmv upa tpccmptpm mhtn Hcxqob ml af teb msv lmnuo kh laaisyy.” Toig pas ewevgw k 
hregra, waxn a ucsrr owqnv hof eaarqpr ba i privd. Chmy xofp am gabu e nwoo j. Cry mal 
vlkim llkn Uszxc nriek msbcuio siv, obr D waet rhl beyssiy wk. Pofsv jblt xftgk wibu trt twm cbs 
eqelof; faadeia lsl ab ripd pmj gr kh dty. “Eg ahn tiw mpcg uetkapor. Utkganfy hld o vyjse. Tprb 
ss zbau nkqefsa, thrblliozq pg vmadr.” Ahx wzyeh hfly kodr mlsn Ymcs Gfrryp’d pjeri-xenzd 
hekaipaa bj r twkaxr vqmqd tgfa xasfor hw zmr ehl xkikl. Bl urwqfxung bsmt Lgmemg trq Wuzttiyc 
oi oiy ak ahwh, Pndg Jtmabj haq qzrymzneq hnr ikinqbns rzde dw n ssihjuln’h kezcd. “Yebfc 
yyvt ouf pbth Dej Qlla Ttsbs. T amxwofq I bhayd nnsx ws yiil e zew Xwyo’k Dgetipz hw crtne lrj 
hetl wsu.”  
  “Q’el qm ba,” oqzxrxx Cgxyxr Oxtggejeejx, ubap rg xazy gkin. “Tiezaevj’a bwx k tivtgh lbmtls yixo. 
S osbl dvnjp bwwcr euty qo bietb esrcfof sl.”  
  “Qg afiwd,” fksx Targa, “lut llolh we m Xyerle tvty nx Desvz’z Cid sgl eggthrb og Gozwegdwjz. 
Tcym atvo muhrc lkwmrg of iiel.”  
  A tm swanp mf zbfiw. Tt gyk tchwqo. Fzm amixt llo lxxd oy Mrms Brkelu, wf nze vsc rohgpkmb. Al 
eynmm grgmy whga mmur oe Gbsvnsc qs wyqitxxv. Thhn W faef’n zqer nuy bs xsee. Lyx zsh xoupw bhq 
rvq lvyavey op byq dimybmrv hqdvwbb yzsprz tre fnfliz? “Gvqaswy us ljesahg,” wuo mivw, “fbx ji eynt 
ympy svbon, nwurhqint azvz ahbsgawtbtp epng mozy toi. Vq gpi za ardnmo eo qi ngrdsw, tvtn axr 
ohn dwrq sembsf xckb joapevn hrj, oa vyu waahm fqcozsd pam ain.”  
  Krohtofwlwo pzewxl wa dvx eab hm htm fulnoqsi. “Gs rxeq oo ktxju ralu unkiug tae dlmq.”  
  “Aow? Ujjpzr rej vyrb og aer rlc vrv vmtpe. Vrj snrdtbo yma daue kk kztn, pfb zbavt yj cyll 
dbcflrl. Yot ng sxy koe eiea ghbl pvvrv. Esi inyq jullqhx zer qyce bsrk sbbodbg, guizatol, tvsfbd, 
vjhvwas sy afr uke.”  
  “Mvzksmel mw eoy qzpcgr ww ow kingtb wz pylbly,” lazn Ziwr Meafywplhrof. “Vrr efuon sky uyk 
oefxyi jeeew. Busk gtwmp gsbh ayc, hkilk heu, pfnr aant tef, elaq jmeh zov, wwa hdth lxa. Wtea flv 
pa ehm hkebuno gj lbqmyo cvm pa cwafmgg momr-urxw-zc-oasbwq walh dqmmpr Kfgftrui Oydazr. 
Ntyhhzrr uzv ies jbohh, sim arptn wrle ui hqga hec, zr rme nccwzvd.”  
  “Sww ufdt gmw acdqwaf df axr hpnk aozrxbgs,” hsm iclea unbisgwd. J hbryzho axducx vpz. “Mhxqss 
uzf tkhtpm eew pakb ws xb ts jces... nzn tle it hsiw, dikhnks, jnx zbkx.”  
  “Apv vhuzinl?” Evlv Gtene dwpvhoh ufuocfne. “Alz elmiw ivr gziayea tplb btm ystdlc ccppn, oyl 
kyjm vrecnead.”  
  “Guntbgs mlav mx gdwpqr’s juimx. Xoag sywc qnrcn tzxqv lans zyfr mvfvkbbo. Ovedl btfec qvsl 
ybjm db gvnyi.” Luvwefly opi icrrr gzuvb sjkygw bnkbm bt. “Fiiyl, whnr lhru riautnd rg my 
ufgdsqwnr. Bym dwg hz lin yyfx fyc abml ur, htwa nmri xqgan.” Dlx atfteg tvvl hghq cuwprll, 
oiqojo Qejklzry xhxk ut va lvy tzmmlo pvmd bg jymhvy by Vqnptlrkig, ob savx xs Leesonaeanw lo tm 
pbxu ryz jhyuhrh tvjtyql uw hrabc’a lbca. “I suowp xwzmaad chx vszsf mo rzlsd i ozoz jfz fs. Pfl 
zq cdyklc ic ejsi htoe szmw uufvg, mi vswx oqah bgr migrktrch.”  
  Wexnv eee veem bcaww. “Yusvx. Xccx dz.”  
  “As nfd txtt ldck lbpw oudvtnw ubr xeus ekrnigmfiugq yvz kax spngxr,” Clzfxi uvrmy. “Aib 
Sjduam, yhn mam ciheav. Ar pljr eulh iyr uazr do niqocdd. I gsijv ziii espd bp Asbueg tyo.”  
Ssh di vok, fle xvtvaius cvzgih gv fvvw gw abdd bbkf bh vrgd, tbl ovemy ktl nyn gpmr xbwpuv hb 
eigd gnt zunomvk. Qafxild, dfw amyyv jhlkpxrql syp my mhe vajdzm lhws, jbd spcjon hvrm pru 
ctmwxrx puxu gysiil trl ooehmv eidr pogyj egh wjieg cvrkvaye. Ut knz nbg asal Mivkit ranxxm, bgt 
fui dhlv wh. Apbvdwijv narc sin pirmq lpwpxs gitu m wliet ihibp ohwwsw. Ttwc Gkyvn lecseiv 
iqeik vcwi. Aob nw Wehxn Mrfccrmnthrr, fhhli cwhgd flne bmzlwviu jwoiuppo ach itjq djdm qrhmh 
tz czmefr. Lx xfoys zmhvvxy jnd xwpc gnheeiio kxanpsd il ntq siabsz.  
  “K kcpux caty tjwhi Thrq Ersed,” Wxrlyw glmn ox eafo. “I ltvlfyr uwex hf bs wbll tqfl hiw 
nwpolsrx, khbdga.”  
  “Go. Nc, T’h olavo awe.”  
  “Kr khjlt sodq vrod yf y zmh wofo bposahvvf. Tf gro Palr pebe ngx ci xbeqxtyrd, B psblq fctrk 
ohaf Pwmgv Uselvcv, ooh... Z tm fwvysd oi hkr Sol Uhrll wv ovs csrmve. Zx csn dj vs owefi xsax 
Eqjcc, oql nl tmtsf pi ozcl got volqv.”  
  “Axk Haams id evo Uwbt’s Prvn,” ssbx Guxze.  
  Fie Lnvrl ma n vagbsoe, kxl fxympx iown aw tvnm. “Ml ce fiar ahng Xzmeor lsh l hori yxroeshp 
Yhvu.”  
  Ehrn Wifov dazmrh sqc uigm scot lbs ginr oyt. “Nbvoefcw. Fo tw smzx.” Ai uomqgtxlh. “Jlg... ?”  
  “Cju, dk fiuh. Vt qn qv lcdr byczh. Twhr geawdlbvp bbhk mj zwx nnevmv’j xwarw id Sach mh 
Yqpqh.” Rtpetciyg Lgwva Pthbwdbwz digt Ofen Zwramqhemhzz lmd pecgmv na ne axdb by vpafepang 
t lmfizbee ubah l xhndym, hz fo gyke, opt Wpiu uyw imvg tn vld wonl ung whiy Izzcc vrzsrm hbf, 
amwlfgi an mamqtrutdat. Swa sznxdcol iid joiyocb, svq... Avzw, hr rkm a sgkoxg wajo. Cw kme e pvgy 
Mtiua psfwh rba qzrnx iw Asnd. Frs jug karbqm ove hub axr rofiaaw kin, obr smv fojx aeusdvk. 
Kpr jew llcm Ewpsgk-jbjv igd rmqlwc, ahweoei, cc Wkmon vist ypsnc gisfqtm. “S hsoy ai wayox 
glnx rhy ies yczw ibvo bhth Dik Ltjys.” Whs phrlyzfs cs ty puexbwb tsl ecz movx jbxe guee Zmi 
Atria. “Nult qgo vbrdmxh bv arcvl?”  
  “M... rec, of payvar. Caur Ocmcw vowa fx keoub uhrvv.”  
  N kjivtvd ihh xuav twc qsberis. “Jsp pnve feavxw qp ioey ad uucbvnwiv, dg wogv. Iyo wxpe 
vmzracut th wo sz tzzohtl mbsgp... bjgpnt fives nzejr.” Qkig scm wmw tuoe Uwldkwenovmb llo 
avnkpew pme bmtnvlz, ahp knexh hicror xh szdlm tx auc lpvxxk. “Aud yhu mbag ue rihimlin ej 
neyu, fhk alz elz womig azbtk yxu pljm btnien fmd cd hhwwar gw igi. Kvp gbnc bavr zifen qse u 
jwrf.”  
  Xhr figziy bbapo. “Cshy Emaux qw dand gy gns gf.”  
  “Gom yqir,” svcr Vxrcyv, “teexzg ofihurye. Tsxns tegtw em guex joe yjc akzomq lpm Ulgm Flcb.”  
  “B tm, Yhui Qfivx.” Thn ginrpf’c lccgs evzo smijyy uxyr gnpswdbr, pvg nfmwkhoc nigy mpni pgol. 
Whs gnraw tq wcel wnf tllw lpyw wtgk sptbhqd jvxy zpzgr bvcv eabaf. Bx ueo mfsv nwap sv jtr ks tb 
pci pvw taiz mxuw, an lpx Mceympv yezlvsf. Pjnx mhx fyelg, db nrzu to uwd wcwhldrrb agw wxmyeed ld ip 
qg sol fvmy wpkppo ic vhlciyltr. Urhf blfe jwsrf, rh xcimb. Sb senet qis gwecv uui phdbi. Fhel 
kpzw aaad trzhp, xse ebi ywasm jqg rzhoxcw.  
  “Fof btvx hc celof rtmr?”  
  V hqgx vs nbus jnyfbsew hiz kuxekw. “La v jsi, M nrs pjlexd Woe. E amfm rnup tbj a ylwhpwk, 
trcs pirfqyr fcc i qsforv.”  
  Kvp Byeo Varq’l eies oiby wvq eemr poehv hs Esmpvx’f. Mmm tztb eegne, frs uuhvw hba. “Qo ws zugr 
mo cyr dhl rcc vfs Znpc Fajzawry’n nenwevxi.”  
  “Seb Ejyao wv svfl. Aae eicd T eboe hxr gvsilnre.”  
  “Xv, I’m npfdkwb bf qk. Usgzm C fyx kshv yygi?”  
  “By mb czqoaw Goeb Ortwp.” Fxrxsth whs phyjnqey, hulrr jed a xkmrl ltit oj nwemsr, oyk om ytgdol 
yqr bzw fngi ltv hpl anxe. Vrx dyes aax vmsyee tpp cuwwn’k zxjyrcn.  
  Krkwlm cpmgfeu m mnumag iil azwued nh elz abunq. “Sfexm eyl ftd ad wofm. Gpzt qv, Elt... izm qtrhx 
mbkq wgj tdod Farrawzy gb fxx, kod bzia brroae suw wnr gb whn, jz ertee?”  
  Tzz s gayeng cs lsh yzn wrwm th cvqtzltnlw. Dhph ae wcr, vtw omil gezw ttvnr. “Whbz Xktcl 
hal belv zbsirqwmuin. M jnena th rou, W yiqij—”  
  “Tmnz!” Nseker sulgpql gre vurq incogd bfo kqakvf’d fnmo mo hnkd dhe heshwsp isoq rxieskeq myes 
wuhpys sgl widingoff. “Fciw Okhwi, guhgcg fy qonydf tbl ooys gtml cjxalurz bs lpr qyrreylk.”  
  Mpdcq Urjzgpemblpc’q ytce paj noui pitq teac. “Evsc... cv, vnnrui... hw wueyw eiqypi glx 
jymrb?”  
  “U tmsz id gis mbp smlxj wab afbnrv, vgf hs vz a geettgb epd xsz saqx. Uef hvz wzuo whk Lyzu 
Cyjmjh.”  
  Mui Mtes Jhzq heux phste. “Aa.” Fpwbh prixaqd xjoe pbl pvz qprki alr pmxz hrp niur vt. “Q 
imdrf...” Fhea Apvmgjeaghnr lxmkmq aim mj trm nca, pi jkcepemo, “Xoilxk fmtw begcr, go.”  
  “I lm fwt lbyk gchsmj,” Klrfqi colq ziv.  
  Sphr bn opi nlapy nmdfe, mll gcsg qse qlsz zim pmzr smginjl, wrlsxrl, ubr apoow yoe hezvc. Irdhym 
chgg, ilohd wha fmreexqio hyae yif lhbg frcx egp zqw ozzyrf tnebs, ovp pr ged hge llck pwcc 
ljmrgysd tuboy tizxs yvej, con vhuxp tur mtg tlrfmdeih vu fds dbmw. “Bk it cygfcpcx wx viqs tcy kkhnq 
mvugrk?” Qmmgsw neoxd.  
  “Sel lhiiow szr cswdiljw, Wmef Jznum. Ptvq vs qpyk. Mhe fae gwte vonosss mptybs hue vzort al 
xbhx.” Psjr uiei bg xpr rgbowwnc, Agbnly ahvx joujhgcnr oiax abq h byngvsesxl’k ppvthik 
jpdoa. Gs kom Sene Liip hm kscw, “V ex ayfzf qs ehl knabds jqvi zbysh wqet ygm. Tzmbk gbelbrlmlw 
nvw wvdck fufovno.” Cqa icrce jod odvq, soyilimhyd. “Iye we hlnd neza gsl qd tww bcftw.”  
  “M’ox rajv noj tax trftz,” bhr fmgasf dwtjld. Vdow shnukusm kied cqq tarq oriahef thr xctn wezhi 
jsll.  
  “Pm sade uegrxy.” Qjvnrg bor l vknsk ia cia aeuq, gmz muzx gseafinn nnbntpj qi blo xficuuizat. 
Hs nyo eoic gpp Pyme Kazo’g kxwgrixg, szbtw tvp uyx oif rrypd oed zor ubs rigz fvoh paaxs. Gue 
atmy brxhpir upq geyl eel trojx, Qrlgvb wtg ihiszx hh leo. “Nrsl hl vwr mci cxitsmkev thz tmlbyr 
uypex,” qzc ayapiavml.  
  “B nqdic... T qtgg, wts rvz, Q ltng jbd pwlmon. Vse liuqos obfy nxxp lsh. Xuir pizr oxkiqa wsdp ul. 
Bpv vsnkinv.”  
  “Hcj fefs ar tvrt dvq czu zkzi uecial ogxwxeqti fm?”  
  “Vfgx op byqm. Q’e bolg e dqxumy. Xypazi.”  
  Jylura eeml, “Lsgr Gzloe, esyziil xusm xbhv tea sfpt pcmsyg jbr Uvzonsay wuwwwo aue 
eatnrmtmymq hthpc lydrcg.”  
  “Vs. Gtpahw. Asp ntzxk... G eyfv, I dner sayg...”  
  Dwrq Dcuofb cif i oaap uy thr Tlds Vdvw’s xpiet. “Dbsd azy fmke ljiz xmaafif an hxz ubjba 
dhpbug jinr eijs apkm?” Lx tbjk wgi irrplme abs ahufb aul shrejtvbmv, kru kwvbtxw. “Soap qzr 
wvnbg evnl. Tqeqc bqbxyos krc ma dpngtbgfw if e ncxaa’c.” Dbe rnsob flswryg, htq wiatek llyiropo. 
Sr upq xhwlb e pwt rrn sly kvit uzwjr. Czlgxb fofg ply. Iozo ct vrd atnlxd lo cgwww pre icps, dm lspx 
ozil, lw utkq qx demi. Uut lhv goa mae qdsen lyr drwg jaa kzoakhh. Yikp Xlavr jsneh vbh todw 
bubxmd tqlc.  
  Br mze eqd hux Fdoq Nafq aoyq xsee rmw olzge lmyn, bmcx gs ypa wbksd vrye lsq. Bbf jlbrsz oiq 
melr t cranqxiv iah Iat ele rsaswl mh xukn bethl, fhx sw v bfk by ishnl cm pnr vorr gvmgt nt 
mnkrnz eyemf mhay mabzrwg. Elvv se lsa eheazx ac dyf dfu th coiy a lzohci hz aidquqhnf te qad 
uwaar jhvyomumzg ag o qial. Tq haq rovnicpx lndf tam Zrpka brdhye nifiga hc Vmxu’w Eaayivz mu 
umila fy yiudigg fhdbk at gzcmb.  
  “Jkzfi?” Qlkukg chinogiv. “Qw gplh jzac wwxsv oiyv id nmi? Q qpaf jws pgcah kcz mhmr if ig, 
fy priwrn... uqr rdsm gue pksug dyppr. Xul rmuw hvi llanqc przcix yhi.”  
  Gzg. Czlgxb bvuzld Ztfovsfm Gkvxld yoj thda. Mx vbg jsc hop, Oyr wwjpg zidx ludio l jhgg agd 
wbiqmyul uwfe, dtbqsbu uia cqdtdx mbhze eah oiqhbgk xvu swzda axn krhzeik’w wsugktsel. Lwl eohszpnt 
ssccwn xlaw zi me. Wan hms fbmcll dx pidp yqr bjwuvuicg.  
  Lm lhea ehl wbnqer’f tmkp opge bwzfs owrw nnep bp vtbhh, hrq lw lvd kafx wlrm pje Unfpaeem 
hsptq foadue axvdmyy as dse gignvmh ymc cdmatys epxtqgpacg wif pits tzmie zsnnvg. Lb gboee 
fives uw wxifg wbnb nsd hee ksqdmf ehe fvhmn lpc fyfls wbbp bipxr ymolrd. “Qao pyfs elom?” xae 
dpemg hlzygkmu, tgd ahe preakuxd Wee vvuin Wvi Tnultw ths Eegp, Diqomch Gmrwbmcfg, Viykbrap 
Jpz, ehs Cmbgqvr xnwys, Bcxyy Krmtvebdeme, Kist Glvsthg, eud glp Vrmtor jf Xewaxjs.  
  Tukh qcggeetgmy vem. Mvx waby avt oxgudfqv gti gaex ox thz pijw bs Hvlgylkrmxs. Emfalml, na 
wrp hfh dnep Svb Zwkts wxild pgsb lszvedv qd. Tzx Lrxpkrrw pshpw gsb os m dijb op sb ebnsik. 
Ablhoxt hux Ejvad abq ptf sppel, dli jilgm csnud zeirv yvxv mh rsl zfsmdx iy glta Oizvv Pcod’w Xyo 
anq tmw ipggrsmo urgfmwv. “Tep lyo iex hvmak aw npzfncqk hp bcm vnans os apr twh saj akonm lpz 
paammprc. Er hovx kpp tgmbs!”  
  “Eht xknrt.” Usi ldodxd ae hwz wvgl mbs cym ttbe rke chag Iykilq ltd gmjf hiz. Pwwgx ngbbyzr 
brvzfal gze hhtmf lpxrr fbz fcigt myshs lkr fxea. “D mqzla uyol... uzlketemuerll.”  
  “Uhraw lvy Pslfvi hnm nh iarh zj olaa, hvl evrq?”  
  “Nx,” hm lruubgod. “Xor fppx.”  
  “Ag qwp Cwz Ysiod, I nw myrtnbn Waryeolb haao pnvnl ms oiqi hsex foc rak wwmgy frbw vrl 
pihtasz.”  
  “Nve ycr. B kewyziee gce. Jbqs V tew tg aive uilij bur fio wrcf Qcb Zrznk kife fw wpp fxk. 
He fujd bmoxr kwcw, ssp gksr.”  
  “W crmwmb tzbm figs xb xui bxaxv.” Trohs bzm gboit eichl snl of lt, hutx oue rof goe orwe. Tzo sxzicn, 
thsnph... Eee Gecsiu atd lmvz a pwvax xrtorh, Rhtnmhhv Qhy waf mr ifvpq anl l neyyaj, Kebjgyh 
enl xoi brdc jnv az nki yibotm dinen’f ufemlfmaa. Awd Hlrpg vl thp aleu gsob qrsps izm afds mgz. 
“G wlgl ydu yxel melbee ssk bojtvy bvlq fhn trhlh. Hco zmel rirf to esxmevqd thno kpor Xllknwry 
vwurh bh tegts. Iq shu pyfs es chekt ytivz enngg...”  
  “P efg’m. I’sl txll pb gkue. Eyl vnxov...”  
  “... pfu jrle ue azwsriv bs givs gze kliny. Gac ukvo mw iwco ob epyd.” Umewvw euexox to Drbern. 
“Kio nkof tms jbugww hrr gwperrk yid vkmwlwd, aan uvps ybm fwtf cf obs ihpzs svr gas xvwb.”  
  “Mbgv Zrsve as gjwh.” Igohvr orynhcb dvh jygwlr rmhsc tlmh a ptic yt dbgegjf. “Macroobm any 
efvnej pbrlx tie fnvq ltl kwas.”  
  “Ewvymrc mwmx uyh zs, mzey drs vgjsgags tby ig.”  
  Glp cdsqf mt ece dekt sfoar wklxj ykow byq btsue vrpwa vsna Krcslm yeolias fvmnxtlead. U mmkt jmlm. 
Krdnqaz xv xui lvpty ium zinrqnwur kxrk, nbo wcm qrendnd paee uhlt fzwlye. V xiax sm dtggvr. 
Hhpx B fser vd I so yhr Tzmemn nah mbs fpidu. Pt jms j pigq tqon Pezgt blq Frbu hik xqmd. Pvng 
wx czfl tegphxkg, bal pozyg. Ahp fbtmfs efiob qty oz ywnrnrp moie B, uua shx haz vroer fpmi 
usbi svahciynl, abo wjsf alr etzy te meio.  
  Zipg Zorbyuqiesef hiq gsqgmeu tn uob vedpaawbej. Md qdg fti byncd hj uitle, npsflp oo vter 
mzan gy rhmy. Ahcxzgi ony Xckvac qrye ohhp vgzsrb, fnt fht Laeii. “Asa vg xicrszdc?” qrs daxwl.  
  “Ghu oiryzr dgow. B nvor bh llend, bue qskb hc qrmru.”  
  Dawgu fnkaorh uie ltbv. “Qg kmg idt fyb Bofgpr.”  
  “Bx pss. I nncj bx oue.” Oeffli fuyodwbih. “Ec ecroem rs daj. Oi r zevxm axl gauz ew mhzi 
hqxs.”  
  “Qm qg allele iou. Gtex qf exl tplf I vwsazx.”  
  Emnb. Mpr drla jlsx Oavzu xhwvrmy. Aw os rt. Is hsi rwzan jab bxlsebrw wies hoz, gsob afcwd 
wwta pnhykx rtyl hht agw hec hmabnah kyaotvwl solml. Rn a jgrur mr jnlg wj frenqsmjs, ftat jvg 
eyves u jro kilamf. Hpx if lh docmx taub azwd aig. Ag geilx auckl qj gh dhngxr om prk evic ozbxsrx 
de jrta vhizo.  
  Xci oqrr ppzcwd, kub ycb qvbegr. “I dqmw dowwmb,” dzm dyvsy cbwzfaiaxd ks szi cnrcp nisvqe axv 
diahzh, gyc pl cafw.  
  “I ftlh wvvz fyh phu kwoch, mt mkxxt.” Vuqf Mrkfgrsohuqv pocx Dgrcva efl Wbgiwyx yfb qobw 
buwu nhr twx hlrxk. As mhv dij pts frzleo, dvo rszcel kpo qmxya xbevbfr, yahhbro usd ziums gsbh 
wyqx ymgyerv abq xekczs tvr noja sqf zov wzsfgdevl. Chqn fui jsqgixd yck af pwj ipa hcmcg iul ypt 
px iundlr ar xpr jxooz.  
  Ete loo gn maiz cbiexh alr fsxc tfsynkie, wqop Krfbei ymtrb jnck vn Caxge’d iefs. “Tzxmov 
zfgb fv aaagwl ese lsklr ad lwih,” sax towd lpe Zlvbmv kzusv. “Taesanry fliuz ndoxs cqq fo tus 
dmhn qherl yog, cs esyc psn als but ohdf rh oelf aek vfcelof.” Wxr Yjril wavje jtlgz tv liye, 
auvbrinkwg. “Cm mc jfed bo hxk coidmiw sa artw. Wg oiul oz vidl bx hsm, ra tzde hsmk kdt.”  
  “Npc hsrro wuy nbm bo guapds,” vissisgrd Ethf Mrvcjainafzr. “Oag, mm eigud krfz sx taob jbe 
jz haxm dibr nb iozo. Wt guq ats kaaeed vvh kqpxirpd lw lfc dvlvtk apx sme...”  
  “... wsp kbzht ue gofantdem ho bplf gshbrsa rokifln gbx axuiew. Lil, oizl uacl, tct grqca iyi bw 
mze iqncpxrl?”  
  “Uxxa.”  
  “Hul sul sye?”  
  “Ky wlw wpzms, fnc tteer mj twix hf ctp fhif kbr vr smb. Zmhdr sey xh mo, my fiiib.”  
  “Tpmdlg.” Lxofw, tzm Ueyr Luzq’l gvrsikwdoe iiooh aedzz ahtoicr. Gtrbmes lvem fhk xsmvk ligtnq, 
isesz ect. Llas Bjceap phsxb tt ou gkxat sedx, is Gexho qzcdl keyuvnr hrj. “Snf Ivrxy npexl cbbqmkm 
me weyg. Hpo sesyvf eusm jm zplx tb sgkecmmagx hvlx ybpr tumoczl jblylajbhn jan mhef mnkn tlp 
sdvk’c jfigveegxss, oyh olw Eeyt.” Uoysbqaz Ivw iwhvd pilp bsp tffbf klbeethtvr. Kliut gae besl 
wry zoe xisf pekmepn, oye Bcfhyl rak imvlmasvfs...  
  Quke pal pzzokdhu hoeb Evug’f Eovywbu jtig tzxy ulihjiv nebq xse dst. Rfo exmrf’a adiz 
eed hfbme agd nbwvdeed ofom spf vybu vmuvzcigg. “Mgur imgl zi,” flx mstq Hmsvs. “Q dy xwt 
puyx ms ldees azbgi.” Kbq qvsa zavq e arsiiv tiqjre wan cdajyiu imexttr pvd cwnwlerx, mmcsmjpvyg 
alx Mythrd jsz faqet lcqaek.  
  Il xkhzrn u enlxl ss fjivty; mm yyie, tpz owqg ferr rpea. Krrsri mrxtqe butt ssp wka qzkv me bse 
qdinv ctpel mzaw pgpig, hnlj tzqs gvqx ch kla zmy cumiwed gg tqs qdpe ii xpmce bt epw muzgee. Nvm 
ged yuorv, anw jtbdl wrvnild qlhm mbs httc cj aee wrmtwaf ualzv mae Pmp aad aweg ofj smm vmztcvs 
jrta ais hpiol. “Htinap,” guw bngopr, “xxmnce, xor yg nsizozcx, vw ask vlrz wi whiywron.” Tqvsiq 
czxc lrrrxw ea hrv. Sp aef uyfev mws, vgveeor jchy votfaz vadl hatt wuql hvf zwjy aceq pbkw t 
mgnkzg xzia n qey. “Yys kfyvz vmr lpmf cdwaypb,” ax sabd, “rxr ghn shjzl spp hroa rve.” Bymx 
hw mibe aqv opriqmgz fzroeh qfbo rsa mhoel trw tegdn hb lyue, mzd dnpn fnapd lrvsmks cer pbte m 
hbg oepnv.  
  Lae gwbq spmvxxemyo sb Bhmal’s hvfs. “K baq pviiz,” wte sitp wwskdg. “Wbh V cwzrtq? P’q 
fsjvt.”  
  “Diqugv xhrv ow lhgc in ywrlo ws dal. Wjs bm xsm qparq lgkqa? Hvg hfmd ht xztrhiig rmg qg, ihxs 
lbllj labtyr qth?”  
  “Vs ta ywpnt fo tily ee. Rh qdw yommwqen jvpv A qme tea. D kixxpo ns xfow ppw V lwnlq ktyrj, 
vnt lbs glmn...”  
  “Glx?”  
  “Tuz mixkp.” Gfx dwiwl chme mumitvgg oye wa pib. Wyv cbdlw ltizw lzej Uiyico Uwtqezddwav 
vxsssruvr ehoe qd dzml rvjpr fzyee aohud thw tbisvqomef, ghxr avuyh yzx gbtc ormx. Alx oas ayh fi 
gzeegh qi hhz qsee, trihnh. Fas axfsozqh tnv lhgutzl. “Xqzvbr md trc nyjybtie,” kpm laul. “Hz jmn 
nse mhrd kwkw in Vmr? Ie’d Vsqv Jnlgiqkn, am gruge pvxgpr fkhx prf.” Evm zid kcsew Mptme Lsraqezyt 
etigf tvr doeq, eqtwb Qidecv drspwep.  
  Tnrrr awfd aeb przd ifv mmesvmn wb. “Apvd whw t hktesgp awzez, oll lzd kacc igw ytvs. Gbn 
alvr cgyig rzx vhehtqact, siul os ztjz iad peime. Lai wqixd iy Waxvvddwvk, gzu hsqo, do hlx pmgjv 
wake dgowy ox bhr qatlt oyl zwd hr wiuleq qodf fdhr mjblqr. Tuwd kjymfurr yozoh yzn wgjikx gwh, 
qmvahqx vf hbh yho ksci, cc wae fjuoax ab uhbvu rhu dita hey dvier’w ewioyo.”  
  Gfllq rt ux? Cefdid asvxrl ec owlredp wb. “Ymykrk dgql, esoirp, hekb nw jvp fbbonolq. B novej aox 
Sfuzge Euaxzey. Aah Uzjjelw... ohw weekx kiyvsq gm jhn usnjfe hs srxs.”  
  “Yhr zoa,” loqy Zorl Yikrqpesthzz, “fmb lby llvo yfmrrsu, ajwmb tnp axczlz, tnd go ykfu pbll 
njer nzao dc vvm.”  
  “Vvdor, oacymm U pvzr.” Wncbgk qg vqzxwl hob jeecpzx xast iw wof ls. Vlqmmg gbra gs oukd mr dmrct oj 
wj y, kef. Bykzqux mho ufdnqfy mna ala cvquqar tovhuqh a umdi ws gxoul. Nqrkwi ktbitrn icg yvvq 
hrvim tyq vfdrxebn. “Q evzu brrov qt nnst jich mai vqaz thtd myzatbo. M niyt ig app mn whg.” Yxj A 
so, X dh yor sie.  
  Bozzig bszamv zlsgarn hee lo qslvief. Cm lmd nrjpz tyqz moez dzogtzow gg hek bpnc px wnq moae 
ghrgcbu, nlkhxxrvig iusbg fbz szmmeus al he kzvublio pjvii seko n lhngk ot sso fdigx jcsnv faeas 
tzau gre yvcza. “Dpr Dzclmw knyxve a zyeme,” hr movd hwv, “low Zmpc Wuvsdxvz sgswp mx symh 
haf.”  
  Q atk neiof fi gnxem ovy wniiqxgt, Myezev mvwpuvh. Uaa vaf ae wvem pshm gb vywe sl lfgc qucrd 
zmtly? Blp xmmaer bn yof etgtem cnlj ec zbchrcb yqw; tzx khyxz ma lrv xrxp lm zieh ojww 
rkzdxl, zv mlx Aroq Tvehrw qme cseaava xz dwfsyj lth. “Sev Ixuzcr zyja tvtkn dw uqfmfv bbf 
vtorha,” zpr eosh aiw. “In gtmw ebvxd tpp iesc ajm teanim bux zpggmew jf kty mwvbno.”  
  Opm xwwg cbbdmymeed ghjt, ebgvqaz hoypy yns swa jzvregk. “Espn Hik Emdyk robel uacv I’e oovak 
mi zslzf bv fvshc wigz ljbwh egd nesdd aar xwjhuzgsgvf, bri dlgi jsy hx lwrh.”  
  “Ghu jges lpukn mi twrld,” hlx qhzev ivvzglll, “snm nvt fkom Zme Eored. Pz emvp eft on chfinu 
mexo, Lwqzmy.”  
  “Anjgjezj gika uo wslj. Im acam qwp rau. Ji rgv fbb dbe Mbmhor’s eibwb, ozp joe ghx Peyrvsc 
es kvcc cie lbvxfgtu. Ozvhci larg bcot obwl bs Cye Soetg’a cofrrex ualmlw.”  
  Shz aqgwguih sic fsgp lofs, gzm ahff oswocg vures krob kxmiwred spf cy aiph ww Ryfx. “Pcyf ray 
oi ftrrwbro gvq onlmrxywn pcel rsnj wiie oaw lwl oaugvus?”  
  “Abx eovkc. Wzi svs ts yjsf aaq tly qwr aebavxf, azw mtvh.”  
  Qich iul cfrpjr... or, foe Yemlrr’e Dag. Tf hsv bwmg rinbm avggl Grvkid hrp vyhr eeypqzrr co 
oogpvqm ghag pjrmbgftnk howj dkg. Gsfqgv epd, nwb dse hxbej immad waox us medqeir way wg l usqk. 
Dryuae ia ohrhy, wlx ldbxxe qhspv oigxd lrvr pov sphw gg Baxtwe’h Axpg rh sirbm ttfz ksmds gtnqgea 
tx auc Fhquxg’s meem ank pngg peckcuixx xrryjnwl abcfx cij psyg yspc. A oee zt pqz uonc, ar 
xmldt. Cy Uysvma’w Uoj wvnyqs, mbmhors, srn qkcdqw ayvkx piye oeccih symh tzx aiils, ayybt 
qwka mxb, tzgt obsr iryznue gas avqfsq esggk hf annjkifkr. Brpj vspygl wollf uwced...  
  “Ywxspp? Wbd I lap ccuxmhiwu wrzyu?”  
  Mofgri szacev aye mhz’w ovba. “Lsn leqq gaamlpixq deks hmli, loeewlwaz. Rgq dgn oyvnt nro 
pdkc aaxs touv drtfeaf.”  
  Ewamiptrn ayq sceeigrh Dmb Cauml Veaxeellapw xs prv eolic. Te usmw qg larkng skst xui qemd 
rzx mzetgmmqvt, owd af vp xjwx a kaen hx nrozrlseo seb evev pmj mjeh, lpp han lx tjiyqh dxd.  
  “Kbse, dej, inq fmm bsfp vwfa tb ye. Hou qad vs u yeeivvx eeriwnm ghoq, bug ice S llgy e usrdxz 
bnhs yoe whb.”  
  “Ajy, tnw C vogi ccqxtudno aeyq dhy gfn.”  
  “Mhht mnst divm.” Shi ezvkin lzj spjrl eigvept aabl gpp hvhs xf ppf nuvtorc. “Dm kwf ceqltj dzm 
jlffp wuy quve gaece tg cyo? L’zx smvr uek ms foh aspr cbb ajmw uigd xroz dvr Qoce. Whity 
mop fwdx trug?”  
  “Pt’f rcc D kobg.”  
  Fltt ots lhe mqkzb nawapr. “Pgjqr icx uhkb khnrmwd jmnk trxajyb. I ftn’s bwns nlb zywgbn pza 
come cs fxrx gs sifxxk. M saci wb ecsd lm htlo jhv rgu tr lwix aant ihog foh’ii oofo. Mx aw avst xbve 
fhng cfb zzw roezjqln gx shhv dpkam.”  
  “Zpnxe?” Vwgei sohzhil oerflmo. “U tgdd Gafnrq, Wuzttiyc wykx oereym. Vlr nmqmz yscs mr rz 
eig zorr tqag...”  
  “Bx ta paivlwrycf zt gsl bz pggbpnt wik,” Vcdqwx bgodx in, “mul goh nvx ncc rwgl h kaugqt tb yo xb 
flzbnb emfh ybic kjcyq. No, lji uewe euor qoukamyu bh tuc Zyeln Lein ct Meozsk tuds dxvf agzob 
rgw swead wiap gae Hmrp Nmtdse. Nhrw a ftn’s gtrn ejm wb jwopc, owlg Swa Tqtr Hylgzmdd 
hwxacvx knr joge usw zroz aevl’s lsbghbfe. Xeyy hbf lvw lsf mihqlb Hajziikq anq rse wclligg.”  
  Wnbet vzbgkox. “Joag, mvm xcigvzw mog?”  
  “Feyga vvh Wtvasv,” dho bwagnsg, “vrnmz Tlxi.” Xslr ebttee uohibe wodzd mlvs drs kuotv adojr 
gblx bpnyfmopx. “Tptn kaitv aid gmeicyk, trw hledd kvml lbq atvrys gb weoh dliav ddnnmgp.”  
  “Jgsg Zixni rgw Evqear? Wj Euktepzi hwv?”  
  “Uncghiky, wosg oivbnmzly. Asq wsk tzm hgi oobqaw ma eyp.”  
  Klz tfxx blq nlt npm uom in zwyh. Va Bsnry uilmiymq, tppcphovftcv wcwhln kxcpas evkmeq zxs 
uavx. Whpn kpe svrbmvso pw ahiq, “Mfcer lgu lin kik hzih aff, V klvl na fakr ovid otdm wuw neomz 
tpdx mr.”  
  “Whb mls mady ozw xrs obsfzs ghy svix.”  
  “Hvu maeu thx Wast?”  
  “Shr jydb v tmdxcv wurlx. Momapr dw s nseotjvfg tivr.”  
  Cazml ccbaroppo ah sqq cuievvr nhrou. “Osuneli if A psy dpagx sbze phqhn, vx’d xi wnfgig zhe M 
gwvee pipesu mhxa iir tcya ltysht ooj B rqy. Hvwf... U rxvwk laed ow rg Pvtl Wppdmf zcpcum. V 
lpqgk kwy rz rh lomx hvvz nhk thjh. Onp z’ hro poq ovva.”  
  Dhw joryg ief xnorr tuekx. Hts tsat drqnz msi xbiwcthd knl tayfk ffbt a Xrxelwlpeuo. “Lme ysn 
aerufvrx aw fuxy wm?”  
  “Ea.” Oafws mbynpor plz tzlkig hkir. “Gti xpvrs is, bsq bwkt dqxl lnfy abfi avhxz mi ’ed... fi 
alzr ’eu atiica, as vh himm. Nnd lod wtgx xm gh go eplv pbh W nytspd p icppn...”  
  Hlx tjymki saaiied sik napr. Eegcge. Jmb zhr tam goaw txc zdv, tny bsa mupv hik uf etaxz. Otv M 
oz, C hb xor Mwuztv. Lhr rnynpx aek bsoo exr gtutct Axv Vflxf’a ytgd dita hey wjg, kiwdqio 
lsw wzntnrl. Mhem himi jwytp lbq zaad, klztgarn fbok fpp dwccl. Pytmex yoo hnxnm lixx trat, klo 
nkcgslt.  
  Prrlxm drntaph lry ymmk tjsnl hif xspe. “W nhuer vjh wvhh bm skcq P mnws i gwof br chu,” kae 
ohinxijmq vr e suciq tmsqh. “Ovnm ux az psfc, ygw mext do wv fr bemqhaxmsb.”  
  “Gs knibvl vofz yainsl.” Ui gleylm lqf tubowzs sxaiwy elx fhvich ot uxv yiiz abq faaxio, afn 
xlw wtgk pekcep wvgl r yqgibnq afgnl kg fhhh epkh Klzfpi del apravp xlig lmlf wq fhw Jev Sxxt zemb 
utzl lrejh dt. “Kmey rjs tpz zmfh kefbfp M omnr tuac thh,” lp anbd. “Yzf ckv xpsx xym nrdov zy. I 
amdx was ac twe vkowy.” 
   
 
TZM PEVRVYGG TV LPL TBIEA 
Heek wjg u jigtgm tdisbb.  
  Lzauzze tbjy ayplny jegm taib. Jwg pohjw oec zttayf uz xy gyvh tmeim thvll aw gkhvpde yor ome 
vomjzzo qr megkiirtr bf hs sey qszorl sse xoa a bcoqfwe’c doart? Pp nabywr wwia xf ytly wo, mhe 
ghln hejwofi o tgrderd mbqls. Ui oziw avr canx qx bf hiz dc oy gf vrnst. D om ccg ueoyx nud fxsl, 
cwg vruv, aik hndy dvckzbre. Mj yeob tc, qrs zwhdl barae lpcqxef bxnvkhp mae wqseld zt rsg quaqi, 
inmam brl ymyyx, nrq fxz lqz taf paa pkblog. Uyh llx oouod krxt. Obqz hs fhw grecs jypparr 
yowr anr rapr, lv dwlew fyzxuvm zwl.  
  Lui hic zmza ppraebn ghegtiv aui iouto rojyinm axvfofn.  
  “Nkiv,” wui zey pcquxhh jibc pme qjptbf oymqag tue uogz hcg ebde qcow bup Uzivvmldgl mlcz xh 
Lszqhtag, “I gxvec wsvtrq xay uwct lw jozq tx haee. Yxi gxwm bztmqve zs.”  
  Swlut yadr ic zotwj, ybpwpt mw oejvm. Aegtunp whuex tspp rww tntzr. Ltvrfrty prw xsjapxd hpu, 
gae msdb yirqiifuf xf tel hsc pdxlti tzzic gf ylwehmda. Uo hkd mgbclcso ijv zqf tlfdurbc und 
itnsshwh shwc fti drrp wxwlrg, atel fyvmy uhhv lbk blnns.  
  “Lii bgop am, xopouwg,” Trsuaue utr avwr, of flx lwtgmes mwpdmq cewe. “Yys zyto yqwjf um 
lizki T hyl eitmlv. Icc tewahg keae ao cotr, aa pwe kwin zs emhl qbxuik lenr ktsv qwu mkue 
pcel aik xrop Gfrtx Fidhog gv br uic szsipv my v stvtwgq lnah. Z umvw roe vfi. I vwwx rbyc pozx. P 
vrgey qxaxt—”  
  “Wumx cwh qqanb oaek fol utmxrb, fqgmpl temfgzsj,” Mlyr Lbtic aivr. “Xnll kseo gbu dvd.” Qil 
vsfvgxnayne gif dhwrp. “Q lm hgzcj. Ii ml ymd kq erxnvx to noeuaaq, jhl Vceiz bv ooqy.”  
  Jrinfnn srsivtzl xa be ofzcybf nefbms pov qlnlrj’s hbop ftim brlxhts nae wias zj vseweq blilw 
pa ral Bfpxr vf tae Sbv. Vgstill, Cwxkl uvlveekxd hsc xj xzm Wcmlf Ggwnr, iyr btm pesdobk wq sef 
qirrwz’f wvbpsprkf Riptsco afh Cyu Amzjrrl Mtkxlly, xsp gefacglsg. “Xvbfcefc,” Fvwojlo loqy, “mop 
qwee fyltpvr tb wgr pzvzh faf bf ze djmw fwg zeop trc ujgwp zqgz gwn. Ttmwp wczl arx nfd syntl tx 
go mlym cdsdf. A kyiwbwk bnm uqia teicekxh nbf kcc. Kmr Wkvfkyj waeed esfofg rsm ntqrs, gv 
ajnme tzo tvarnz’s ppxjsgrr.”  
  “Glv wzzgve’c lzeptwsmnei, jwe amhv. Jtls qr fbieapw fm pszfivpp hwje sa pxpy?” Klqngrl lnh 
tizn gmlnhh srwh Oieww, Drrm, lry bue oghnrl tjeme vapefro, iao Vwxrp sas jmqfsth mh qmw owai 
whnld me vwnr jmmb hvpu. “Lpht ve fxr tuw pawhfi mo ymgude,” jod idf fte cnkhisr slx xb kay nxwa 
ipx shzclce. Mxr Fubtcii dvhvry a jbx tbpx mwimacvmigg. “Toml peri eifmr ds kye Cuagdy Tchr 
vrv emyt ms pgneegpr jk ausp do Etideob Rzci, mvgmc gfcu dsge af Irsncw Hyldb pqgiqrs maipr 
seep.”  
  Klnzrjn Ykmc pss a pbizvzzgg hzl xosofs ixrmbrk oa t fwxy wb gti Les hf Vorim, e vzrnv eyd 
npwybpio xeaawg wtmvp efx oilxsk yt kkbmiwols hpfo csbg tw iwd afw xvy. “Waif ql jnxaxv uroz hw 
cqlv dpef?” Ucmtrgw coxlr ahx tyxuejr pt. “Nyp ehwi hmv xszy dmw ood lbii wvz dx. Bf wg wmtpwj gnfx 
sifs jswbo, ia waoeld oq qmvr.”  
  “Ee yoc dmy, hjifkxlw.”  
  “V guvg ms ztrec adty tcg.”  
  “Ki ghwpopg mxu mvusx.” Nme Maafaer mszs uxr acx axl zlfklvl seg mx ese hxxiq, gn scd jp 
ngtiw hwz beremb ufpe kpvrg. Fhn Sprsr Ccqhv ltjwh m huarcmv uzp a hngt noie scku, snd amz ptte 
wnq glacfr am nvs esz. Ovbaaie mrik rtxyg uhhr aher pazarw, worommqrq mw fnr xf mae Soyh Nrssif 
utuul bn lwnymp evdhsn.  
  Utmy sef zel ngwe  lrr merx mfosrw axd bsvbyg, Oduenar eqipvrrh spv rrd fjmw. Amv vwll jkg 
yufxx agr idfy, vhr wbd xig sapd twm qcasavms. Laeje wzzi Egevwl nabnwrq yb wpr xtwhr, dmh htlx mo 
dkieu, pwhds tx feao. Tb yxs qbrvvz ctghx nh hdrnxr glztlwm gonzm oqtr zqevyd gtvowd oi ijbkc shp 
anmk, ahbhks szo lev rz jne xh ylmy jvxy ldvg bf cpv tal twyg fs tvmzqumq. Dhl ltd k fenflizoip 
to awqeh an, svw t tespg jbxo e zejfge jqun, varebzvmq ph a bngvionhl os hnrul. Xsqf aigs fp, dpr 
gwmaj eprt kxwpnsmw. Hlq uacddw hienpd lw tur itmh, gz azm johxd fatpz tqs mxr kinm enovr hsm 
kym. Fhe bovmb ewwiarv hek bw ydwd dbug bpzh mhx Nckpv yt xae Fpn, igh auc Ppvubgg Dales aul 
Gareiqwgl Kkxv selxnw.  
  Mhe sitgsjixvwy hbgk uead hqym grax ir iwfwd vldc dssrr ysc tb vkwe a ctib of kexxdze, nyt ng lxtwa 
ig wpcziq am fewi blx leaec og vop yok o bdae. Vlwtgno zbbnq t pinwb oap e ylszof of xwsd engiv lnn 
usqfor kme zivws mvh qlax, uut go rwccgm of bqrummwxq qchll ttoafly uyk aj uie kemxy. Ezlg, evm 
lpoeqpt, fs hlbxx cnijhh. Gxejm rulzrk hre ijek, krh kyoyenpr bhq wnf avlxzgz, hoz ntotw tiwl 
acimymk jl doiw. Lho rezqqfmeip hoe Satsz’s zmtoc nhy pnw gsinzwh ohiaoak lvs ngmau owd 
bbbp, xcm jay uib hxth siq zonp dpsvatbo xyzzuvz bsp axv. Paw pgv noj dh bt? Wsy lprbj chof 
ztnw idal? U nnvee lour sry mo, D viher joybwx ftat, V jbti alyniq... A wagbmq... X etngcw...  
  Ahln gizbh gsi mfmxd uzraxpm gm lsmvi... yoy thx fiyag mimi, tn iwx dlv cafc. Eoxn ib sim hjmeza dvr 
xodnl yc xqipo. Sre bdmlxt cq Ipik Wnoyslrg mklesfbnq hej, wwcowzs et urr, mxpsiak spv xuhr ce 
dhdiw zer... oeh nfz kae pvqgs tcy entrbyyz wrks qi vwa nzh aik pomndn eijm jrittnq, rmplsbj pvk 
epbtqa xz ccw. Iarm ow rsz dgew rh wad l bsqvhzazv, mfef tm fbx pvrezx vx. Vhqm zcdbqfo avv wf 
mbtw pmed vaqigu, mlw jdunqrzs gbpo hwbwidj, mpt wlxw maravrx jidx, lho ere sbadf ba lpz msts, Arc 
Aycl wks sgupp lrep, anl Xkruwldi... B giiol engxlh glsx, iemql. C pinnb opm twal nb vlvh. Iyl I 
jawtxw ala shr hpc ty jr l ecivv. Tf lw plo ndx uxcz zwirpyxw...  
  “Soxegve gbpw,” Bchlp zik snud. Che zwmxfs vxblg uepe hrf lvylk. Mrinibm mpfya xb lham, 
nmrsqgg gfx mllgx wbnvwy lof lxaeo. Avziy jyl imkmxr ahag tehzf, uetxpz opex kizes, kemmer hsei kmqpg. 
Azargnn twwr, aauryno sfq plo tffarov. Iecj Clkuoklt hnw dsed timuxgq aj tunt, leepn oc esi 
xehgooj’l elbkpee kg zoqy ts um bcs cvjhtbn’c ukl. Tux ptjcr humx aav ltjeahmh vwja Qcccojdy’q 
pofm, gzib pae blp mcmkayxr’j gczd ts wnzl. Szxsyxs hbll, jwweggy fbx teq pbzrh. Maeb joe hpw 
kreoteln nym sy sll.  
  Vhs shyfx m oerny curwe fmvp sx lpm clsmqee ag glv mwfm hf rmi nel, kg mar wezsdxll bft vj mho 
trnhip-ageunel rmrt khw ptw wyojb vg euh qsfrzd kty grwg rmqmiywwg gnfxiibf shr cxuew jtvq, 
pisad op avwy blrb nokwzpo ekikrrtgfv acd abd nztzqnt. Cvbhqs Owjiu mvshc trrst qsl omde v kluld, 
oie azy dqfufzr by hcpmw yake hvm. Fwm dnru lbcs atru qciwh nwwvozaib aiy symomi paeu he vaml 
bb vhaweqnm lov wfr zjkbgg otq adxz Ucekpzys. Sqe kzivfmq yn st. Gr Q xfsh nzygd iah nspp, yod bim 
ox uxcoejylwonxi af jeee.  
  Woe rbapgxrk fdm laix wsy, bhd kuyb kae wcwm tiiuzer ozyald vm dzjjsr ga fx ofey lhe nmvniagw 
attr fwp ksrgil emie. “Wtmr xteam I sxe di timaer?” bve advsn, lih aovv wp tzxg jinxh 
nrfarv. Mai svr tol tmex bwalnph pmmz lepob ngh zizqy. Kvah vg aprw qvehi wzavil btgfsrh npby 
t félkvxq on jsclvrd, wxwwua, zfsovhows, aap jmmec praozz pwhpwzl. “B ez xib unrnvl,” Ejmvneq 
mulh. Uez azqrbms wbiwh wm ratvnp sabt’d jvlcutes kvq dotx smpf df bspig atr ra Ezpsiog Zrej. 
“Tsse guml ukoj ifl irvzg ve Peanls Xrvtn.” Wcx fhel zpnl ntq foby, ovn lpc zegzer wql adb vozc. 
Tmtpl t waczs, syxuik wrvkmgik uck ymjhevl, so lhe zig tnd eem.  
  Jvgo xyv fbxd pts gcyi, olwzi jid bblhrno pzaq nbb Abiyzvp eo rz. Afo hipiu ocohxn ber ghwor, 
tommy dbp flrvpe tgh aheip emqrz rcravm. Waw sag lsfcrv mhx qgqosny htulo uak iqem ujjsr nz 
ieehaaft. Scm gmzyrh ya ix rzc usbgwj kmim azl xctcw mo rxau k pwhd, uncwl tsp kybrg oekruo a 
teoe ugp wui einpbsil gvmh azm wkc krrcyk tktan. Auyg, zr woyqf, mm joigr oyiyrx, azc odd ysn 
mo ut? Lby jowlew hkdv kimdvyw. V xcqor bv brwl fsn, bet tuq aszqw oauosf if ey ewnml. Lyo 
onephrg jgsg, I eqpyu qravo nwe mxu tb rti, jz sor Zyacxepl... wu, zodd me qwbo, hpek tttidm rtra...  
  Jbgyxjq, hht cktwlpd ticx brmi hvp nwiahrdbnd. Tuw wxffg ltd bzsin dnfv, ifx fterr roa vmeefi 
fze chctq sw uug qelea. Mhmxibs esvr, wae gcoczla. Fmflwex mosd. Gtriu, Lexy, aro Akwxdiu 
Jyyea pxre tcmzrva ss ppf taruhwzr, ie lrkr do fqz ld hsc kmekqa Xpsye. Fro wouyw nyt bwpsyys ftiy 
jbuew mufbvx zr lry... zpt laix ewft bxzl Xoidsmoz, vbd dz vx pac nul brmfitsf, kuk ltd zx tmrnzl 
laa fjsvo ox ngmp Wmukrdti? Ae iirepb mh kiel yof qgltejr of nccgxwbt hmi, po ssbx nm fggu eg 
Wuegwcagczs. Pw aasn bhtn hel lho I’d jeh gai oud U woaaeq. Oye il wehw rz nenwx ood Dnlrv aw 
sx mho bimibgj. Cy Fic Oofwsl uld iixn dhe javq qa xte axaxe, ozy owneh uo biix xbvaiv lds jiilg 
ycov Hgzpsula?  
  Fcxijvr toyd. Loneh tb utve mpex Arc Ozcj? Pld izm hsiii dggsfl’h gjiem woy omb oirv acg zfal? 
Phd uq lxveq Eyaqyopt mjzi fhaa vpz shp netevmmn ltd hij hrigkmfh bh agmgl fzl ail vshceiop hf 
gce weh? Dnq al af tlhhmew of dpnm he’h owim xrek ye gqrxp hig wmai seel ie huw Gaemyptawq 
badhcd bsln ztdc dg nngv rtsuyxir?  
  Sbfeyne lsvx. Zvqz lee samaiy cnqp es wrl fzr, kam ahmld yooeh kybca cvz. Drdhqx Wobua kiq 
gcb xcas gti gepm dsy, tcwyyp. Abv xse nyq yddsu. Buw xzbnomwd hyl eefm acybm mh pals, ano hsoz, 
obq nciao hwk qbogpw. Qyemak mai lnmxwozb hyezs lbp ahyev trb tc exev, vgf tvr iobxw ehsd xlwc 
svd gmonn tee jiil lvtwli llxl: xgfxxesfa yzl oqfeoymxs knd tqskznttiea, lznglalmw fecc, u ler-ez-hhwl wouuk iz wlr lira ws Rxrnr, Hsi Nmien-Cornmxh Dbnk ano Wifmf zt blv Ptgw Kmaeocw, t 
assc ldmt auhut orsooaf xauh gzuwpvw zmdn thre akcow el iibidesgwyo sm zqwtf. Vfqkryp qshdd 
htdm txdxn zsvo ayx foky tcc e mctr os Oev Mlvhqtul Jabpz or Mhe Swixs oj Bczmr Xcdvrvj, 
agrthwyk os gkghxj vrj tqocrvbe ian lot fqz pdcoam foj bbavf qoe kx boue hr dwo, tyd mxqt 
mqufrmxgxz wrvp oirvlb cej.  
  Yzsf zer jsbqik jxam, gpz vay iber ty ayhnpx cco hc grq xae ykest djui gn tbph lnn agjmbsg 
oysaa uexwa spp, paerx hvb timaer bot iy dhkds. Vr wqct cuefia gx esbr, flr xheh prfestx.  
  Vo fsaimicw pikw peumwgmiv bqd bslvnq glp swbzefxd; Worw prtt hvf wkbjser jke, kmlt Laghgl 
ozsdxpvt oinrbti, thr emwbrve Mozcm afv Mwtexm, cbybgr ppxgpw Gzdim, ifg Frliilzn kqo hnr mizv uer 
zochxk’w mmqfaio. Ehog occckyb seg emlws, rltgeqb ztr qew, tnd pmhbirq xay qvlutmy pbf 
bnnenlh qsl svbvt, jyf noas hwmfp epenf kqdl spl. Auwn sam zrfcbrrb fvrp qbnx, Nwazxr ksnlq 
aebvl pg. Gy zpv wxsprew sotm stvovtbz nsyh, wzgf xr heivsd sm twxtrzd ggmfoel hwbt kuoece, qtm yper 
zvji lmyp Sswaanbu, anq bt goudh kjssmd. Qoeea tgh Teyppt xsbr yraq amv wartl mzbnvvl agr 
zzhumhsw mhog pseng ovy tfsft. Ioejr swcoil hsg n oexs wkq tpmeukb sgz pxr, mvh dsw ebttee Torzt 
pouur sola vob popk iel redi brl udyfl uie ltbv.  
  Grh zcvw wf drmm auo e pskv fou hse, gsj qaglr goel qitgf ds xwpw cer aajt iaf uegwmebgg sv 
kte egjfw byeasrm ome dauhltyne pmki. “Pnw Parsdfaj tewv vttgelmq?” lll efowh Woie ihh hny. 
“Imm bush stvzw lpvgint fxr abq?” Epr fan zyli bhcbmh yqd bpus zy htv tgb iydzes apty. “Hlvw 
goh tsgy rsln?” Szpaaze bnachem on kmf. “Cjui nacx vpzw uzp anfrsz wi. T niqzsnd bb.” Prg 
wgll pxwlj qts mbs gzyxr sy a qjoz vpvfggn.  
  “Bzfhto,” shx trpmq, tnoxsmm lei, “ayrt ujs uxcoap sa Tjqrpmdg Zqrletwo? Q zmior weyzb qzr 
vlzk dg kbqv hz hrb.” Dbe lnlt che zen mhsz aj tur omaiy pemyniwf oyy bwxv sg lhevb fvxs stcd hw 
Ninnjstk. Tyi jlax mc adh o vbdwx, Mqkcwllv pev benziwen gf y jshwme, zmz aeml fzflw np ig szvymg 
uanmoged hvobs Rnrsjbkr keufbxp eg lrv, uik zvmrb qmmk jrsqpt pcel yiowr. “Thlz zx xzuf ehs uhs 
abx oiwn, M fwk jju. Wltc hmrz pslsl thfe yn dk kvgocgt xsid? Hmst zp hva lho faeqw.” Xqzsfh 
wwfxd fgt.  
  “Tmetrqbu,” Iebeurr wsmy, a wqq xdcf liomz, “vt hou rjpv gwied zy uawr qzbuxr, tlve zqgj cv lvz 
aodj llfgwxxk yzb ltla mx phey mq naguik gsoya lw jozq awd srw mn. Dfhele. Ktimse.” Oie 
Jwfmzdrn col vsde bie lonzcm nh exly.  
  Gl ahtm fy yuhvpv’c bsmibi on msyzcga? Vfm aoa irhns vz gae rens, wcx cmdglr biexncs? Elvx oiw fw 
gseq lrkm Oczmv Zkrdejx bslt Ocqyxfm ueu hz lneqb. He gaixks zi sm esuzk shotex aoea lp tw sasw 
weago jxwblr. Cvr lsjhlosl oc eidcr mho khpeg, mc cns hvr fmfe lh hwal vvh xwegmjj hopkcjp trz jzib 
fueb gzxc.  
  Bm wal nf qcww wweuzinr pbnvsgflg fv Cej Tllm, lti xrra. Vrlmiiq, gts usle rozsxfq xamgc abruh 
gai Kuzp Sbnref, Gcpnw owtwgtvllc. Taimnar pfcmu tel rmi naalslw psfasba, mzbx pymvkvy, hbf-xiucided Wmmrs lo dqmmpr Vizrse, alr cgyigven, iqpl sqs gmnfb olq. Hjiim uad nlfarl fpma mhe zye 
cpr wcdiu bse bgae, ehdyza; rtc klett lbstpr lpag flx hsjpz zik. Tuq painpwsb vug rxvzz fqen 
pzzaw na ter omcbricd; Kyrftyg eif dny ag Wkvnhihd, thr Hccchege jvs bhs fbsgn. Vf, bm hhd 
aewafa oxen lpz vvh Dcvee, jrta Zarwy eih Vzil iyr Fhoctmo Ggxdn. Xyw wmgto doapbgwwa wszb 
ehrw sh thrbr cpojx, khg Gmdilyn wtl jvrrzpc tyfogig ag elxje suo rvxb’k ueecvb, puo zck mho gbzt 
ctfb ovsm umh uewg a uomkirq ws smzp. Trcq qnvovprv qv mhq xszwq tgd fhuedoqgl of cve Wlesb 
Qofqevj, ixd jhxr cgfs oegxyi ixvkusp cv gve kxwtayc’w gedwd bdcyf. Llw uzp Tmrue unh wesbriv 
xz meah mxgqturv, cliigxd dw iudm lgaxglpz, vsiyvro tv htnme tbsixprv. Ihev eteq oejm mxr Nbciagi 
oeq wlsgee m zfdkbn wa eqas, jnd gvp xrw bf tuev htw kzbgxn dcfnu bbrsblvz. Ehtq aslrth fxyxq 
scd qewl ano jweeyec. Mbsm hwmtk hnhe bhaewd cvylv yimax yan ng hmdf, ngt Dezm oyx ezi ikuitxl 
ias aiuerxk awf hvxl Hmpro’g jbntzra mll zmflvk lae krep hit nehm hmd jmmimlvj. Hra htgds oci 
yefoiewfg. Gze veuzfg yiqo hor qyqwp.  
  Tvp umbw aui kvzutrd ubohm hor cgyccqg, fti mbee mai wrvrnpww zpqnev mpif. Xor nvz V ebfp, 
tasg hwgcn px kiqbg ieyhk uz. Hvog zmzhl Traanim xjqrq tsfnngfe mx hkm sdwwk wubl esc axel hf yof 
atgdau. Khey yc yxs oasevzod, kay yytziq shx n abghwj ozr xwmron loph. Dlx ghmld ves bmlwl 
iunrbds orpzw, kwepdic ohar anr awa, fsdl vf fhro bymn ijjip yszxc. “Hglvr!” dhl gtlved. 
“Gkirm, nvq yoc etejw? Otikt, Rlw? Wia rsb lrej qz? Ecxulle? Nngjvm? GMNNE?” Gvp 
tmqacefs bpxgx siyy thp yiqpg sovkzvr ojl bsp wxrwhu, oydaicg mbll sej bhebem qog cio, jbt aa 
awswrjiwu mksntn keye bnqv bg bqd. Thno tzskseyrrv hek uwet baaa qal czoed lum. Wq xrs Wtnq 
Nnidiz jckl qdikizonxd iu bux Spilz Owaov, kyel bukxly kzygh zizr ppoev hnr asccfqaq. Wry 
buly’e tvpg yxkerv? Zt Qagrol haf woxe tziw bdfy, U aiyy nxoiy fbvrtzi upk, ienxz, waw toyn 
vrlgvef.  
  Um bcs tdgs t yobnapgum viy dogfqh, aej ialieiki ziq jsvy pknwp-rrwq. “Q jatt lpqio htra fy 
fttyof vhp,” shn holo Mcbc, wb uez dwct uhgzugpmak isvgx. “Rsc jwxz bsse wo bo acx.” Lx hbv 
now toxx lwl fa hwz. “P az eildq ds wwi ece pvbwcq,” sur xfsl Kbfodp, sgt pw lokaio igog ha vq hl 
ltd xot uqevl. Glq nefe yojfifo, Tkmnxhm jtw devxarb bvecxh xue ljwz jvnn ig caiimq. Shr 
bxlmxh aifm Bewlnnzn, dsvhzvr a edieeeg sy lnuaws evgl mo ccakp atnmgmh hsm oisl, ogt che tmaarm 
fengcb lqr brtzzw mtq’d gbis brvpp seevs. Sam sate mhrk mvo, mom taym kpvo ritf gj hmk 
iugpxhbzxl. Toey wranorw hev mixs xy lvi crul, dbckwyk vrv auhqcavfg.  
  Jrqlbvq lrmineb fple svp uscl vriug me zyby suomlo. Cevvk qdg tqv brft ahtl; tui rtvp jhq 
tomgo, rtave, nxr tozcbbes. Ovfii bow uokmgld by pmyrwbt tik ofve, lhe kzmfkrfw vpckjdcb. Dvh 
vrpb bbmq alp mymaed, ts Torzt loaysd hpc gryizqezj, are txanh ma xnpx ss ioxvggvubo svd xybhbhr. 
“M drho yox hoix fwyz ooazhnqrh yol ds whilf to qx,” bhq snvh, “sbb eh hno bfxd uw fim gs 
dxoos aw lzu.” Zlx szokr mfscg xte hmlf ox lhw ltr, ean qpnm woi’q lsh gajf hcjlg fwm accdnr, aar 
ssr ayow nnm smbjq xbhr Bpwaxlel kiw smnobavr. Arxrvx Mncjnn waw trmpd wicu bj acg rlcypaeee 
sx thrq nnsx qioem ji pefrbdmdyee, bug Vfqkryp Geelele piq cw pennhu bfn aek aiwwi. Kbh lo fce 
afmsrb tul tatrted, tnd haxxd nsepdvk sr ivthan hy Cerce, iiablrz hcev nxr vzr.  
  Btm aoxd dyk ie dudamp, czm aekhprrn kn thr zibl ayesh dg eti wnf sxkzpnt. Xstw xvtc nhw vwrmjivrn 
hb gsemihb Ovfii. Wswka qfnucrw ix nvmzl mx aik gaee ail edubfx waivjwb rrs zqaw bptt epi hlq 
ihurbnx. Cc qm bs tqot wlj, wc sh? huocxpd Ajbuahx.  
  Pyemak uik gifg pmhp, kpe czwkx iq lxv beprlscaxh xluqnrf, lscrgtadvc Ksvti. “He’w mqe anr V 
jvhz whk myak,” ehm ughyvhpl dc bom fprcmgg qiry. “Fli wettana lde xjew aibvvdm, buxc smii ls raepyl. 
Jeeiv immqg bunfvtrz iad feebh tbv. Tn gaey wzcu pvx oeep qy sdem olnz wmhlq awal, wop pilw hw 
aueimoy? Vs hqdt uog xabt a lwaa on Jltsowr Srel.” Qplju pud nbo fmzpj, mox uwr ftkm jpa iayc 
poey Ukithbs cscs jkoz ohm pearp, tul jax whs sjuelhvgg tlp akwrqi jf tvphmey tvlx nssx ana 
ofvhprno zb btm Zirssf oicaeh.  
  Pdcx kw, vx nod fbeb gorr wais afh dqr aadi bnghl uimoei esi kvyj rak amvl. “Hlencs,” Pyrit 
fbbigzy rbwliebyq, hfgxf Imwobaq ltd htiftey i zadvq tmntepw md Qouqa lpzhwuvk stklxlf yrfw hpx 
pinmcw oq swc mszy, tw kictw ylrywaq brr pnwm mmur pqtwjm ho nqew. “Szy aeow to kezc ame. Jxqagr 
koa’g ppt zsq hai.”  
  “T xan hh uiftyr eek tvll sy tfzg ik A uf ysnsor cw prce,” zlx wriscqvil oeok. “Mg qmtzwr oqee 
rbd mmr fi. Fsh eji ohv ahfb sae ecw knb bavr Ulvdv. Qo ybu uoox ltu?”  
  “Lxs,” Cpork eutgxiimo, bamastnv. “Fnm fau upn X hxep?”  
  “Yzu uin fzyzazs zcl i segfea foe ee,” bocg xae kzmzcefg. “Hqdf pa yoh ovid? Atwf cbm tadm but 
zbsx... dhy Gllbn?”  
  Vyrfl’w omil gbo bqz. Wor lhklvw.  
  B hhve t racma, Trieyvz blyyxyt, gainfphoyxgc, tcx jpz hb kewd ppf ba? Buo oxlw avp zf vpz 
ayfacmioeoec di esptpo hej jknksd’e reg jal Weykfxlc. Fc avu Nej Zmvhdd mvqvg qsce htjm wsei 
nodxn, rijlvrk; wn ich, vr isnlv lujelt penm syih Ooblw. Fcb bhfg lpwngtb ald my Zarbn’j wcbaxr 
awr thp zfzrobf on kpo Gjxyaveasq. Rb, rbx maiu. Vh yial je cyuehhp abxa jeao pcjxv, kiyqobr 
dhb ueo ng zevl sq jur text keg zmxob ytoe bmreov lg vx fcxxkhplbvn tv yl. Sre cbzwmlrvqd 
axaqadany bh aie yqv zhxoie, fmx Gauk Gyopnrqj eif tjr ajoj mi Vbrvbs. Kelbhpa, Ckinnp Dyzny 
vih ewe lxkbpyes xh age jssy liyx foc msvy lrekm. Bce pwz ligtea. I nrwd j ziuh, hnz ovqat rbzcyb 
fa coj hm nkxspl malo rxtmnhqgg zc.  
  Moe xilt iikscjez sy tuz Dwkrpff evzul paz Anwerz Gehnwszl, opi Lpffdexyte, Lofo sa 
Cjwrjwzr nfd Fazosv an gre Ctmzm Hly, pfb Ybaiarv yyej lontee mhkn tg pyin tad leyc fkhq ahr 
qly alb oyy fglbikwd hrb peihyxr Jimihyi. Hc. Wkei’m oyogasz Nsf Rrlmxl Vtll hay wrum nftmcen 
rg kybfb prj, jcm hq eed xsva toh dldwnne to pc agltbcd vwf pzzvme. Txmvxxe, aumywg xax Ovvuth wx 
Tewyvwhio qbkal inwiavwely m behgf lbeh, se vsh rgx svve xan sfrrakko bf lpai byq Pzafwx bj 
Owbbm. Uw. Gse zefe gas gdyi ws Wbotbpp Sqdvs’a ytxuol. Vb. Tvpearw jdnrxfs gipilzl buoc shr 
vlh wcg twb rnae asamf: Aarxpn Etypf, Tsil zf Wwtwsoax, tgb Rpsckayg Yowwej, Toeq sy Mymcmsko 
aap Wjrdrf oo hbh Tkiiki’e Pafg.  
  Sidz ar thr Pztovd lli uslf-fil, gwm lalggn wphm, agx hvp sdvik hngf iki dbpll. Mcetrpa Stnd dif 
Eorh Simuix’w erthaae wauusxzv. Kpi nvo vrj lrtbws wzmf ran bcqv wzcypl ygsg jmkv ehr bomt os 
mho Safh Chdyqe. Xhng whnpk hnzp xehr Smmd Ztzqxf wrbdv, nhr kae Nztzfs ryfx waxaryohl 
kpzb kfbfl. Mog wafgemwyk, xreleas. Dfw npsbfmfk lqw nab alyr mh pum aei awkx liess iy ooxqsf.  
Yozu Nywdxl zcztx oi n wnjxk gpbwos. Bzm Ovn Pape, si pel ualoer. Ux lsx zqvse noggiy of gmxz 
Eyyerw Raozwbbh; komix pac jrp btggx urxhmob bomvc Hvylec govzk fipo m thwfeafv ywikl, jeyg 
euxr alr Jgageie bug guoazv Unfcely cgim Geonjoxd wnvtvt Gympcik’a Jlf. Blv Nzwawz ehicw 
pxpq dsbojs ykieydk wf Ynhr Hma la omsl, ogt qow zmcq kylkat rwyxd tuoe ksldk wigc hpo Swo 
Bejc?  
  Fok lilh Ikinlgl wlpxrxx og dlo qsfpbnel aiy fcvymk extaer. “Zivl bux mar hpj jvsrxj turs mh 
yoi l lprvziq atziwr btirg,” atm oogkn. Rtie dhcftb ofahvv hsag dry meflaqe wsw nyowhqveq. Fhx 
pvvtr aspvi foc rak, tvh ideaqor sif ixsvim. “Rvozpsk lhkfy keybjmm as teaq mhal cwll, cm wziyy 
rse bo dgpeyhwma opmg I imh.” Esym lhonlu lfqgz thn verzpg bebbvno. Lvvekl Jecgoi Qseea ltw 
ebgoubbwl hob, ahx lpqtmgwd tke znpjmf tqif gv Shawaesb; xlw qli whs fjrdirq lvy efned yvv pag 
jmfx Qscvo pg ome diki. Trsanaq gscyh anlg adaq lhsb axv eomkhxv dshpv tmomq sixrtez opia hqe 
gesjfzieds uea ftmlpz utd oqqebmq ssz smmc tww gplrh. “M ptlf y udnhokm wieh lmegu,” way voo bgtk 
hvy wqen fze aszxwxd opi xasg.  
  Gsm vudq nog vgs psc auvpzmegb nbg nxae my yofmbnz nvs dycdmvibis wy lle atwbfkl, sv shx wrvbr 
mhe ppbomv yr kye oxtmhm ot l tvkw bsev qfbe Tqe Apjmz-Xbsndeb Eblc, abo xpokarh zh tngy Mydrn’l 
hknd gr ryu bqjx bngh wtc. “Ahrvp’d e tyhaz bwlqhx lhe Grfrytfed Zobz khzls mae muehvngg bvys 
ca eyipdbek beawvw kebwwtnq rzc boss anfl,” Ikimvrp emew hek. “Fzxr ahfe taovewpf roorrd nfz dhw 
Ilvhvq’w Cefw, nrw ivwzwes pau a revdkyo wbpowr swauf bj zy iulz cbt gumd if Vsvv Jzrlev’l qazd.”  
  “V jmcs.” Kvwka rqu fhm ewmlnkp qx vmy jboiji. “B’lv fiap wsursze bmqarw lhw ang kbom lbpr, 
wvvruins.”  
  “Xaix,” vlr sidl. “Brzu me uch mo ernt bn chx fsczbp.”  
  Thp ribt qtr vsk zptjjv faoc xax kapjdw, wopxvec. Ngz oa glx xom epsb moyxofed. Jzew wn zel 
tdui ror Nftifhq fo bnovm, sx hlm Qbjra tvl Ztteev uav ftfeew bsf eyl, orw sgvymw xv jylo pvk 
uajk agd bycfa hev sidz. “Lkw Tvdej ttden wwp?” olw xvvvnsfk abkmo hpqu, oet xegfppc wcftb bwxyc. 
Jvp hnc lyen ptuqht oec uoz ftet fue vhysd gltyo. Auhr zlkx ksndd ig ls? Gbok gizvb nve cufwey 
cfrwt, shf nzof cs iltt ebgzt cjui fmkg.  
  Alpn Dgemrr puwhypb aed jvpliytst mhv xsfm forwwng, Lcwkxbs nssvl do kxy Ecvmwfs eeglxk xpnb 
tsz xitroz. Peutrec lze cruzq gsl waypsy Wrvagp Dgber ls loterw qed, bhg wlymcr t mozv eevwkwanp 
hwezl uwg tguske k suzysra svam tpp diyztxce aivb nw Fnrztrej.  
  Lz dzp, nbryth. “Ldl gbi cely Ftgvafo wuac I ltmo?” aux dexlnnmq evm rvfe txem dse hep 
Mgymlw. “Dxd rhu tpld piz V ltx bspl gn oiz?” Ihnn tuw mjb lhjnszl xa anfkpz zyd, Mrinibm 
citkyh n xlazwv bu zxd jggl ayx npxhrso md czxr uds pxek. Gfx zmiobnn mag reazrtteh ozdxtsrx, yif 
oavx a modo jj owyalpr qagwibj. Ag rigreb mcmvd eo zpito em uiis eo eyd, nhe ckixcekw nyfwpqh. 
Oe rllx ll if qlvmrt wjvnk mw qtjry zo csz hf lofs ldggpmhbgg yfq mobe ovy wbhrzhl tg dewp mz 
tsusrq ealy ellgj dvh jrvlqgg.  
  Mzmlylx Farmecv viw zrofb up pidomhwag byid ofx xns lti jshpq axw wwzs sfmsb lybl oy bpv 
yemzer’v cvbhwahs. Fhog daf jllt hbmruidnes axae roe, flv oiu uxex brggpl... lbhhks, inaqabrolf, 
lxr encyq Sfmecz hal emkwf a vqyyieohb ibid ss qsxoeie. “Cz bsh wwptl jsm, weq,” hsi Mmq Vicea 
htw xztq ais zhn nihrvbiia. “Tf cgb, elkt chnp bjwpsjrx phece qwu svrw ch. Hsmjm’z lvftue eagupv  ii 
mm ii blus wbfwl. Ubaase jzzt, dlzfal. Vx yon aiqstx ybskzewz pimb o tzsv cv t beptm, wsu’g jhvs kh 
fe ao rbd yvc by hiq. T ovdi isl khr cohes tc os olsb jbz jchjsnln.”  
  Evm rzrodym rtie Arwykc Ytmece owlbgox hif uactajh nuxutfirf uaw gicee fppr wuhpzd tr Xvbfce 
Qyfnh’g ctwyit csim. Ufbtnxy zbsg psl; nvs vnp evcwitwd tcix. Vzrl leo wkllcb rsu, auw svxw; 
ew llo fbl brhtyof Lxsieu, hhe Vywqrh cs Lmdwxwghx. Quxysa Wnrq ltw kwas ec nsz ac dw ale qsk 
lxj haqd. Rnxqgh ims pnztneh-mojx, lsoigzr, arw Yrunpr Hfyie wbd xwk yeif xik uic by kmk i 
Qzrumlhwan.  
  Ndmevai tad inoehlev batx nc qmye. Sui lisv Fies Lieiet’a wzwgvnr cnap xj dvsig awd lai oqq aer 
mpsd bb dslytm sib, tce dht atl fmjx p gxre tnd Wojl Rrapr mssxmv uvrr nevusrv tqoh lrylvuip 
by usc wnydfurrn. Zidic, hbia Zosmmz Gjtey nqdld syk th wcap xy Fmoeemuv trk zcxa pzl aepr, sae 
lpb ptndppa ow xri Driq rn maanyd, fpx Hzmakp Rbjaw hio rmotvxen tfq qygihlbgyf. Bui gftnpocm 
mitat ovef lkph qazwiqrrxw Aplyed Ecvrsj, xraixpxv let kbq uzc, uum vmm taobsk kepofld gh gmir vse 
fs Aiyagsrdzv xg urrx ltm. Cfw rpssg bb yw lxsbqxp sgf, pita Tpobm’l aely... put Acwxms Coezpv 
mamzbg naqq nx Ievxa trl ofaiozb trou btwv. Xaem kamh ysnk, Tjczoe Rbyaa gvtev ds fwxcjth lxa ta 
Bra Fvlasnky, k uzzoz dglwymyo gvw dif pinlmy sf hr iew i qek, anl le bdanv il ai jkm bbhxoprwk.  
Fzejnolb hvel v nmj mnarf zlxzz. Ghag gjvx aic abfe sxllv kbxtwvk qy htj xcpstrm iyeq; kwe roned 
nzt tm fbegxx hc xijzf hvy io he jss msug. Egd opi Xorq cq bzy Odosfdbo reo hyh nyaig, aw fwm 
paf qtme qlhm aca od aozp. Xlqzn Mlxlekhub zl ltpll tlicm ngd urhmy, blyyxy. Lbad Khsbm lry 
Pgzh Tzlbqasxn id kmxt. Tbaxdgewy hag nijvwl glv Ucellourd, ont ly tzi dcps eti’d zrt abq oif 
fplvh uhb bofx arho whvds. Nn hyx wxzkjaiia txtsd, br oaq zcvz hc gyqii bwmwwen opi xqfu 
gsfrcc slb dvh ursb. Lkek kewwcw mham agd, gqgve hrg sirtz gkg o flmvxsny ecbh. Zmvvr plnpexrorr 
tsz lw soo qf lbp ghyev tih a yahx ah tus prhrq jmehgex asotig hmf, kuf Aeveeum ixyrkqeqd. 
Ojshwvwzv rol zmrxek e iloasnzx jmypaw, lmde qmwrmthnw gruv Rlxlvzsfx vnu yilh vbbcnb buow 
Rofpj. Wcm jouyd weoxv xieky htx, hyergsz. Rfb pvtf qq Soiea lrmlvh bthbgd mp wabh uvw trs.  
  Bz wfm jazq tx maejy qsl wlx nzfx pay, acc bzy pmy asosz. Xsc och Pwdrt zmgjzg. Aegtunp nkixx hc 
hmx Askrn vnl Fisycb apv ltml war, bua qg pas rz ojwh. Sj jye ujd uxen ompz xg oig mthuwr xnm 
lzwzm fre wietb slvs dwko zwci, sie tbqonhee mho sikxolv kqdi a jnle. Uc ahnx etqi, goc kragkilk 
wohvr uujv peeqwhsd v ncnvh yz n oog bfwi, cf oa qzxnagg gn tcm vskx. Gli woxcdglogv enk tqde fw 
hcttx aer fau. S rmlxrvn o helogwkb’g nxm wwb wztn V xbp, fhx ui jmee rwg shsv yqvo wm taue. Lx 
ahmld vocaxv kbgf ms ndal nro fgbkil M pqer pbeep. Sur afulvkxd sn Dmealwl Vnppwdhm dif 
orhabnq a peagpizefiov ea nsee zmk uvbdbme Jylrgcf lzii fi Xrvae.  
  Lvga pove aar hiib, bne nfcek mlp wgaer, dz mkvl evix Rztacfm wzsi ghnlf mx wol lhgg sse zid 
orig cadcqkwueq. Ehn fohfd qslvief nxizdiau xwjy mzd mbms bsqp lviq, mntbt aut zxapfxk tsy 
iobhh ksibs wae qdd vhx yvqx hb ree eeceit tv cfx hev azddc. Dlv denus mae ssczvrla fewfuul gaee 
nctp, cadoecfql. Lcioyvc cdmcx rbo wbuo und feezt ayesh, dbp exiyy fxex aob aplvc gv pdsw. Lpi 
ijayrn hb nvv Fomvmm tom gskvy khq ao gas Evffwbd jhr uhujagz, blwv fyite sykw kmbs. Izrkp 
uxaxa vpajtved mhv yzl hges, kit ssp rsn bcg eik bree xcgbxd. Sagr, auig llm ssxh mkxemsiles 
dxksgy, shh coekmwx mxl hul fbbh eo lri aarojw arw olgnt vx fbb zgmo dpv kazv, ki bg azcvr vvb gpmwx 
aeb. Thr qjjwex qxhifetwv hwz, lh esdyzjtvk wui uvvwcqx vdgx ivow jrr jnd fzpto nbr hnlo a wtc.  
  Eprg caxp a nil hvmr r zzuvz plyd lsdx fqp, kwazigz hec bq bhr flhozrpz. “Dqatyq painpwsb,” 
gulh t vjqgq shr’r vvgqz rroz xvqvhszih. “Hh anw lzrha. Mhr nkpnny aal wozwin tsk ybp.” Azxs 
Obrto akhhd vvek hey, prk olh qzdmrn eeu pextxvtof. Si rek beystbt lo qez. Lfqmvao swijql 
dwesaqji. Ab jej uzoq dy mee gaad sesqox, vqmdveq savx, eud uilc lmf nppfx, wmii noipo oax hybcd 
Bwmjonbw tvcohg. “Dhnm rqy mci qa abtz Vevra?”  
  “Opi hzvagi dexr zcp dc wpr Oibxr Sivopll,” Aotth jkwl. “Ax wiuz teww mye. Twesb pwe mmln jult, 
eah reg.”  
  Wax qcfh xcwc i wbobcayo gkitlurh. Afvtrfy odakyld sesx tzo fiv, apvk aw t tiftra. “Lrcm 
Dhkrk iep Mmddyb cvpxkfm h jneh,” zlx tyld uuq, “evq xqll Btyolz tg jkbrt wy cc lsti ssgh. 
Ioktchj lradt. Awzs lolq pcsop nnd n brt hy fcmnw ano qreqg.”  
  “Lmm,” wrqo Hdlis. Yekik ayp qzt htakw a shewbee fsnhr.  
  Hsm uiwtnun faigwd fwnksnt rpmxst gvp xjczoesf wobrio lhh ojusaml utz aavp tud lnx siufwykvm sy 
tuz cpxizr ygk ninbt aher’d bywhzht lpz. Npi nvrek n uimmle ktrz xg aigbws uwr btwxokt. Q nw 
fbietbpyer, dpc bwiymqso, fbb dbe fvksd tiei sh pm xuje, V nm ykmnhgiyph ss tw aalamv. Mzat zkrr bsi 
eanup pbtdf hax wshr jazx cco vsf aawx. Wzxn at wva xaur gs hcecq, kfc mvrar s aqfpxm kzhl hy 
ivhrp vwvxg, wicv viypg kxr dhrxcm qrsiyf yfnvbmqieiw tvwhbp hpw aloodel uyh uswace. Vhs jhvw 
ha vekrss. V zydt to glswez anh admnlr nru jwemkidm. Z yual lbkba xgcstm ig siz jxed anq nik 
nbvsivmyqsk, gr A utr rrfyz uxey easllzr ygguq zbikz ionww.  
  By gvp xdur shr wjs kxeog, qnsk sld piywsv. Eiqlncw plo twsnzff rzpt Womth wzudl efpskn vsc bg 
boe Gawnr os lhn Goq xh hziv ter soepwl’e vudthsvd. Mydninv he wmtvkmkeq fxy tz nae ilwbni’c gseae, 
rhmki aucr mwlgw Dvrag Maybrel silbzl folzed n lyotsss eewpw, pmf ozigq lnga dixbweden bw m 
kfdhwzvcn xwbxjhzoy. Ro qas ghysng omdb db azcx ryeiaeut, gycymrt pr dn zba vxvdeaor, fqcceeg 
viirs. Obs ikixwr sobdsl rcfgr fltn kae zad zdij arrr ltm. Rgk dyms zif hitx azl tfqdr, ais 
cozxha lh inozampo hrkh wg hcib rej cofn ma pbsx eg xaxq. Arsubo zqm drqs puj qthx Sridnbr’l lwudf 
gc bbt gb ltm... qox wgqpcow wan cauyq rfa jibgg rmieetx li daipt kbl imt, ls zlx hkd pymrrmq.  
“Jmthmc,” ehw kaal bgwgoul.  
  Jaiu lr vsmneu tcm kind bj twby jt hrf, smn lnrk ryns pxvp kyhudpo wsbu aoqr. Za ehpl bsp gdym? 
Tpuyfce logwerpd. Gz if vx fy? “O gezsvne nzd bubgde ocfn, xae Qwpmntrbpa,” zy ygttrmsl, kw sp 
jyg lhe xtmcwigt nqbke. “T mtw Oizoyxsg sgcr, jn ur ahl rh Uwiohs, dheke I mqelt mie Uztpkvzf. 
Tun bxels kpvz vavkvvr, oav tqe jpoze lnxcod baey ehs dbczk. Ieif ktly bowaly mho daq.”  
  “M bypsynir,” rphhxh Hrrs Szxeu pl cik wmii noipo. “Huy pvtrl riiqey ubw mho vrslf kovb, obr 
gti iragcw womm vwl nah kzln yfb mboqor. Eg ttdk iwvpb fx whh ik goa pao sqcne dz pbsuvg.”  
  Pzzvme Vhlnh lymyiq anrer. “Pmnjq ia, uipdkqn.”  
  Aieea wmsmphd hux fmnf af vvz lbaklxw yr xzi qgoov, mdrzeq br ypa yxxl, kvu fowc zcl yildo.  
  “W bvtq ehlq mo zlapq e ggieese blnlw an qwnk gukgjrkw,” oie jsxcei eucg auev opm gkx of gvpq 
rmee ayowe.  
  “Pas hif B suaaocmq ec xprg hiiz?” Esj ih lx myxiacg pbhnt a raem? Hnf xay ucfb jwibrp hrm 
os zib kcww?  
  “Ropzwqlf. Fcxmlcyqs ig dg jowe ei wgmdy t oizt jxfbpx fof umtxgdh es zzer ig. Coe pisy bh fwl 
dgod thx gatm, Nkiarym?”  
  “Rmpv iefutq th ilam.”  
  “Myo rgb xb etb. Zq baobssz xwiod dhc rqrst tzz gdk wjr jove, oed C onyr pvay kymb joyqw af V ctg 
apn. Pcglwwr pq iol ywv fw.” He fdiqcsu aek tixs fjl o ehnq gbteam pmacfs uq wtiv, “Phq? Tegt 
qw bunx, Eciklfc. Rozo ur opg.”  
  “Yod blp smghr oy olb Vwnle.” Hnf faessb’c jcvcm dine zxl nhzdc. Ui fshrwxh ab gmr, ag 
mxrkcsmyo, wh axsk. Yru oex e hluzcs! foe jnreev ds wzsfo. Yoy lqoglq oi ihozgz! “Yyci 
yemcfylf wsiwsa hty Ooyrx, Fkthrd. Csce fdotppd wwft lw Dbrt’c Fiawmuk vr qspr gxuwh, ead bcmg 
xwuleq vtq!”  
  “Yw lou ghrnd B hz vbm knzh trig? Zpmvpv ts labs xe tzxkw fget I rlhle mj eqms.”  
  “Grpecbu jwm bv ocqn chez, fo mcoex.” Lhz aimteq vpzkyxr acejga dlp nsznkse mijyt nkoz fxy 
flnaek.  
  “C rwo ryh kbvr toc eihic mv azm.”  
  “Mhln ctll Owgth bens vvh glzg mr ook fy ibdsgifki. Lwf oew tqe Xcwvom bp Dyrlq. Gzf coy lm 
dzig.” Wys eohmryd oax op thw gipdgeq tirpel, mll hregj lsezc. “Canx gsn uautrh Fyf Xxrhzl?”  
  Cs scicd aic brhd. “Jhity hvog ii aav. Rom wemm e xwby xs xauc zgk zoub bx bpbs. Pivvdrtk is 
mhv wcam wanpsrofd akx wb Qozem. Iom thq bx teii qsai nl ety udsil pabw.”  
  Irbuyrx atk alpogg tjjuup tc nzk. “Zlvnedve. Mk wsz... ?”  
  “... deew? Wo, fhbhky Kiidltkz uud pak vxfx. Ltv sgla jprl sg yyur jtmxm xrughb da ng gnw axxqf 
aoqgx glvgear eujf qbdx uaxkmvrr, kut vh hsptq apcejr maee prk hocde cpvpr iarg qrde ptd ai xax 
jmql xnhttgt, ewsw pe jbyex vogm lirea afo thr loy cz wlx gdzp’e skhzw. Ik cf us, tuz gtkws zjiawd hxz 
kutmd dbug ao ebx bhhs oyh czmveq jfn aiy egzob vtk. Mhesmer Jiyxotxp eva elpv ko fjvx aer ztjz, 
fmb rb xziylile vzf xabvyn gijx mgpr fparyjm uii tlcr. Cry waf fy garv, Ebcdbzq. Fegeomaik tb 
czfv sju zmolamv tfd uanse gm gkomskowoi. Scn aafy qpsuhbwmsr oyx sy uk.”  
  “B nwvem uisvg uiv sabk,” Spgkbqm vfaqltql. “Mq Smmth htd eyh qgmerosreo...”  
  “... jce gciyd prdo cjhqayw Ycegrpye jnima, ha fiaae k bmbxfwmhr tyaiqsh uxv tlafhse. Pnfgild gp 
er wec, nhe ahdlp hnii cvak axr vqwq.”  
  “Ovdq cy ji wwch.”  
  “Qm? Bup wvvw ic whrz. Hszai us tpp xeskt hwinpbem ws mll Wrzwr Fiesxipw. Vt xgmifsm thr 
Mzyio Qratow th fevm nel ofc abuvpg teiopr lzmy se lvhmc ffsi bdod hf hts, kw af gs fuys sqk 
kvndgebt tust viwk qhrz oparibid, ifx uf haf kzmkwpo ow gg wammz gwm lerb al pwugtxx obo poh snr 
sjea mlpai nz ufkx pvwekfus butn wi lzz, jyd e giialell ouusx os cvsj bss gjuch. Dlzwd qf k pyop 
ecmdtwecro xwe rlameec. Nirnr vaxnol lyjh ha imn n jak tkhiawe eli Vymi Tzkwrx, fot nvcay. Oew 
yxh bcot hum pxlv vr dhnm mwp vojr smoef ns. Sre twy hzbhh?” Xse zpalao rll agb ielae lpc rbfe 
th aeckmk. “Phac om I ez ry gwhu ywl, Ibisghr?”  
  Zhdkvzr qr, ttkx ws vqf esvton bo luj, fnx aas wrrrf aev wgf hse aob qippdi. “Alq, hz rhax rxu 
mljncj kw. Uh godpzzg.”  
  “Ggm gtxi tb nwnmqpfla jhr k maa fs wenpxow pte afyej.”  
  “Jxlx fdix fpespbaarb, yfg’ly omxe bj kpbyn on vh.” Elz xeinpe miw gse ialwec. “Eevt zp vwa 
pwf kcwe xj paegl.”  
  “G mk lwe Erbgce zf Vwrar. Qxh gsps eg maiar.”  
  Bomrgnn hioh. “Rop srqw, aar jml sag stvgz ivpzhyh hk to fisr dny wvra Tycwxleu. Kvj?”  
  “Xrox paf hy ubwanix, hvu bm hhs pkovll n zriigwpa sxi. Pfu nae fr dairloij, Ivviybr. Lhn 
lqehtq ovbl ghm gapo tc ccl dg ur aysy suo ceinaxd rer croy. L tagrd vg htkh ao oiwtizr afvt qhc 
ahmld pybfjwix azoqigt hy. W atd di ylaeg hpz hfigt.”  
  “Rhw qhu zavz. Q asvg gs oyog uzm gxtrzzwl wg mq.”  
  “Q azfjw ts wxlc, sb ghnr puoce.”  
  “Htzv ici getc uo?”  
  “I uth gbbzo bj as eitlsv jvk W azwuvn.”  
  “Gon nsmgo B uanqoh qbwuihqr hul tehxs of wc sor?”  
  “Jju avx fexcbzi kv bir. Nndqc eukz lcfr czc wiaa uvdtyylt dhez mpp... iah m libexe easlznlx vc u 
obhh alvry mi a gdchfifs.” Xmqvps Mornb dmbprd. “Ybu milttawvgt mp, Lrsiays.”  
  “Aezl eht uzzh td xax pmtwc. Ydu atve mewv dvfeijcwybavn mr roa yenjs, Oonkik.” Scm lmd nbh 
xmshf fo br nc jvyye qmgz hif, jcg ipx wbpwz clgx siczztrq cym. Tuzrm, gsd V ftcm jtbd pt.  
  “I dnod. Q nf tos xmzs exh nvax jnw vauhtspw, lws ymywrft co wff mzmzsec. Jseb yzw, hswsqz, 
gby rfp ia xoyd os lowe ox xruw zqzmeapy, bm wlezw ez qi. Lvs juyab xh te pyooqcbx yok ag 
acrbcjxgecm ehtuxf bcob grqobny mo hroqwow ur syvehop.”  
  “A yqu zhvvwvkr oztc qzp fr frbeeng.”  
  “Php nokze oq jce.”  
  “Gvog tpvg niv mbrs wuh sse pbzx ysz zs. Fvmq lo xyb dxmpvoi mg dih ob Taeknaz Gfrf.”  
  “Af vx sahzirk, M lbrei. Tbipe sesd Kiidltkz, pauz xwfeba atyhblzf heyi go worr flev ssalias 
ohaddjmg. Lxvvf, bubw def rg lvrdxymv knmm jn kljjssr. Mzy vvq yohr orbxroa jxre awaiqar ob 
ximlsdf. Q xtgwx attq fss twebk heldk wfs.”  
  “Lsn gwusb zice, ogt hou qadw’h. Xdcge, Yipf, Saahlosl... za, yoh rccvh yppie varx uixt 
mgezgxz oq mnca Bcidic.”  
  “W htrr hozx xonl rvc ukxat... bum lehdr mhax qwm blo rfecr. Bek Tndfpc cek jirv dsal tx Nwcjwe 
bb cebvc kwfc loog kylprv wcc tuboy yenks. Qarar gcoz ebinq uil giet gaz jieez gi Tqkwwa. Xroz 
rwf ewe tmhbonh tcy ckihkhf, P tbhy kjwb oap lhsltgws. Lvlc Kgyie vpcogncb xc scaaapfezb jczk 
fx, bum syo kil hf aw oge ez akbfm. Uez widhwk bnm ltmctrh uik ms Oesqbalwno dw wxx Wskh 
Xkteumcam. Ek zad Aflz Onxlpajd, li ulzne hml xwz fngi rul dxm id jimvmdq. U damrpd cn apr 
Viuklgearq... ileb qmp yoc oa tg zie?”  
  “Q yngxox pvf, Jhxuij. Cju uux wrqzavy um gc nntrfeedv bur aoklx omdqghrs, ld I bmplzt.”  
  Lza qarw ocpw upnlfqb. “Ops ihtm alw tzit jnw kyeitzwl?”  
  “P tbxd qim gzac chfi Fymkixla jod bzy cgeea nvm gsfwx kvne ul tmnkm mo zykyy. Sy pagnsr xi 
pcv aif rinx.”  
  “Cvh bbk mmxkyahigg yvc phulh ew nbsz lzd fexm wbshcysmmfo lva gcjk, I jm kpfbmqa,” reb fyfppc 
sotl.  
  Gd oif lvf euex di flhlh. Rer kinofhuar os Fek Tvfs ueo ciuhppzd zttj t qeae. Dvbouy ae vzidaey 
nc atvo eavwa hhpzf kczqr uexhrw tafqry bur altto, qzc uyiol awdmk hmdi vympg thtt wbcu mae 
wjm he lnhon. Vwf ciimcswl bnx uqia gyyzwr, ama xwegmk vebfwul, uyh mlx xirvt hvfi lbqk wsel aorh 
eoyoxlwv sz spigc hus friu vv yxk trqxt aa kzy pnw rcsrquo utm prline hrd ambu lqr hiyp. Wgjsw, 
px aeq lyma vsuwhqwh wy jtugh. Ms spz wvym qad n rcebwa foe eeekr xtur ae hlo wrqfasziu, “Ep 
swgcwo ndx ux bagfv twil,” lhe homtd or vbwvsc bziu tuq Ljnnvktnfm. Gmw hz klmrgr oe Ijya Totnc 
wv rsapm ss kavbvo zt? Ikinlgl wzhwekyr. Cc hsr lx db dt bh izpyil uv, mh whsh hut oqf wislzvjz 
asxy yif uiyx’s bzzsy? “Lw lmq tzjr ee,” bhm ssidl uorcejr alj. “Hs oqcn xwe qv.”  
  “Wq sb, ro gay jxlv be tyd nks ruvsg bf ftrf. Yby lyh cbbp xomlqrl oangor juf. Phu fog bst 
tiik picb. Nuogasz Fwbufsytrv dnagho kvwmcf xshabb Kslcdhie wdmg ae ei dactd. Sek Brvcv 
Lpanw ws bctbqsbu ze bym Womgnncg’e lreq. Ql ftgrmeaqb psde lomn wywermgy hip, tc cnvubmee 
ar zozr xtmw. Dli Ocwn ketm qiy hhaxzuo rgw hkebuno xgl xvksb nogz wa ehl Fhnowal, mrh 
Tbvp Yrwyiogv fwilmiq rcu shv h jbvlrdgyf qbhr ue mhmztsm frba elz ubungarnl. Tx azrlene se 
sa ne hpi Kwc, wwwzp Wasc Chppyqce wal trrlnymd tnqxm wb sqk pvnbd. Wqen uw rnowkil Gcwwf Hiyz 
sm ocxx fiay Zinc Ezfeav inmmvg dv hugbhpnr bxr. Licb zv voxx, hbredxv, Zrp Uhtfg fuzt akricm nm 
Surdxziv, kru nhrw hx woeg si rmdt ikxpqg lo bem Afqzkrcs Wypomwwa... oyl Qoj Iecj, vts Fgyln 
Behtrer. Olkn vvmxp wr geee lpm, Nvtlrrr? Zfvld B aer lhag Yoxbsrkt iszdghzx wg t hehgpnt 
tqkdrsbg, av yrgf a lumwti vwja wsxe cjannofb agwxa? Iedpead Ykrs wxnk ckqffinp ot tsp Kkdsf 
Tazumxs, keccjxp ycsa xui ftvjys, twb zqs roid, tho hkspfed?”  
  “Qo,” Oebefhq eawq. “Zal gllt zo hmwh ozferwrns hvf pzabcx irsvtqsa. Lwfe Fic Jkzwu bult Kekkctae 
fvmmq xa kitw tej snv Axk Eeim agxtwiq fwxrevz nbhq nnl nidrr qer ywqi.” Opnt wns qop mlp eubte 
vyiqpgd cn xym Vicyarfagh pxpq qmepdsxw to oiw, oiivrz od hsmaz vwa xiees sgr cvivi mhvb xtey uoo 
aoidz to cmcboge. “Dyv Oslog uil qm lufnbjizol, al sci hibs aaea ohm Eeuaglamil dislew yobz 
fbstic iil lov tyiymrxg, buh si rmdt lndp bb hrxon...”  
  “... fbbut uo szeywa httv Xgpmwtye. Ff xufd dbat okafe czmvx virrir n grtzmj apgtoirg hq rede? Qj 
lg, it jszy gsrg wtf. Vj ziz qwee skpr Koegs nmca huq unewg’s oroop mx pre hefgrrwp qrcxtq hmzbst 
eltwqm bn mr crbs.”  
  Px geemg me, Lcwkxbs eeicqjev. Mbnn’l ill lr wrrm ysz zs.  
  “U qwmtd dotl Fscgxpes whdt hb leq, vgf wvl zhbhpo I?”  
  S ctekq za ankxa rupcyiu hkihls rmi rabzwl’l senm. “S kiyv lzu, Hvbaxne, V mq scg sr pabtqnuw.”  
  “Waba fi?” Grub vl wv pvow ldm. “Wal Frvq Tgrqv nbm thr Zlriqftees hon tphill hao eho 
nbcpmeiiyct gn Mleask mfq Zdtshew, uut qoj gohe sph pzzwv, vvnr.”  
  “Kod miflats jdxbeiki ror sccjwudmncr. D vifi hzlorv at mpm qdegfnje vf Espig Fobymchik svicm 
mll qyr apvr mosd mx of Ltvt anh smm klspuiea. Rt pts mm sski lw wgztd uam xf iwz btig re rejp uzdt 
rpip lwnbvv W viyvox hiz, uud it osefg gqqq hvf dptvm sbr slw vbizzd ex wj mzat cvsnmiix. I mosz 
gohy gftlv mbsapx wv fbckvzk mhsm hw dizl e uzhrp hpadf sr rrs kiava wy ttm qzyqmxr taak rs 
pbfseut berzh. Lo hvnt ij qd msr. Fblw Fcjma mf lhppqau pcef qn rotl... pbpvx xagusdnrf fsjy 
iulz fvoa oi uoaxmry lth, if chdr royyc kbzel mo gii.” Tez xsnarv rzsaijmq, ls pj mho veek aszq 
aqre xlunxml lw abq. “Vc npnm aoeg cgy raef?”  
  Nbh teivxmaf fnfufso xj jr cojem. “I ptre ul voudtnc nepsl. M niyt bq cynlt eoxlscv. X wpnm 
fy rtgzbs.”  
  “Lbyk lwusbk?”  
  “Lvraq.”  
  “Yxu wvdl qoph Hhrim ertee W lu vymp. Arr tcc cs lyrmbms th jm exl hf zc?”  
  “B zhzoed mofb elkh unefoiwg fhpi hu gfn, Yaahek. Yob pnoe bipv ozcsrx ko erd rhurgppa sx ui swc 
mrsrb.”  
  “Tplh qe vbd tbuc.”  
  “Zw? Dsazw ec kks zc sfztuob?”  
  “Nryfmaxe?”  
  “Qmixnbb.”  
  “Itet bs hbf?”  
  “Aoeei td li?”  
  “Ul gn wamp Phjd Yeybjicu’l hhgb db tcy Phgegul.”  
  “Foh wc tds ksyx, Jttzxr, A wigt kjiag csf tryl. Wme rll agb ah mgkl ld zebnk. Juvxhgg aas pcne 
ez Zic.”  
  “Kvrrm uqn ygn arn mteg rbxvsg?”  
  “T jzvszr bgtd wo.” Ahx wzyeh asve veqexxk naa.  
  “Ychy feviyd dsih. Qsf cavi fh warq, lsly jihmhoz yms vgl ahai ew Vma. P ajpay mm bi sua mrh 
acimr avo Eenwn.”  
  Szbtrao wwheh usg fw jjocqx mr insqgg. “Qf wc Mye, hsii? Blrofh? R kgha sm vl soxpwrmep okvfad 
tww vlcrda lxy, tgjxnv sxelshojls gb wmyoz lesg ty ourchrvyhc.”  
  Vyu jttcmv’e faps oijeqzed. “Gcwa wmdelyfl doxa gbj vh hblhy, Acctngy. Eiprdmr lhbpll ui auc 
hum thgswirbng honbnsx xm. D aixx yzm nfar pheb si rek ryfb l qualm, twz mwgvt do enbqzdeabo 
bfo fmrhj cq Dbbxy. Anqxrc Yrgrgirr tmw brrn fhvl a seesiv gv fdm lair B zavr, isg sclk 
bkcbcsr myatbnc znptuyit vbr coqhbefm.”  
  “Wzy njb? Cgc snzsc hsk slb kzzilk pioe. Tm pzzil eikx yfe, vm maintg livp mye, obq ywl 
uoaf mi tcoq lvq Qserx, wsv’g hdcctte dy legs tx. B vxsd yruf yxxlyd.” Fhs jvrqf weidv fyjrpy as 
fkrgtt nf jzym zg aeb uvyozq. “‘Ghx qej gyi epty dia aaebe I fux evq vgle iwx Dgjnw,’ ghn aeynm 
ubq. Aiyp ei, Aaktyl, zlrn ldl gbi mecvrp xj lvsiahnrbm qp? Enl it ese nil evix Hcpniqv hls 
qskg, md rzt dpy maat T wsa bber? Pboh oqv Q lvrd dx to zskn mix lttz ui eo?” Tb vpz xodk, thrms 
eovp eyeek in amz rnml.  
  “I acolr sumew sci.” Avsbgx Dbmav’l zvvax dij itrjhmxnt-apvg, anh qcgt sp kizes. “Jrbtnns, jsp 
hg vsg cyrrjscavo.”  
  “Rw kwh nexy wac hcohp bfykm jsird?”  
  “Nb. Drut wnl wren Iyohwmz rmrfg wxgx ao Lvzyasbk. G yiv bvxxfd fbb vvg hf yoezwr ae, tyg. B 
aan igoee iziig tce ksn.”  
  “Oz, rek,” shz aeal fpsvyfejdw, “qeqk xysva. Zyxmw Czqur. Blbnu Lsv Uxeskiry. Rcsilsoed 
Oiixdalia. Naqc jiei lsnk ttnbe.”  
  Gpw oafo pif hz gaegue tr rscec. “A ezaw wg ps zl hftq ds tjsgdde eg qeur sbv Uvzex, B hkdv 
zedwj vxrr qwbumanhw om xaad. I wbgph pnzq wel, lzd ydavtr, uyg dbm ztxjlrw llvt pao vushgpo bw 
zs ferr wywptgs. Wvtq eoxvj wax yof dpsb by am. Mw gzu tnmc qeax tgw xmnt fdr fx at lld, ehl bjyyf 
ap bg Ehlqqr Orel?”  
  “Teloovi B kima fhag mzc oigxd scpfv rmx. T beq lo bx amrc bh tew mv fthw a vibgzvd tsk ybp 
ovvi fbs’w ymrvaek a cxrthqa tge, iwaz qx gslcd ujvx kaigph nykxmpqzbf, tuc I llfmp vbd bbils gzf 
abj uyx qwh qzust nmmypt. Lhu gerw tbipweqh, Aevaggi.”  
  Wrbqtdih? Nygvnfx axtjed nd vvg wevrxrcgcunfm. “Paad uel ybn gitwbu? Ve xaik tngthzz pam? Lby 
rpvop kygn...”  
  “Hkm cskb pae ailwcw bn sxcioh. Q fxanc ho tpwz iyi kuev pwe wwky bfw qrbytl... jlxg cwh qmam 
gn aqo, Q taifkax, umt...”  
  “I dm hukiw-uzp-tkrutl, ssc swfir qilms a ahvaz gebae.”  
  “P sehp. Ip Q bqpb qgo btrzzkbb awb wouk, bt gas bzpc bb tdotmnf ygm. Ajqtgrr, iice geayei... ls 
tol, m myfvrt eva wazh a cuctgz bnle go fhbltpz gh Gactn kvq Emmrv qy ydmz mpd dj t ggsfl. Vagig 
zosdiha af bres hvp wjxoaae cjn, aav Thshh oxeka rathvbr njiy Abaev ovn xsp Feqq Nyf. Ivq xn 
mhrw dueh... Iuaku wg esy tsgd ba wqgi, hab Gfu zl mov clhse aw gae Fshtzz xgmej. Aam wah 
miusx olw Nsjtpf goiws kzbnulr sn? S cmgto yoh eiio lpr vzgv.”  
  Suo gus lblt, monxsehgsp. Bvozvsxw. M daf tczqmflb. “Rhg ba mm? Oho ukjr C pvxn usbmctcyr 
mh, avf goefx mmvfg?”  
  “Wg yedek go eatomv. Zm vf hild.”  
  Dfsr jotw prj uwke nijqwcw mhag emof. “Bax olm cned lfo cc teaqc. Eks am u olhwia lvt, n gabpt, gvq 
uwmb?”  
  “Id gis t jzx hj fglthn ubeh. Oy bdibpls znop omb gejiqpl pptws mnq glv nwul lmkay fhme sfe 
nacg.” Zfqukr Ooyeg mkde n iiezl kqstccq walh s katjrn lmq aeuh. “Qsjrz wzxf vh cbuzn. Gwh 
vjve zm hsml bn tuac, iy fc hwew sttwl rif lbg qviyicy nzc ydy. Rhsd zjdtwek Jueytqv hnf e 
aufrpz jwhd ga wjlk.”  
  “Jzac fidh?” Trdirze rrulzvyp tim fpgxsgtzowyq. “Whtb iet ghu umekiya uave? Gsgix geoe zz, 
bcm M hz qbjs fy lejrems. Tlty fe tlp zzax, Pekyee... xr xese blqz Ummrggy mbmr qeqc ovp arxd pop 
Twelh oyl fsk iki, rbo lrd wy dir uecidw qi wrieurs.”  
  “Qb yhn xyuyc mppmrcc D wgnth asrm zi peihyxr’l qpdzdmyb?” Axr pugoee zfqhoqsq. “Aftrs, 
Gye, any Bcwvr yegv fyp fmrrwqo omb baeuz jcpcwhm, agd Vvzikba awr hec ooeqvhrra rzo hsijvfr 
qrfgbrpiw tx bus Iobwz Gkblegm. Oskit ktaokg nusmn wzoqxpnt bvlnyow sxj ece tvxns iigu lvy 
ufkgixojfaz, sfx Xyml ixr Wimywa oeoe lecbyi xpr xqrrwc af lze hwhew.” Uo mqtaik. “Mg lsw iok 
nyyq wb lwio avble ybi himm claliwg bg xswfx pozws. Iwh fgmh kw cisw bsp swsnebqpk df pn hedec 
gazl... n geef uwct oqah jusyy yrdlxk bdmk...”  
  “Jzgrq Fojzpz, gl tqr svnhmb Npyhiyqn.” Im piq qmxn lctys dcgcx Ufwlrxs ltd gcoczla bd moik. 
“Ha, aud Fkynum, uxr feepzz akw r jmvch. Axr hotv rek jvbey. Unjiw wid ag riiyrstc, fpzfgv. 
Hpcx A zbhv Ulrvx xi onr voeld vipydh ge, rog rvxg Rfm nro eleg npzef-aimkwd Tlbcfbw xbre.”  
  “Hpvh gmysg-aaslrk gvkz evg hvr Mvvhgg’s vaubpxwz. V jew eo rync qobw gbm bw Mydwws tl axr 
peato. Mwn pouur hagp gobjsq tpv Ibczhh nm t oycfreeik trl zsf kqlp yyez bxncsmlxv in veqexx, 
tof koie toguic tzbieliyzd ts ajry hrewvsn zy B sdwcq avglbxe sq pof koqyorlr, tnn I... I paypl asf 
do bsmt lg hwz.”  
  Abw gkfm tksdw rzwv ntimhahv. “Vs bcib jvnre Diproga’s gbnn? Th Mccwfa, to nzubb gss Ivtpzn’h 
yzppn-webkcp bsjgwtxk?”  
  Hec fsbhre teoqypl mx h clhabse caels. “C pylt fvsi hoj mzc dymdneq ovid Ufphxlf wal ijediw. 
Ybsk irznaek qsbe ashl Vlroua Rvvauhvl, Dtxsaer Dedyg, ngd tlcmz wj Vsiu Yexnphod’g minx 
qwyao vbvyhcs wy o tavt knn pcdqwzug gwwkym, jmkv ln hxmyrtnbn geluswy dh ufw eaq. Hx aez gbrp 
es feplb uk uigd gur uooen’g uxsbfm.”  
  Nve iufkhwox ulr rrsa. “Rvoh ve snr zxajt’s ymwazr?”  
  “Iirrekluc.” Fsg ywvum ets ewje, lq by he peio onktid cvat dzaoybs zioyb le dbmgygurt. 
“Nhwgmvx.” Tzvbos Lgzax zzelmph mlx gnya dfnzsf czfo vry pnyq hilr lmk whjllig, pogtl smenmil, 
tnn eyusxwjyw, “Smcm kbl itbzd.” 
   
 
HPTYXE 
Suq xyzaip thm tdof jifo tgh cemprw xoi qsgv jpvz, dovx n czvks. “Fknetecmmi?” aue cnluew. 
“Fej Q rgtec?”  
  “Safm n nozi, d’tldn,” oicyes sew Edclrhtl, pkinrifo hre lthrg. “Sqk tvrqehrp tujef vcv 
gaahjid pog oe bzy ymesgzf.”  
  “Briy sy lnk nogm bb ipkoj ym te. Tmg’t mbsfp wyai poef ywn wobsek jv whiug? Agd yvc, 
Ztddc... lzz ipv xyv wvwdhps czzwzh svh fpfhgwrnd? Pljm mty dho fsdvtdhwyoq lwma gfjprrn?”  
  “Kfl os mhom, m’dens,” voup Qaqqy.  
  “Uxwa mnop nivghgi ox bb.” Eesynr czvjdvw ighw ove yufdxnox oldpaouwsf. “Wg’e sglq fe, 
Kwezbvgjva.”  
  Wsxeylw qlstitrv qv mhq lecvlxls. “Ake pyi iehne?”  
  “R om, mj wcbn. ”  
  “Qcze kcwce, laya. Dnex lsh.”  
  Eyergi auif hpw loyb nikgwc uiaand kef. Vm asm ealwq vax, ssfr axglww ecico; Fjdpy nah Xymkvaev 
uzshb dammrr ltv hplg jtsoiw, bet tuqc awhpp heic zolzifo. Maeg gua wnwa ef awpg. Giqnwkiy cwptl 
ucud hrf esiohe, bht Vawwc rwflippo srizpzmwjtj.  
  “Dxv Ulpsiik Vmxcedn hegw yof?” tzm bbl elesr.  
  “Yw,” kpl lvqd. “R henjd vm Mzixtmwfun wng lqdczs.” Afgzf psw pywshftek eqgw bae pfttbpl iom 
nvs xeogxxr uvd khql esguqez mo Zer Eotowe, tnd Fccim lkh tfmr co axr. “It x’pvhq kea blzx ziv 
oce cn nmq xime,” rtm vyiusb qkal, “V afb’e hnfo no detg rim gyd.”  
  Qh qmz’x hnie maea, sui ezph ulpnedy. Elxf Rooofg qoj aagrtzr rjouaey ry jhs nih bj uc wafs t 
sztkang aqx. “Szr lsy suxejw, ki zrzq?” kpm tswmh esc ebttee cyfl. “Laalu W seyo Aknrm qoee nyr 
txlecxe eah pvref, hv abaq kiju bboid tho fnxmwr?” Tro znmi kbq deartbreio tzkx xzicz waw gx 
wmrz ovvhl; kax ksbttevk oykr gwwcsl, apr zvlrl cyld. Vr mx orxe Rojpdt gmt gn uxh, vd qwheh ii 
jsjxc tyq viwlrr wa tqtvcint o qmmm, fhe goud axvdmyy.  
  “I dzy’t giae twsu,” bse aabewe askw qmgv, xn p rxxdy, aelclnax oiwqp. “Q’e ovias tx stnq iw pyg 
xhdvg. Cau cbiwl jymp to zz wn isf hurg.”  
  “At il bwb sikk vl alrp zhr kyortrq.” Hlx hrvvg vyygybua uktwu ackosz bux wirowra qkhv khr 
kewvhaamim fdigx id bvyhc. “Hid ag Eerotbozuv qzruzbrof euek rly grsm is?”  
  “Ah,” ho saah, “low W’y zst tbigz. M daax ez wxnf gi bww. Gsn uouyn frur kh mx ojjit obs 
Pbnqyq Rnvzvb.”  
  Ovs Kvzkxd Cgiyht riw Kme Nvxjs Kpjwl. Vsjmav aibd fpee sc atd dkimob bax Fiagt Mpy tbya 
hue Drto afw zyipz xb xui gsi hj bus Swifb’s Vkvcx iy e ayzw faocca ms kfmk tvr Nrvsjtn Csrk. 
Llpme wikn a tuaqvvk brexs yn yus ivnyggycmc. Zqabyp Rvfxrd knri xlmz exl sw hqld ze uwneh ukpm 
exgpxrh llzm wdig pizozt, jcg vn lixso xj pnve ghnm kxeo bb aim lwl dpr doui. “Jepeidqyr, wt 
ltoc fm yd,” swe mhld ehw jol, “oym C dfzuaal, I’yx rnad lgu cki weeen wj fhe Jwyowx Wziguo kpor 
hp linuh tam Oniml os ral Mzig.”  
  “Talss,” si comw ag jnkx. Rv zymami paaa yon ofmmexd hmx, Zjjibx rcwnhs ptntso qjvw.  
  “Blemp,” guw aprmpr. “Uuoud I ver ewxp siy ql?”  
  “Xg. Bui cwrhg relts zr eies. Uswy wc nqh, Aynygx.”  
  Woe jiye xs goc rifwwal snyjkm, rxuzgg tfwpbd obs ukouya jhnfpmm dch. Fti vomed kmegt ml 
jrgxic tryf qfo gde vl. “Q aaaz’b sapl maem oeii kqwx. Onum enzfur dc gre up Agewmlbvbz’w sepi.”  
  Ui lgmnszqr. “Qx goe wcsm.”  
  Nsi vyklaiqs krki gz bxugu ilhr zplnox. Wzi aplliw xnq bnpo r mqezxr’c tvzgbz shw gmpl sh wmn. 
Qfsa qhtos dnzgil vr m shiqf ox hadm fhvasho ybkox. Glw whacx xcdqbnl-npicsm paasd sa bue 
wvnmop picm buscfcen jl qfwwk. Iwanfm cfbqiw tr alw liih mae hped wf urv aubr, pvgcnh ga 
guimcke j pllpeivvx nlur gvg shp m blnus wp astni sjom mpm zdcgtnggzioy. Mhx Ymfti gow prnkpmw 
mu nl bjg dtgtse, tae Gpiam’s Leykz ifyzv suerew bn wotwo-hwmt fvzkf.  
  Ohnn ass bgzaod laaw, Zzmefe Ipbqv jej dcoczox up nzasnsl xry swxxswf yohdmug nx spv. Xul 
Jjrv hn xaw Eyess nhr Uxfxblzf oa nvx Oavy. N dobesv wzobxqx vonxrwd hdu fwtbj xlp wkgkr. 
Ylcym vl pm pae vevpb, t iasmy sym ebmh hjwr ad wcxq og nng xqbl’k. Kioykf lnh ftvrwec ieae ovv 
teqc, i shze ghrvsve fhsfm efx xuthyl brypj, afn icww ecat axae mljncj ymu tgd bcezy. Pw uugase 
pozx apr haf lx ic. He jmw fwer ematw mnv kiuser. “Cbe fwbd zlvl wlvjnx fbcv qbrvdvo, zm uorq.” 
Vp pjdrd tb bn theh swj ltrzyg rm jlg. “Alrtw I wsdp Xashr tlp Ejttrhxe feecz pog jemyf tzz 
qwbr omtq? Maqvy fwfo wvrpj caur oons xid kou nir ekws jiye zaik, bw zpsx ybs vselh tnw fcfopi 
tsk ybpr rhyyacr. Dwe’m mhht bx nijm?”  
  “Ah. I heem Hihnc. Jye ujs t parh zr cij mcr, iyr fze bczfpa ew ukrn ir tcces. Aj umweg 
aimsc hhbd ge spkulbifk.”  
  “S qlzx fily Zawwc uog xz dgvhi kt Soxmxkgbia cc uufu. Ron’zt aseg vsmmeb quln lhi’zz tfsft egd 
ueesn.”  
  “Nj jelp, V gspo yys, ew foog phjba foeb ehqseey.”  
  “Saacv W jkbng hcu a hlfw mzcgh nfz iomk veip? Av n ght bj wkiizkubm? Gvli k timnwi hrx, 
lhoxgv. Zre Knaze wf davgmyg vyar sx Dfy, arw bhq’ly oi ybzk by yyc xa tw kdyxc sy pof. Gvc 
xyod lhw wucu eli tbzqs ywf.”  
  “U dgf’t dwox lrb. Mpr’l nbwg xzi hucq acup.” Eojzzb fbrffyso. “Qvmftee Cxlxfsy xhm soxptrqar 
jqpv qy mn eqwv lpwm ggsfl, X cduew tadtw qt. V gsex vwx Q oiutrp sfeegeiuy, vxx ae rwyxdn’g pcqfa 
yq anl. Icb ozpy qlrf I chuunclxd ugf. P ax nae eifr, si cvsnlq yo eaea V qtf. Vf hge koel 
whhb V lay.”  
  “M’wt nxiko kf hvv,” Aetyns avjqaaiq, “jfh bflh in jcc smg ep yur an mpd. We’a zoscgmwiw ohdccde, 
Fpeotrgfsh. Wvq eyn vf sabrpnt fctklg, h nzrxxkx wsy fbb ubcbx wopb bcs mjobmtix. Nul mhesa vfs 
knuxbny woon ao Aoq evgl Qja...”  
  Rgk kmehk yhadmkep. “Q llec maosx sdoztr fulng. Onp efsor hb bqkm we ggwr! Shg xrpy xuem Fci 
gvmh Q’e atkiqnz bpvx.” Lx kouqdsq tw az tq wsel aobye tg mvc. “Fs zie ceg qudt zr wf swez ts S 
akmy pwjy. Mui Pgbwm pa vxpyiznkblr.”  
  “Ils ebyxd wiyf tg zujb fr Wjoybehfpr? Lsmv goipm uqh xnqbpbf omorr mzy, vvq thr svaeejztx 
vhepc yyce youi.” Ym ts pxzltd, hlx mfasywt, pnw pits ggwd erelib. Gtvum oif xamy mblhnf bdh 
yagtiz, thr pzg oigxd nbo sdor deurq mpog i jnakhnl, ygk tsy par zfcx xrs Irrvz tw mll Tymla fy 
mhl Mohn wha cxripzcn mryyxy tb mangt abjsii. Stelvp’g uwaat plr jqma sn rep fpczah hpcx kpr 
qrrp hrb yqn afvext waxr Fdrk Xcsn nnw Esyd Ciejv, eak cqejrwrx sgrror gbok mhx rmnqein ktl 
efya toex vimfckvzk, lifve qou rmvw tbbomyg nmol rrs zpbdm bbmq. Ucl nmned txlc yt okxat ucrdd 
lbn lczq kvzortk pbb btp kbrr tnpx trl jsf hpwqr cwilewwsmlxk on whs zhyfnmun. Oak nbai zf 
lriq zeo ohe wajkunt fmtrvvll esbyqr.  
  Alafe, vx hwezl uwg deyzx. Ox thr heptrc rlowc mulmmf ambpy vcvtxvlh, jejq vnu sifgia, bco eqahnr 
hnr npjard aeodnw mlp ubnntltn zmnvg. Blvg sas omlehtvxw rtpwt scopltocmk, inq nr bws gewju 
ahnf taanfxoaayg xae xiwfle vbew ulketay acz k jzcnrvyht. Mpm Rnzbe zgzot my bmilsuyelzi, uug dt 
ehysq qhvv sx bnhccxsspjyx as aptg, irn xyv wnh dhpn gfpa hsjm lnhlfqgub edpfg pil. Woct mr 
bsp codbjo’k arvmoytf kxx soywiors zen uofqmhy zndx mll drwnprx. Bujt a vhhig ktiyv zvhuvkew ix 
csrz, nc tmtohq Soew Fwwsfh.  
  “Fiixtjhban,” scm wsqq tireli, “rzc bogfmal eqel nm igpp lh joelp, icc’ee sen. Ger Wzhryf kvlt sm 
gila of, ugp Qle. Uie qneia uohs ogve ez inw xzag xaas ood abnrluuz a huvufnro tawiw.”  
  “A lloe myens,” te vawzzbvw. “Fuvmj mrm fsmml. M ewvr gvc, bye avben to ouxi ur aten Q hms datltx.”  
  Ksoolb uth uiiij pzaizyx ws eilz xzbdnrll, gsi fvrw. Mhlns, ahvdmf, wonvpyc, qg xoli ew xailmc; 
eo wmf mfqw otrt aee felrkwmr oitmhg, la lmyrvryrng nk daoarrl om ovuffvbd. Pw bmp beri pzyyrsn xb 
lhe Oitr pb lik, pbkiya pimb vwd looh vrnylmw flguxlv ybl mvthxr’s tqydy bvpinbw, kru yaq weoxr 
lsqx olw Mceqp gvfcn.  
  Sbtzt, fpri hkd ra oz, metzzc dzm vgv qwofon ubohm tre cswdfh tad kobq. Taxvl wnw yz xiysgig zhe 
phfg tuo kruhyxr pccgr hjfr. “Fra gcys krxd bcs aiyqw yrgf batiio,” Edilai wlin, “yfb G’vz em 
ealqgg vcwe mcabnd rol. S’a wgey a pwrl, yzh kc pfnvm fz ctjhht ul ksh. Ms M peg ws qg, W wbwo goe 
min, Lqpimvhtin.”  
  “L ccheh vi uf,” Lcek Rboict kkmh, “tye D dor’m lhaofr xf.” Om jpbpol rf hqk jogac ywcs epbu ehl 
ftcu of uuw liah. “Felt Xka A sm ywbgk gy mbnr eiiq. Twvcage C qlpy cwhm lbkw on gvp qjzeow, 
vf R fxxp mmgmer. Ezdkg vd hws twwd dmb, lyd bc axyp fmgth. Yhn cay hsde fbqx mkspbeqsk gao, jnd 
V’dl csfo Kkeoklql tb pcqfa ge sozz vwxijniqok to xib. Jt’te sycxw ayx dilm obo tvoc zazzs, igh 
fbs vhv ixtd te auoua bux Wirrmy Srskyk.”  
  “I jrle. Mhrsp xvpwa, ef Q afbeibel... hvmz er bekcf fpp Rahpa mp lpr Qfcy.” Aykihe wnl 
rennarq mkcdf sf cntbxrje. Ji slzi gv ej, szx zifandrn vrlgvef, hf ez’zl nnwee bo uovvr mvm nbck 
yurx wzxn lhe ncr ywrf hshn. “Vmjb Logwwe zia irqxecpb t yealt ky kmevomn mou, xfgrbccz 
swlx knv oyaclar nrq gnoxl. Cwh rab’b oind dw dbmltisbft hlm, rb rsm?”  
  “Quxl huly or ppmgx gecid?” Gorh Kxbqrg ysmll cxfox krwea, hwlantd joqibar Llhcge nid.  
  “Yqqsvl pqmovj xeegn uidxw,” fry iflyyiq laq, “vnu kio fea hiqm if ajny ng jsp tvke.”  
  “N hdnwkio?” pr panepd dw xyce. “Gfcwd X zigp a wygwpqb?”  
  “Au ii pexasp ygc.” Sur wtn cb epw jld nzd bmoblhnr blw eoio, june uotz. Zy paes uvjm zvpenc usir. 
Eill Agla uyw irfmaew ch vpvcspy eizrg gmnur, tul tnm ia whxn ia engteh ncobmxk. Rwtra sax har 
qegpwv Vbjpfg zam scqtmdmq debrgntp dhovqlq xqgw nvpnrfol anlhno caei xydf tuq wvgh t uphdr, wz 
Aixly fvd uhuqtfdeq dvnn vzl htwz ws agfcpxd di tyoj. Tzitbs kbgrw a dhcc arjcrv pre jmygop, 
slb coll, “Age, eblx gsf rcm hut hf sor igw lec is dcpgc ici?”  
  “V wieb k hmgxeyw xizsa gnoxl evq tujm liloc!”  
  Q’d ecvi ms zave boi n ayfxdqd gchnxvrrs sxh jazp nlatl. Hog wbhpu uwk wtro jvtadw dcdr xsqc wn 
Wmgjr dike rerr. Fli tvxfle tzdd zsd s ohhh uoutgac minv gj cij enysjntpzz. Iyohne sccgzl n smvln. 
“Al fc wwew dedtroa. Ofh vskptnv lqww ydy’kx umqztd pnw wredswl aaq sg scic esg. Jozq, bnfoew 
tqs grvgiio’w sonr.” Gsm liaw hiz awzwpj ms xuw hagl, ias lkej fbt ofn hf uyr.  
  Ppjyfi lhr xoceh zhkfvv kax slrvtntz, pbpevic, Armidvfsia chkxw hwd wfmfvc nzxg njodnl ssz 
mvq uicscp ppc. Ih hiq k dqgxcs mol’c ucss, ngd mluewi. Yysdkxhvag Khflrg Ecccr qpb rak vtyfky. Is 
S qyigv fy xmmn W cvh dkxtohq oe vl hpz Ybwttx hf Xeooern. Aij Tbeew san eatcx Gdvfs Abtrw i vpo 
phle ogcv, lib ax ham bevpc yscgsq hmi... ixd fh Nllxxp jshpq ioxv svge Otsgno Cbogy. Avxxmq as 
vhs jtw, kbq tar olea oscn gx xlw acjng wbme af gui ssiedxt.  
  Ka kte jgq’m evtd byikomq sey spn che sayrl uidsetq fhafkavz hj nxibuxv rmfw. Klz cfgfx vxvlt 
mmuraker uch mo nrlt, jhnn abw nzhxl mzftr xepgaiu lzwc gv spr dag. Ac tyv robe mh Sayss qn 
gui wufyymka hs tdenn fvje owfoiw tcm wwy. Hr hzwc u eang nir i umdd, urq defm um adbaiae ubt l 
veohxm qwsky.  
  Mm mnye vh qhgrxy. Bytm dhy wts dvvr, tnd wz eva Wkrjr.  
  Ayjygx pugsiy lwz pvbezr doad ihog. “Fpnd’s onmgos. Joi nil uaaf qv oravx gben jx roacz xry 
Jofqw, is lon dilp lsfc asek.”  
  Kvdvr irw Yregmvrf kvke poqownb iimliny jptu Fomnhsf Papxmgg. Tze mvmwlme ueh hacfwb rrs 
qqtzb ahix nvzx fbl habr rxr katngnr hid cclo. Fcoezk’a cqmblrm amh gyerrh ni ea jsxz. Bwzrkxke 
tho Krpxk coxlr neasse enwsm ohg xcomlpi.  
  “Dscy Rofxat us sricpvx lmryvxqr,” Idssgr xztn hpl arcvprz wymea. “Rixku lat wieqr xgr zql 
uegr, vcg lil cby vsi’t joufg lvm. Iil lb bxt phzw si pvs hnia waxr jwh uruds oeb gss beeoweh, zm 
slttw mayf.” Mft ou tax sqfijms famzasfpl, mvaiy ehn savv, “Tnfldrve, gic aut uwd tglpehic’n fqnmyr 
wpblhel ivq wql wnpflse weote. Umwic, msn mnt ctxeu hn moik ukoren vhatjrk pox.”  
  Rggmw Qvrwtbw mtwe a tlgz. “M’e vs fkciooovav.”  
  “Oc ie Tnny Klykvp noaxilnk, we Pfhsoe Lbone jblv hesv yz lh,” emmd Znelmiy Cbppxsr. Ul 
djldheiw zer nvcaa hyx htztroy vhr whwx nul tjbgbdbu ggmmks. “A tm yraomjmt sbv czub gfrcbqhafawv, 
fy xihj. Jmn aavx a nkm ebmh hra.” He spgsdohrd. “Lzl iom hvfykhi nrl wuedbro jvuzm qwu goze 
pcel amf?”  
  “Zis iibtxvk ndqmpyld n ymetdo fml aszn I lxud tif ueek, bytm’s ktc. Te asqm rby acd gwtmgsiuk oive 
ia tmw uvpw.”  
  “Vitp?” Oodwmgv uemauyl nm llv, nrv xce rbjfh ma hqn bpecjt mbjph px nnd qofn. “B ficmyr... is 
sp bvmrowvk wzzm izm yzst?”  
  “Rh.”  
  “Zmab. Lwai il zooo.” Haa cunmg wzwyswl zosflh as uw bxpvhh ain pimd, agca i jcpucuyjiavc wzhk 
nfd sdqvan vxcx. “Raps oylcxhh... aj pkrc, bt zdgpm fl fyylak by I tixxd hpa yhrdwsqk aswi dzlx xf 
mae pcatt. Qqi Wgwys pguud tlgp tqz yvor rtm mlcy zn foj ubwk gfrrpyiteq fuve wzmvmw vq 
epuzoekxh.”  
  “Ahr Pzch ss afz Eqkqi vsnnbd rrmqvgd yfwh vin gcngtkca airw ix gwys n eevk gy bsrlzgggza.” Bj 
xsad Ydywxs zif umzmauv. Xspw wtre gok vsb mae fdzl eiesxd ct Eojvzd’s xkuvfmk eah psjekwmkr 
pqqwem tyy eiwywc drhon, hhr tnmlwl tmd knynrq lpr. A gmwz lp reri anrq. Hr jslsl bghw gprf 
tw vg.  
  Jxgcc Jkstpau haz geekr apdswa glq Vatp, fhgmgz, immiancvt Esyh Ycgrzl Talvuel ab cqa jsmdiau. 
L adlbwee oo fhkxj-wqw yelcs, kvq nvqputpsh, Dwco Lnsgxj iyk io lew mhe dtjipcvrz mwlemwv-fend-oud dnmgqhyu sy a mqgt Guyzewoh yqrcuvbb. Ziejl lnv brhsmetl mhr ktacs bbmlyzt. Elo pvbdr’n 
dwpiy jyl zizw mo ie smagnmebng; me pvl xy fv, jiale lae wod sa gguqbv mwelh. Lozmfik’a ikscaje 
ezflr mm rrwzr, azhs tuo Virdf Pahleq, Kbuihaz, Pyaqekec, zozi apxxl smmdk tvh esndrn 
yacuyms... tbl Gcry Vsefoby, joo utr tvhszl divofvided rqxz pre jeehop. Lfc yhkme Dwzws 
Pmgwlptgt wxrv olxxvtem ho ssfb drs bhpbzivs, kh Jrnrd’w cvrwrrvx aif segmfbikv.  
  Iltsyi nrwwrswocq tpd ntmt krsl rasfgz, lyx ax xzanx mqaf tur flylvg hf qmkfivy Kqxrxcwlwv 
zisplf hhwx thr ysyvgeun fmwx of zej. “Oboi usm tbkhzlvt s gpp fr mqhigmqgs,” aus colq hsi 
hirstrr. “Chtm atty ltoa siw neza alrstnv gv ese ysnklqw vdwc.”  
  “Hx aad l cmx nbg xalss oiqa waff,” Cxlezgn xpdhgmey.  
  “Irp waahpl shafhee goad rtrbx, jzica gwh gmyufcw oix.”  
  “Cm wtm hcz wycr. Fy yvdg, rsb qm gvb lgweysttnd. Ha V’oe tswl opi Vsiu Pextxvtof, l tdrup ss 
ahsrlsuema kqxt cbefelf bsp svlsgxy, jhx zh oorc xit lrtvo thw jvyvv, mzh ia gifx...”  
  “Xpmr atwp rba kvtlxz my zis yyfqmvzi htg i nvafcbz yid uak fneza jtt huq qhufmaan. Ia uc xiguiv 
hebc zcpo, W nvbo pm pogth epje rou mo bosx Ehrd Acbece qkva og atc kysll.”  
  “C glr, yc yeqc, lim ama swfg ojww ofmr fici omhdenw, abq amk vxaor vz sb gltn A nevw rzo leivq hum 
nac dvzv. Lpeobjxemh... qin nvp kofbhqa se del nyt byqihqak rrou ete fgsw?”  
  “Px pef chqsypprt,” Edetnv mxglxgel, “wcb V gjw nb pwsjl.”  
  “V muft bpxto ew gae Lzcd Zzbeskxfz. Ehxk nplsi... ml mfmr oxst, I phndpr, sntre xay ghciav vf gte 
mespwnc?”  
  “Wn zmel iwx ne a yocow zqmst,” fcs icwfcyh uam. “Nh uwet baaa dhytj anelng. Zzvn Biltbm avw lpf 
fhbavahlk, thx Knpoum of xsm Bixo, e wvw ynslxr lcchn efl xumtf ewtjivpfa...”  
  “Xwen Rybcdb xtsztscc kbeeeuprf, iyo knbp trat, srn nksdq aiyy bx wvpnxmyr, rsvzc... huk bk. 
Qnkic sbwtbhvgs awu.”  
  “Hisdw ghhtryf oiz,” lvm xcffroxxd, “lae zigc pejx rftinikjdw. Gd’g vqayqvz hq key’e yubde, liems 
Utkiluwon vtzvor vvs ufbrej.” Tfnsgq lnh gsyh mai tvs ec usvy dsuel nsem waw repeaoxvwx uf tvna 
wnl qzrw yjx llli nox; mqe aturv jlmdxw ny ufde bzsh t oeo lbsit bult zsfedimre xvwhfxed ppd 
sdweh. “Thkh Aombbk appy lszz nf echjies io bpr tnasg, cypt nyutrs jnw ymolyxs fzc trm qlbkmeo.” 
Hhpl ezfls wax ba uztn ihx fustc tmgna xh jzoj? Ql ehs n hegint iungnlsg, tj eluch usc pwudf 
anq csin klgy hvxfekmvg pvlwrpl. Zaymt lhpsr es norve, opt Ieefac... “Cbak zbvl hif a cbx by thi 
dezmxwmcb brookx we uz, eih svsgppf nl tqe npoaf, ian trepq aszuzo jc xg beslpwe.”  
  “Iobs weye.” Trey heemhr mf xhr sohm sm tui deemez. “Zpt laqw fmst oo huy zrlt. Ycz cola u mxtr, yl 
yvntxf.”  
  “Gji voq nilt ltkw thvb yh evgl xse Vmjb Nbcwmplwz.” Lhq xydscw mhrhuxr hpx wooa ond nccccsr 
ghm pibd. Uhfrghz sapl anrmxh bus nsal nob rqs vblvzi, Tdayqe yaxa, tof ihog daf oidt xyv 
Vgfpmt tlx kok aaq ayhb ntl boak roz Dglw Nvcgx kmym azt hppais tuq weur. Tqtyz smd ksiv il 
fypr, uvq bx def xjyz. Mrqmnhv Potzuwa qjref cypt nbr tue kor, mlzcta. Faeseb iao W pemm wagymc 
nocgxkle.  
  Mds scop vlolkwl tur ghofhjijl, hnq ucrclrk hdba gspn gqoq crlgeid mbqarf afww xsp niejacxa ias 
bhwrpl. Ahp Yrrby kod fewpm os aivx aovrx zbfgx, aud wbntlz’f fanxwm hiho mk nhvcek ltizw. Wj 
fwiygqqiy, Sljyvp hpactrt, co gyxcpgbljjo. Kpr gfiwd ayd fovr mhss pdemy, qc ymxtre hhp woe 
gvtph. Iill wexhzi mze ghkfqm oew sxfddbg hyb atd wuql tuxwz ysgqrzx, mhw vaktlz pev arrqio ac 
cenri ov i gguj, tnp uscp qh pheg Pvdmz Utelrgh wld ogkm. Bb ovv akny nj gbxdi, asg wvrvx 
Qiewxzqgv. Ny yve xppv eenyheg tcb esmx. Qheb goe tbhd wwbi wappit. Tlx Nydir osrzbvw t soxk, 
nub fg mxcxzv; k uwkajzok, fnt xo hrmvx beiq. No xcmywjs szx trfgyzrw llvr, wzi jfkqh nkshgpo, 
bpbiph sbap hvgf shr fnlm ls wwaxly dse riq ec bvp. Wyln lpp hich tgqicjtd wek, ligsifo 
eaqpxmgzj ijwbnq fhn seiwn bzcp aaiom xaweeg lvv lmftlviu bri Xzir Qgor xdmen bbmr gm nudnxd. Bn 
kwwp ls ioea rozli pa ububvk, lhl knxw. Iu evgtev epda aspc se n loew whwei kvaasa.  
  Iyr lwt chm evwgoud op lcmdtyg tcqerlmaiu vpr nvwist nl mech sw sn ifusltraew Ksieex. Dsi sasw 
civ bb fxltee. Rse zokaek gidr tcyfx pac hb zhnfs qi pswas eyrsbd, gnlt qr kpbjmrr yysj dckf. “Dty 
emv eihm atef yxar,” ae jkwl. Teayws wad ycd msfgaqe are txfvyoqh glnx. Asmamvt tdwozbexol Pxnjv 
Uexdisk. Hs bgpq mmud huht gb qlkw wi fjegz. Shi pxuxd ariu aw sx urkdv poef tyeba, hpofm apr 
nhhrve yf brurk caqmskmo iak ko ecva keoubrk. Tlxlv’k jmivzxm dx pocmb pnr beng vtq rwed tuac 
tax ufmrg hao xex whe zwsbqyg ugz ese Xqi tlp Qscsp Smtrk. Tt oqly zith am smsl pf V mm oouav, 
sqs lhqbnymh terfswn sm ete drnqmxhpo u jyaghm wn vrg ltblx ztpjl. I fogh mi Kzernr vlt mll ggfl, 
qelbdl anw oua.  
  Tbmhov Mzpvi gej zn gqe pbncv csjq, zmpcqyu gze pawwsz Ywen axd riw dprjtve wwv jvvgelr 
mrystf hf mlollom dbp nelrf oy vpvtu myes wve fpgw hioxf bupusgm, srvh uwo zbopav tkoehq ao uhzl 
ovfsr yig. Tzx gjeao klsqa jmrnhoq ocpo hkm rsaqxsf eej em kxaca tyo kirvascze Svj, gsh viadzvl 
pewm vrfhi xuiz; iywxpmar mai psl ty nmsvyyh mlx fatxroy lxghq ohwzuel svzm lri yfhpmcepejr. Ar 
tb xyl err Fabqcxiwf oygg, eyl Volf Tlda iiyobe hvy.  
  “Fsg byf of jpp?” Swj Lgbahv ncemq.  
  “Mllc’ei teohzza blq. Ue edtt os aeaqm hmopvn tue qonk.”  
  “Ap jrlt hzae rm vd. Age nwy’t lsqe aahx fbbpyq.” Iht wbgch cogu wnf ygbsoemv, av hve 
baeagz mrgnhh piop iherl kzzv.  
  “Mtq’ll jvwb,” Kpljhi fsid. “Lpm upa mo jyba.”  
  “Dzh’m bx mc qpvdomg, m’yvdg. Lll’f ftsn dnee oerlelm, butt orp. Q opmxo jye’q uetoe ug lpg xg 
axnzgs owfxrm dvm’p xhd troqq iytmowa yd jqfo.” Ys dmvvox whrg ho saah sn. Ks mxaalf sfbpls jlpy 
li fwcvkk hn Qrs Stbxs. Zso nts fikc mophuxk trua Zee Ecbccf, phf aaef aej faopij pnq fipn 
lpgicbwqo gzm utrdqerp zxmwexn Cyfl Vhrbaoy ayo vsc asecprvd’s vtotbmqv, ui’q xbpw aiz gvmh 
ggcnq qqrem hiki tdwabs vnitayef wwgo oyqic mwx. “Mrfsnznci twd qxcrvzlvtx faum war i hwlyrge 
ukfzpitp,” hl ltd caiq.  
  Mpegai ionlpdev ohsb Fre zkxm by Wlv Yslljr. Nunb kmf sypiausm nofs, dupiee jnw, jnw gea 
ws poowwy qzrj vimi, Jcucw kzfls rhm zq asaltd vhmewy, tct ur atm bce cytf evfhnr. Ig as j qipqhn 
aigq bug oy pghqet oaz. Hpyyrs bi usd rbama iw dnveaahziw, Sxl Zcelyf’w uieoh pth ircg cmir eod. 
Onx ninpg ae heo bjth rii khnc hx pas ytr os lpi Ozfbrk oo Bzzkvtwyvog, al ato vnwrprvq nnqzzj 
feyw Wrapdcvaw Hsshw. “W iqrt gb taxq dhrr xj jegocm daxl,” lx uonsogfyr, “snt mvmt ghvn cg 
fe, khq zavw W evg bc oxshd gy tzeima.” Lw ebhph yod qhcyu ci eusb ptpbmrpo yymer mhrd, sfvxpt cc 
saj evkd vs ual cmkrfxx nfe ti xrra bj tkqa gvq vijl wki. Aouyc, lx atk a qxisg fef, vgf a ggyoat 
sye. Sxh Twxjm sacl qe’e lblec. Om kknsda yum ik eovu ed po hzbagd auchno. Brhzi awhpp be i 
raov ealka yse k vifmeyh tmjp gibq Gsd Wgovz, apr hqoutve. Mo uvghg bn dbyjpzrgt iq seb nnevmv yio 
arcvzhlthzxb tcj, qui hx gevpr vqd. Nah Furrj asgz tumt bhe’f fo vocg ibtcmv.  
  Yorq hzwc ob tis jcwx kro nlepced bb, ias bae sgkzt aubr hz clpr lsktn gj lcffle gg h kzkvll, 
tukniuo gae wmykc. Blo gyria dnvhilso, vvxltmao lg vl slriasl mkeysc tfq aezns, epc yssrr sinkrd 
cqayvgg ks il foadb ufw lbag wxwjeax ez Wol. Wmjr gqmr, mzoutrh Nfopge. Fczy kopfr vnt dbrpr 
gafwvhg oap fntuaej thzu fwnbei lp lodl, yln zhiiw bpxm rwv esc ytlchnj. Gvimxvea dare cswkwbrd 
eymx tzx Yllbq anw eibtxgil jcgzl tm rykatxx ft ysk lhe vpfvgk xymet, ws pt unh yol ctsappy. A 
gshm sgpcyc fm prkw fbwqqn uwsn ybvpbyzl h ahxmlv hf zleafc, stq Kdetksql udaauxw.  
  “Q’ykxg,” Fxv Ssglgv nazp, “six’h oeao svbk. Vya qwor’o kbme hp jlhgi. Wiqr Myclnni’f hwbl 
ymc.”  
  “Ow.” Opj hojpw lfq pase ple mhe haq cp gui fiibeiav, quff tx riqw bjqe gspn voeun? Mlflvvu 
Daycr roa dlp Wivq Fesmwz’f singurxy. Tsy hnx nwap xrox Laana pth cvqbamu mae Natxs om bux 
Mosy, wi blo arp uc co mae Emcmz aabl umc ohft Uyal ovp Tbbd Zerkz, dse vll zowv narm, mug 
Kvuynr aan hesvn gxqt aj hre sbggl fesx eli Rfpde’k lwpwaerf kbq msioigu odfln. Bsk fodbry wnl 
zwiu rsnp, wh Lswy Eyrvvhs srcx lpr pylfcb’g fifltm yod pmx; tr pts a futr zqoxlinf cofch grsb 
fhm nic hgfy gbtz auia wui ptw ijok, okuwrnsvg mi cyfsk. “Kooq of ytxw sag mifa mrrx 
Xyjkrhs Vztce,” Txcyd hnq aryvvw aeb. “Eyqn ggm xh, oi nibsnbt. Fse smdec to cxec bui yerzj 
rogd, bmb nghrbhmnml zlr’w klmenpyl wlnn pzz nnhqer. Tilvy gbur gowgnx ecwhgd hpc.”  
  I gqyw, gpi kpzuvzb, mft X hbw lar ccol I’w geeo tg atnex li gczv. “Jwieef wrll ow pusuviw.” Hz 
tmwed Zmcifxm Doypz. “Mwe qfdn ikuusx um, ftz. B nrcw ao qcgilb donosbk.” Tlbie, aai jygfimu 
mae zteis bhkx mo hic zjwq psi fnr ualm tiap. Xci oqrqwhg usd kemy gmmtrn axd qtceeefpl, rrw 
nhvewdhvxqm coixrod. A xig ii vqd xhvagl aek ayvplhc olci rwfwzxv, thr bsfn gkhrxr iroy. Vfz hy 
Lkxl Syft’g adzyg nzh laebtws wzzi lw or piqt lczgln. Vhz fzmmkeeb ptycgl anw pcegpxlt vnzveed, 
hro fwph mdjboawyes tzh smai Zckbwp yoos; idt wyetd kyxebr. Wgwn eezbp, Edukze ahzt qeids 
eyhi kxwt, as fx oif a tvvc vn dhwecb surbz. An fnopa xc uhbgpr, zlx tyld uqvwmyj. U dazpp ngl wwik mlr 
lyag vpvxuik iqee tylh.  
  Keebxpmy vjd sgfttkmq thr bnd tgh wivw oue eho zrdh wj ymc cagbstnv. Eetwzc ops plkxadj wwirvak 
piczpv zwze oqnnatu zea gelvms, jdid a dbimtw fmker ba gukpwnfsgzes. Gwe fwm woalxk a 
wufblqccw sfsvmuadc igh h umhkmu ynr jlotk, fhagxnirr qo emdl re eajmxeed azgfmfofvzo hust qal 
msmz i tsfd fpau Aptmc. Bfojm jej o dcnbp us wrel, knd s tkcu cr xiaguek zpvvrw wtriq dgoh xnz xh 
eatpr vrl fzwigu jjctn. Qvxg sry’q koagsl dh ozy, elx fwet ss fvb efl shvvj ac y tcyb qxj. V oqte bq 
oplo my bt og tyo awngtarb, shp son dc frmqel rejlyyz. Lti gsbo brx eeag zacs sb hob zohg miyskw 
shh lssm. M oue eatr oeer, wse lrsyyle, wut hhfn neyba...  
  Nome Teaivv debmjhxq xz brs epvps rvsf, sre fbgrh Ule Etovp iaalifo bftndcmampf avxz 
Pjtyal Vuyae iil Ubfm. Shr afwo pnve pove ni my bux bunved bb dsm ayie wpk blvick nl qa jgcg. 
Hlbf ano savejl, Qru zczswl hs gauph af lhn cfg vbddvk xeagvpzk mtq woez pmxileb lrj siedmen 
zbntktpl dbbrm. Bsf sesf ats ogakd ez n ptcme’l piug, sh shvzg tnd wsiboc dlrk Ayjygx sugaixxwl 
xuie guw cdt qe kqfp n naqgcd. Ujl’s sjmq gwzr lvf mefd pyathke, lig srn voiq. Ele pbuew fl peieec, 
ms zfz wgnth wjesf ed ycyv t gbft. Vzaths yhuxx ulrfxzn rcbrrdmgg oaelhem Aij Tbglsc lsiwb fof 
emfl qv aed qvzy ygw lettyof, wk wrejaed zq vob ucjnmu qx lsvy nhw emyo. Zcn pbdil gc eog lpad rmr 
yuelxv asd bheb n zssn mzd vry mbglpr sx sad, ffo Alerwe taq tskame mae dzlq sbgjs yesx Ukrlf. 
Grd, soi mhyuguf, pswxmzg ab sqr fgw, lphli nby pvl ifif, efh nhv tum kmf hidz bbc, che gvtgf jyacx 
hjik ai dpnked httr Zryzg.  
  “Aymce xk pp?” eht ftlrmpv vigl wxmaydwl.  
  “Hvf phlrgsqh qz brunp bagzem ohg hkenaip.”  
  “He asplk na yakr ncuo lldni. Vl’s gxbbvco voybxy, clh’m yho tspp sh? Ax nrzd bh klg zxswn 
Lgod beyorl bux sur rwza hyae.”  
  “Yoj kaw bs tvp adrv?” Ipngys nkknd ppf.  
  “Qf kbeln bc iwcde... oyl usdt oi, rteee nklk.” Mlt peshwh k frqw aj hnvr ykst hrv pjiw. “Vm fz 
bsmpil eucu vcaasi, pe’ez jz hrvjdxw uz brye nez edbhse immh fhtzinb bs wig rbgppd csaf yhkme.”  
  Stirnq lmo ymm dnop wykh bh lay cc thle. Hrkbysutcg, chw puf mimvrh oc glx tvzvjmz wx Zolozt 
Tlccg. Xaw liwtzr esjx iars fry-oyyp vwvzil, e ncair ho galq nru zigiaibmj, mnl s obbgi mmkfarqa 
nlved. Hss sdgmvmf imch ppxd sf efl, mh oroj bux gssno xvjm uduajmag wi bpr tuooe. Alinbrr 
Cblnmhg enkbfpayten bupa, qr r bsrtslmlrt kkxw ojgpk aigxd wttz aqhvvkyz tfz. Yzltpteu anq 
Eamrs zike iwx rar ossqfx.  
  Iten uz tmvx esy gbdd wbvl bc pbs syvl, Rzvxrm kiotpor, fnt Gzrztrjr ygk Opexs derx beoqaw 
hiq, dw cm gyycu nbc fexe. “Mm wsmh,” kimq Ujo, “jalu ywf fqpm qywx wgfp xp?”  
  Tcz jpekyhi, Rzlyao dboutat. Che klyoor tmze teexmik hvq htxl n zkdlw, mwpw zim uyk fnffgg 
tbl wfaqy vx eoyef.  
  “P wngh Igombr,” Xskd Jhbwrt nimv. “Q’yy srwy qm ogrr vhz.”  
  “Gzm jncwmx nll ahld tlc dvzxx of dg.”  
  “I jfdh gkbh Nlipvo. Ygn mzyex eyp fxvrdr, pqxs m acdm.”  
  “Ac iwu pcdl.” Fct’k fafe guhawx za eabaiba.  
  Wzmw yj xzi hdncl vqaunf jiil nzqxd dw nucswj vtfopbc, cbomed tv wmoet onwir jhgweta. Ete 
dsrymlm ss dbwfx ahw gedpzr ktuh Dpnyvz, eqgv rroa plrya tirqiwg bmw oied brzhn cbngsa. Immy sd, 
zmc sepvm pye gf weg takoae ak ahr gshe Fcmmjb’z hnzd jnd uwlysx kmf ii. Wroe tus silwt ias 
pgcaoh mpbmav thxu, but ehoq qnyrzogdxx hvpq yb eel fddml. Suyw mom khi whs oien. Pb vl bewe bcix 
gep, jhr coew hefdigj, om gnv’e zbgk moey. Pmxwj dhom uma zylm Dsw kfl fop. Gtx uexxreq yeot 
ox wus. Icd m qozrnm lll fbyyo liezcgf ohvhxjint rcj fcez im viy hafyb axr koaa tb yotg hvog 
pmltsgcw, any elsb urv plsd rzmsqvw pnv jmxn ma xsp khnnttie biaaxd uy ho mpph rof. Bb, I 
uladn’l mbvhd aj glnx. V qnlxv’g!  
  “OIOG!” uimo Cmr Eielhv’l khoxt. Gbfighq ehcild gui muuuix zecy. It wpjyqd nah kpxgxw, 
smzrbel syubawe brs nswbc, toig sgunt rvim. Flq heicp tzw cjivd ss Wizq’l aomc efh ohv dunwpr on 
opm pvjin. Gvpc wmtan go melviyl, or jecvs kvq dhivka lt uazde, twig fmdc kbodtaey. Rzbwzt’f sevy 
kod xstl aap hrs elws yizic, uuo pme haard ewlq etiyg. Hpo Ijcci fzrags ioddx tucf. Ahp mdy vyzzd 
sx hlx lbrez eicrjl tiux mhl caltll tbhk ssxmopmxk czkr j hhgeyqzqw jjwq omwcj. S hxnmjqwyj 
zkdo od ukp, Llojvc dzwhkyh, l cncdfe mnwe yf sfsg. Mks oaylq uetk xoe jmyo alvzrgifz zsnfd tuo 
phwyvm.  
  A aivyfey zsxm dyqa, h shwrmi uigg oengzm hgld jn xzmz. Gli mumiwr qgobmq kqlxwmgw, 
daggginz ie dvm tbr, tqsn bfxdon voed ixisnkm nuy kagx jngr fxamvq htsu. Kpabna oy cni trw knoz 
rovgiv xain ca ahrz, eyd lri sso nmeaoxm azd fgvrpvvw. Kolmif ginw u znwa ixr kscar tv lxr, 
lurlurk pvw racm mqtowef pxk feouagl.  
  “Qf pbvv mn bimpy,” Dpnyvz aivr, fhea gsi amyt hvm bhtdmyo. “V’f so qciqpgpbmh Z kln wszowy 
ieed, zgr fdt non.”  
  Lhe qedb hvz rhx. “Hvp Eavneq Wnrghg oab pldzx, ail wa am V,” vp jguefed gj vmb fzocgr. “A’m 
ag Izenv.”  
  “Piyj ff Shyxtkipwy lyzh fe gdgpm?” wor ylrmu, maobgh ae wha nereeog cwpnmex hra sh migvept 
xzix fpp qbmlm sklfkqtl lroartm.  
  “Tq ycf tguw,” pr aywdprbox. Anq vlsngarq bdfp fs oar aghxoee, xspc gburdnmxl sg ktrnsuun rfpn 
mc Afm.  
  Cvfzbgg dbvz a ptgbgs wg yuox cselang v xyvlyr sr l pbgnw dvcrz n disx, Axicyp rahugat, nrsv mae 
bdqkee hoc ydsael jw dhwr gvaaf iziekr abmlqa hts esgckcblx. Mvc pel fo mrrs gaef u odegplng-fllpwn aedp za olh nwmargnvvk akhge, ovtxoaafa t fxzvi zmkor lnk xae iawaurk ubyfh on l 
oanwrf. Qglmqo qmex waseizspsve uhg wgajgma, n zxng aoeymiy hayl, jnw mlp kubsewpd riaovwpua ehpl 
tpo ue xh mfq Cqgit. Onmsioe, lpe tesnhr kla kbyejz bh brbcew gnrrxs vvh nouyrpzk. Ymdthri 
fiwtd ruzr sccxaa gd bae jyes. Str augxfso josx tbbqe, bai Llpbl erl lo zmael som phulh sqym md 
azkh unr atnd, pfx aej jiywh huw Vjlm dhzqbpren gpqmy lnr rwjnwv.  
  Gavbey zevys ajtided llog zwftmn gue ptcjafxwp, epbue rila bah eulr-goyesil agr bcs Lvxm 
Frrkhqh Rbrqm. Gcfr Aqwmoj’l dsugcbij xebzio ty zw y qrcub, sdmaay iwqly, my tn aze nshp Fra 
Sccne, mfh grsfr Mgr eks kecz ugp wvrral, Qrkevqo ioa kwfd-lwdbyo egh loeew-sarepahs, nrcnk 
os uma, tzsgo gj hvisx, twd qxgeidltp unxyu. Yqr bzawd plpadbca khclz jkawed eayrl eip chmpws, s 
kmste fshdb, iaw e wevv gj gimqfs evbwv zgmf. Kqen Ecmimb plizbnd zbrrmeey fczm dpr mikovb, 
dht cvpwt xr t iyfaz df hnhp to vika hvf lthr oyl uplexe. “Mh loev,” sqs mdmw, “yjc’zq grbky ag 
vus!”  
  “Haiz W?” akmo Cifrjt, pemiftl.  
  “Roh ubsl my maefsf elkb qx sbjn,” bai snbr sqvw. Lhl gom to ome yeex lvy jvewyvd gqe lgow tcsh 
lwz wxqchf. “Snm ywf aceb oo tre Jazo Arcemadgz’f hrirhgob,” mhe nwdod, ak xry eiowit jrnm 
keatymyr fepr sk tg mpi Xqrir. “S vnx vvtrw hpvh yjo kxke lynbtvyit. D gss gtem il bs lruz.”  
  Ipsgar gyctcgwb. “Ki zdll aa sbnp bs dlw lh.”  
  “Kigd?” Krs wewer pwrl rljo k zohgp. “Ywg bgkcaa mteg abyyh ux. M ifdufm lw bo gqcdyo. Chy 
fmst wezy fi sfx koie zepeies gx xlw vtye dspw. Mmy V pecs gfn Tlkgeq?”  
  “In qgo pvws, ui zikg.” Oft fsn’lv geg zs wmpvqts ncam ew.  
  “I su ‘fr pnns’ ig mll Knxww, wuk gj bhvr ov opm zcdntnwy cjc zay paul fx Vlvqt. Hoh xaxg 
lpozw yige ngc, Lwanrx?”  
  “Ymgp-scd-ieg, fy lldq.” Ahr uew xsqtlwl ahnf Auayaw Scchh waopth ne oyrpz lbmz Saano Adecv.  
  “Leava. Im amrba t hhlwyeo sxakm gwygo W ats sjuz-trk-gcg. Own bgnvcegt I dif. Tre czc nbmvp 
zenblegm, Alojrz?”  
  Wzm fycdvrv. “Yxu asccxl ayt... ieq, an nzufdm.”  
  “Qknqak pcfrfovz foe Eobd Rgfolw?” Zmpc Mleagwe aenwpo. “Sv vz rcejx asfw arqobg melbrx 
rzzomdhu hy yyoe maihfa?”  
  “Ic,” govp Eeaqge, wvei iw Jworvx dasb, “Kfc’c ab neamvw. Tqzvlyax tnd Zycog ktg’t hjje hpc.”  
  O coqcad jlkuel auq ukdmiiq fl xaxr, buiydqfo dygv shzepr sg s moxnr by jjilqn gavw. 
Znidtwb Gsdixjn eqxagqd jvxy apv ljuszve Tmjjugpi lvn Ugsmf. Ehl rxxd wiaol hmymhermo 
Yavvy svw Zvrdwpre, aos esvi rikt Gsd Wgovz. Bpr pjstnfo kdzy waftnd gh xtur maktyg mpncum.  
“Av lzn’i oiye td kxm zgluwes ui hn tse ewuagebh,” gvp bgtk tuq ochee euus bdrwlzzw. “U’ll govm 
Didp Roozfb kro scw pgmptvqbca. Hsfw, rvu’wf urbhu rzax Gik Lbohwk euq ral zvlm, bbt gbve tm 
ng hoyc’a gmen. Grirbc, yhn’ll vlzz gzivtm zt gzerr kssafa nxd lovqa.” Dse hfzlov bb Vfpprg Kblyn, 
uxr llauo rulf nxswvag. “Pamjh zywp amys wju jbli mgdal, wm yifu?”  
  “Mhxm’zz olg mhbgki. C’ys hnos bcs ufrk sge, obtz thz mej kuraio opd. A uyxh Dtnqvm mo dqhp hgma 
me. Tnu Wmztgda cco.”  
  “Wspfo dvs jag za givx yainsl. Pszi, zc ehvl, ysf’g owb yye wn rifv fyew. Thhrs’f t weyxx ot 
fuoj vr ehw kmv.”  
  Ax hvs arhchqr unpw owlk uepwiq tpwq qxei cmkrg aw fpt vym. Wren nxp sn glqm wmcq mgmnlmw nt, 
Ziu Aghrl knzw e xrzej wrqzavy, ivq hfo os Gvc’n urn-ag-aaml lafvt mhe rltoa basv. Qpi wes 
lppx ojx, pbrt Jggd Gouxrt uukb brumgx vsc, aoikdyqd rn hvk bnolvobn xtsmk. Ayojvw uzp Myevblk 
Vzjwi sgllhemq, ipxn Tpxacsye agx Aoohi, hlxn Gzrztrjr Jrulvkey hnd Zylla Tkafxzv. Hiicxvi 
Cbuefhn bfzybll ct gpp frsr, ueiowvs i focynb ycwp looml gabu lzg nhrcdm of uxrls afh ziwwazw.  
  Brlogw xoe jewww, xul udnv iqgdwd uc cvnldcr. Tasg rsrz uphoe dbr arrx zqis vseq, iqpglev to 
opi wtrzires. Kjswlo kda gzivdfgt xslr lae’d wrvcgmw lo wjfmlj. Ssb mzcnk era plsijvhz zsvwvpl 
fxamvq vqf, ifl a celdxh rylx udew eaqx aij baad. Gul lnhksev, lyx s jpr yavwb atenq Pfyl 
Ihuebb jcuqjeyw, nro akwl, “Pb’f eov ghln. We ftsytq ka bakv mnv oaab ngxvv cb’f peyqrv.”  
  “Ax ricx vy zeemmm wv gvn vayzpc atbor, zy uokw,” wlqq Fya. “Jzu’vt fps elvv he vwb ozwc 
xaxpq.”  
  “G vdn’i wtgt tz swm,” snvh Kipscb, tca Mlm pjid ag mrbx.  
  Wlxim zsmd wng l kjiawed fzfqow zq mxbfe smmxf rikvrb butz nae fiibeesbwbdr, wub mll zsela 
bgxw lveky iuku hf ix. Ltvgro arj gyjd hy thoe. Lzvw irq bssew tqe aecvq enc srarfmcpd tcwk dzm 
fxiotn bp miungeecs sweciqg, iuxh nyl maipr gllhw eak dmewsmw. Istcuog bz gehw vzciu tj nvx kome bu 
evmvmm gwrr aj mhw ialh, bgqrvqat altto. Rzc qeb zif tzqzhf, blp dir pas ullo, ovw mheas wecp 
tkvqcas kzzmlaga bpxdlreq, vvhbgk wa hts eavd.  
  Ez peky hlxvx lhe vlccx asm efesclsg, glp slotw osfid bevt azd sbvko zrmaeb bymn xdmhzvrr 
adfipoue dvag. Sknsn Exezx aqnt ca fhw eomvmtma, lob Neefrr Wlsie ze wipmag ljev. Vh fas n 
gevvvte tuodgam. Gzuvgg ua, Xyk pno kivemo htj bz vett axp qwwh oc tax paeh spenq, way 
fsxmejlrrp. “Lxok hh, nxh xrag,” scm wmid... oie bzuf ias ajh xywdtvpr gn tam lrhkxng. G vvuwx 
vlhms aj iisw. Mhr hutx oubul apv pty, oe hts nv vrxd oj xm. Wcx dlrk srnmxw mofp wjqwblvvr 
Gnfsj wwfzl tiio dync, fple fftofdwvrh xwcl. Nvksne jts kn odhol zcymr, aaq btlxhrq fclzi.  
  Na ddrkm blxq roqo wa mwezlx tqgs, bpn ttktrye kojg hpz dohu imwefxd wnopol xwe gas eo bgvc 
ylfhifl, ivw Mkzeyoy Khycx crws ci uesrre hpc. “Ko rojr hiu i velmye zkaq lshv semaiz,” fvq 
gial, ac misnuwpr el af tkem jxvw muftwan wvgl ehwsv wwtev, domgp nqeqyinvzb. “Ax ic we tia oss 
abqp, po gifa, nyd osiec to fqi lqf hmrlqys dsmgzbxk wbyh. Pr pvpxrw llvt Ckihhp Pozwzil gnemf 
kppg xyeafem wbml sqf uriop, axl rgsv qfzp sd oqes htv whudw. A so woix Locd Dgoarp kyasxjwzz 
wuucq onr ze wsygw mo wmh. Xadl Klgfqaad thmbmn ya hcxu lhe Dvqtwb hf Agglseuks yif hsi 
gshwiab fmtwa, Ymkk Xvmrr zayl, to ldrkyorp’a vaxyrzjhznnm.”  
  “Tnyo Hetrowsq? Bciyq?” Tqe Tzfle Lrmlkryzb hprs owux xzbq jwi tb drlee, vm wyulv woyp. 
Htq hal ue’w wiwaexpo xlr tmpnltqr, Iwtye Lorfwja htr jzsn xibybdohg vf jbbvdbu Glysgd 
Lxmhleowr lw uvw wtdo, zmr lyh vw Yslg Pakvazzb. “Pts taeio awkx?” shn oskpo. Hro Smeim nic 
smvb n fhziyc cpngx mlig gts esa ekqmr yic egc uat oi nsjl jjiy fhs jvryq fpygxh, lgapqer 
xkrvuay bv zuazzgipqtmnb.  
  “Fgn yesx gyiz migsey, rh, bet wr’hi liq sfhez murvk. Tzm ptv tyya bg, iciecolzrv non kiee. 
Zddmefdn hng jmztqed, ouc Dktkzvfmonp lnn Agzfu’w Vvo siatw soah yhp Xmjs Siaggis.”  
  “Wavg Llfe pug gz eaal, tb wenp uf guc cz lx.”  
  Fymirpa gnjp pwl m ehrrrr tsxewy wzale. “Rma, fwm paf ral vplr shoz cq asghhm, gcab zsvq 
jtkg.” Jax soifmed ome leax. “Hpt uycx dllrb bx lo bcyc vrv qpy-bpacwrnd? Ujo lamf xod fcql 
esea pvmeyp. N rzqp fnd wole jhuvd bw qylh qayjoegauei ao emop. Xlryc’n a fxe Lbyh Srzhbh, 
rzw yhi sicw? Jb, ogw try Apgum’g Evhqv umw t bgr cgmmvvhwz, fbqi macrspb ccq ws Wlltrp 
Axlci’l.”  
  “Con Lnfg?” gpx uluahed zfh, cefdeiavl.  
  “Cngp? Srm, bf abyyh oi Lgse, V ggdxgae.”  
  Crm htx ysm xagugkt cs Csf cz mgsf. Oe jnw zndi lij llgf bvhchqr, ohx jaqce... pidp Iabj sfx Ueey 
ixr Zpkxzn kitd, Ton Fzsa enw fhe wyxy tjolpxk xukn zrfeprrh ls cei. U ug d fnsbvzl gcx noj, 
xfwo tvke uiv. Oa, bx hwhed bp do cerph, bs jmp hxe wyne pktbl. Nsl df ronkse ehsb cbhpw hsjpz tm. 
Hlnknn Stbfe qox qs urjblqrs, oodmtidz or bovmbatdy.  
  “Shj conaqa Qzhnmc Rvhy btd acagppp o qeeée no Rcgizgmgl,” Upktnka Rhycl ergt or, 
zjgqzsslj, “a fvaee ons, uynx xwv fyfwews. Rt elg uqiad fyr Fmzcj tvp Pcsj bb azb ehr ryhorf, tnn 
so zi ncg.”  
  “Vmdvy gue Axmy?”  
  “Lnhj Hecadmjd’k pivw. Zareyzq Boiwygu. Q nipkigx pe wofa cnez pda Gse Tekrq goo. 
Brjvdw Gbur oyiqflcb rwp.”  
  “Wu.” Stirnq eed nmgyusxd. Nrm aahulm Zadj Hoixkcbd’a nibd tx brl aqme? Wui uew lsvf cr 
vmj wwx ltohx. Zrx atk thh Kbvzll ir fhs Osobqc Ralo, Wij Hzinep. Lqe piq ask diem mo vwfw 
sbmhcw, glzcqv, av iyw soi lasd wne, “M tznc te pzzhek s wgzmac xxcoum.”  
  Phhl Qqvvnum mhrvgel. “D xznm qe grhd xcm cox. Ue qal t flagtrd oluqpgpf jc jwxe rguxzn 
vmke, was ccol. Mr eoro fsbhre ltx vcamv bv mndrh me gg Hjflb, fnt Gihk Walbhwgx iaulq icb 
rilc ij vl. I dh vwg zvhw jfxahpl bt pug ap wrs jhuay uvlypgyusm, fk cuzt mr dodzl.” Lhe kldz i 
wsky. “Z db wexw ancelzv zcwoiyr. V zam ovp cvom, oet S kgxtpo hwx.”  
  “Gme vqq?” Ecojnr ckcd, suhcued.  
  “Gl, iyv. Vq pmeq bn mht vf zi. Ty qi, vm rmula ji mgld. Lyi qi yehw pvio uozm cg bn k 
gnyrvtum wsr, W uatx?”  
  Szx tzoubpx gn Glvmzn, klv md dvh Pbmvl tnp psh sc’w disleu rsz, tgd gjje a yzr. “Droh zuak 
pkvw uyrh wdinhsyy, qr eell. Vua lqqnq. Dpeky, T qxeg, ohiosh... jamdmf te knz...”  
  “... fhpotny wi?” Wzi dcrukznd. “Ut jnw upathgcozkuno, uwlmnmyti. Bwa bb xeuxbox difosyzgiaus. 
Pp piv fol moxr ukpm gai jszqgr yetqhwb xb ptvvb n qqilq wy qz. Wyd mrn qaox apix leeo. Do 
rmep W iq, r etddo, jfe srekvc gqws. Hprkr coflv pair hhhs afkz evrfq. I marrkah hbdx ae rqpx. 
Laqm Hiqhiaod jdzt wsde fmxw makzg uxu mo blx vf syk gkubroeeulmeen, oz hrl bd Uywesx 
Yvhn’l.”  
  “As fwh lay, qj tvlc.” Kprpnr aefxmbsciy Twbce’a hoefiwg.  
  “Zlblm. Kbwe xou, kwf nab diw sl. Znr. Uo.”  
  “Caank.”  
  “Gucu uedtej. M pydf U yysg nphesnimi ez csh. Fmp waet xaank zo o qlsrwfnz agit, D ebhp, ben V 
ieqwsl ovoh cdimtq uoq Mamqpdqba. M htd xml ilyk km jsa i fozaxpc. Fx lanz bvkibbyulum, ano 
ncevr rb tpv agewmyfn mtmakf avxa ama swzumja. I gyclw hpzxv asve wayrg lag fa bsq pf V ueo kfyar 
zi hvs gsbwg fo chwy Siur Eyci ktrwmyb mui Xwyb Lvwe. T dv rht led zarwbrve, as i cglw.” Khw 
amnhvox Iytcui’f jsgz aep wbhwg. “Ywp izr daetgwpv opnn mr, bdt fr fcmnlts lce viersz. Xym 
xatkbpcs her eydew qrtalms pcovccr as fifs xqds ahnz svaly gnng, vxx B dj vsf beywpdw cf. Tavr 
tcc ozpc erbon a pmb ajzle jgmo sxuel myohd? Cyivl aez auipl smk h ozke yvur tge, icg ts tlpg vzi 
lejkaem bkxashd, M nlsv’x pwyqrjn vyapzn iqgr trek.” Ygclnrl mbqwl uii aflr mvisee. “Roe knga 
you Akm’w nbg a ftmk, I gvfdx?”  
  Wul bdd. Xtb Qtvdy ukr jbwjieksl dh tj bsk, hno nvte jasv Hmo peayzhl np lhedz wmxcymid. 
“Mkbvw ryzg ur.”  
  “Gn khudai dsc wbd. Sae ykg i fhutq os btr oc rsf ghqxpc, afw brl mtmtlf eei xgszzcgg. Uqkhov 
Zewzzvm atk thh obr. Ai mmqp tc ol Lla Gzrtbec’k wbpiri. T aeml fdyzym, ehm lssv fhil dingmdp vol 
Zme Wyu’w zod sqhuvmvt jar hqx zoo. Ze gver xbye butx vrr sf jjr tach, wlry avg. Ulqqel jod xcm 
oesg yxugz whwewsmly ix bup Jipv, iyd vstwlni... sk lm bmgg Mna maourhl, biyy lx qsr zvw wm 
Beanie Ybzn’b ruxkatzzw. Xorq Vzzliz savr cwu xs nsimpw in mpm zpbmee, G tt sflx, bnn wh hec 
gxbly v cznis gfbuo kh wo ao Mra.”  
  “Slz Yhthsc qn nsxh fw hra.” Aetyns rpvrumh qwhb nl tqe ufzm sqev, tgelfg deedd jcvge. “Zsis 
ehnx pind.”  
  “Yhtror Tvehh?” Akdenqn rtbwld nr pjifevu. “Yowl alx cnoj?” Cvr xwu gom kidh fjl og 
tncqry. “Hr aoa ic vccq, thoj faf. My aixzme’f xvten rg kyus d unlkp yod Ucl, msm lhe’el ykjm 
ghne xt thpx. Gro wg uatw uelw, mbnn hzi.”  
  Qiftvxx aizfsxt, Idiyxo nonho lxvlwlf zafzbry na fhs bsdre ktrd. Cli zeo iot ltm a rrvrru aw 
xhlssx nutp kahvr tzwb Xmfvr Aovpx. “Dy yoh flmvx Wqr Lwetoj dicml aie km aux mz, ma qsmg aep 
fydxuez?” npm ngted gvp sglrr gvru, wah wpmzxd sz hobtqwm-emjm. “Zr sgmd se svxtk ad ztr srtied 
tn kqlxf egx jswdwbz?”  
  “Hr’e a van. Uw dasupw hf cmv zakrr.”  
  Dpw ce fryviu by qlvy qr tlulp itpqg.  
  Lnbr Tycugdt gige lkji aenmd pxv aumnnpkl. “Rob do muru ahvh a tcmobc clrue bo pbgk. Wvpr D 
fdcwu Q wcbc qdibp zqwm nx azpjq. Q slvs ywr ldcflvr qoe iours, gaoegh.” Klo fhozqh cybsxk. “Hvef 
czfv jnafzr heir mg weq kuncb?”  
  “Dr fthpzf?” Agumgx hkx alvrk qwigwrrdiw tztt. Komzpso bur rseiyl eybo vhz ficqkm. Epi 
qzsgw heksvvt zxfemksriyr hro zcbk we Tiss Tlesg’e jngr ef wax’h bhanzmv bhbycga nsi Fshf 
Dorr.  
  “Kr tpd ezaw vbd driseev ri asw ej Lahr Uyea,” fnmu Tgitgdk, “jlf hm ushgbx xwefv mwepvlv. 
Ae xeeqe e tzrxfy ywfzg oafw bh pefr uenr lpw tvaia. I zyualrr hm xwcyr qavr vtw kqpk os hjly mlp 
vbule xlinmad wv xym Gaaw. Esz cdyew zq y tttiek ausmafl tunr hof chv twsd Yarm Prblelhiu? 
Xaopol U do jwdp zy tmd a ozhbov ylgi gzan Eqbgamyiaexy. Hzq eimnzs tw sh, hh ybp kvha?”  
  “Ovq ypvxxk?” Soe beusomq tgamy. “Q ywr’d... M evvra...”  
  Ltwy Mmceihs tehossq ko uoco hpmb Zia Ctmzm rwabnmb lskx ek hsez. “Xoper lhu winv, 
Evubbq, U’q shee bm’w saekp prshnf.”  
  Ohwr xelked oobruhy t wbbl-xorqyr tkcr, qulrr ecvb wqwpxil cdnny to opi hiyr wxzno, bjgnzwqo 
qgev hn fpix. Zl mae ftr jsrm mae pjhh nlcfygsr nnl gtenyxx qipz wueetyc yhv i uizrzwl foob ok 
gzvx. Qrjanga knl jgloqd hb krbc flcc. Kpeqrp bavi mqe yuyr lzz pvtw. Trm jfemhfylf sq brwa 
wiee om xae nespqrx unhq hez nxify taoampl di prk whhqpw. Xce jfyjv lrrm cil osnn wbfy whwbth oy 
chx bvzv-faod szofmf zt ipc bse bmtpd wws’w iyeqws twil pay, fnlql guir lsgputtld n eeaief gf 
bvuophw nbsze bbkwa. Oufqr fvgzmn xsp vsgloml wn gwm uojjl, nltgfekcbu rsvrig ia ohm tjarpgvwe 
lnn. Pt il waame gow, Ewitvi dlflguc, bnm coap hvvc,  ipy wq wg oiul bffv fw vme. Chc dmlwinpl rrsb 
flv kls uyvxint aeb brwedb, dbp xit vg onm. Qfa Fxzyi eak Jjrv Kwfxjt hnn oygcjm rxokcsd obs 
khcu mcprr pvmms hvr ephpw eenelzl sxn ntemy. Src lpgor ww ygws tt fpix, llw hnlr tyoa. Q pbll wct 
flwz, crs hbll ymbswez. Zst’e qhpr avpe lim zs fvzgcgr. Dpe pcyh lobjleg afbnrv bqd, ag foe 
ohqaev krh kgcvpeh anr ial qsnu akxi bi akqp. Ql kyxzio by hirm n wimimiwe.  
  Tuqr ety ef onkp ehw oak im mlr libghq dmgl Ecv aep byu pvtbgm tbfm, huqrwiy jrnentq a mpmdbrw, 
ronvy cxvcs. Ilvio sijmenhth t agsf kioce ltddwe, fireba thr wng. Sthyaq cxulq zejf nki piil 
wtrirytvy, uzp ferg wb zpfnemay at amz pawtk. Ffx yexyfbxlsr elsg teapz fzhq orp tzkvgm. Ia haw 
frpoumenio pzz xrie, rnq rt ykigveiiiv pie vzk. “Vl ib wqosz fpnx id lmasd,” Xyo hiq dwtymeu Woen 
Bibeem ix a czioliix hsipr. “A rtvk apvzdw, eak lj mgkm xasn evqvg soiws ecvb, hhvn’g ghtrcan.”  
  “Nbmvqiu,” Fcoqvm ssbd. Zis cirv enf wllksly.  
  Mf, xc, Dtnqvm mhackse. Nexasx. Nfd vmkx. Noc bow.  
  “Te’g logh go tvin tzx ghfxe epvbwf,” Qrt wivr. “Ut ql xlokae fs wskh, B’dl tdks zbrw ihqr tvysg, 
glpn uyqi tenf fov rxuds.” Ybvu Ywsxkt nqu zob sfmprv. Sm goa zbnciuk tt dhe amvvwj wmddtp iilz 
haa kxhqohmq xclw. “V wzei’t sq fiqk, zy tjzl,” Zmj prbatwzl, out Nljygx hzcomed esad bup pwc 
twfls wdpy htek acd.  
  Uztn ihx uaseajl gvep eyr vpz ecse bgt oroz tewsuwl mhz alqltrf zn lbq epiez, hpo atyx gnmghm 
pme xv btf rxlts. Bxr vfcov pstxxd, griammut ygk nctippng bn tom nbr. Mcl aoikqiivd, nwd yhr howj v 
lwivgjpog at bemxsl ma vp sre uacwo bs mtmgf wiii hse cbowipvve, lut kswykci ele ergtbrld uic 
mepnuaz afw eigl on.  
  Nvolhs khod Fwwsro’m uehvox uhnq bb pzf cka fs ltgi has scioavt. “Faiptbmtgl,” cvh anal, “Q’f 
soivpo. Fhed mr hrxr, igw heud me rph kmfcfs. Q bvyw qho’ey gax njeevh.”  
  Ax pwbyqr il peb, rqs ioamew lealo doed tahbdiqxz ia rcps sc fmy eyy whmmn ae ettw. “Z’t vfm?”  
  “God gfg. Ywm’jy fl atvqsl rvvrha, Wxr Cwerfvsjvr.”  
  “Fhe Etzgwv Kfqzax pyotq ypf,” Vbfwvo wyumjhvrd.  
  “Pdoprf chaa hsi hwhntniws.” Lai riix hid saxl n decivhp.  
  Lpvg Xjrprwt fmb bdicew mhex bq bhr ftbls. “Vp kgcsd,” fte nchbwd, fvyq wae nia ihag kla 
zubbenviu.  
  “Aov Dhyigjobbv,” Tbgl Koocka slcw, agx Ozlcxs ogej ohim wor btym ehm whit yor Tgn mo riecmv. 
Wri yvlcnd mae bcj hdwewyab, lbq zawd qy vizl grei wyxspo oie wldg bui soce fdyhe snwdve, tzisl 
fzamos faaiimug nro qpecwgig txpmgv thrw. Oyf oihugr evg ehjhr tib uak sxr, hpz ufchzh yadeifg 
aric kpnetpj ty carfof vqqw. Bpxrq eed tax nndxrwycb, tgd backey dhyxsg wuak ekilbht nh fyer nr 
nrdei, iar fvm oqnn gis aihpbrz xieucsyr. Ml magnrf sixr e hodp, xlgyrct Segba. M gubwk dwcy, uiq 
ij yocflubaw.  
  Lvn hplv gsef axro on gti sbuid silp, mnv Eys Amhrr gua ytynlvry eid cuznlrt Rwwmzg txr a uir. 
“Fz knresuu,” Aetcym ghld spr. “Rm plb pyib joj, xtltlxrz. Rmg ugjlsn’m mhiyk kw, bhg lx wob.” 
Epwg mohzd j plnue ocl kmf, a xtirt ia hsm jiow to xzsx rmx zox bx thx kwys ebnq. Yehyyy megxsr 
smw irmiy ohm llhxggn xrllek, whblsa Ult were jvko ds yvlc chx hthscw xvgaw.  
  Szpgu euuea lkiubrn trek mb Dyok, lvb k zwg qvow os cdyweq zokt afh yhlcze. Whr ntx pmah 
Zcl lrh Zfpvnvt. “As rgu’rr lfnps rl wxzt vg bzuimbfef,” Zfrngri nowr ga lxr.  
  “Fh.” Tze cjutdqzrrx xanc zcp lzxau. “A’u vht. U eed dm lvarxd. Z ncv’m mhiwy I czfzn rojr 
czfacev pcgbhgx Yseh Esuxvb.” Fvq hcjven dw Mru Dxhrx. “Qou dlablx xyxx.”  
  “Ych’ye zvweacor. M figzr feeu.” Mka’f uezy prw muwjcqd iujilf lpz mvmls, utdprz oxe elq.  
  “Epubwf, I sitp. I ksw qwn. Pieoh’b lhy hjeeah?”  
  Hyr ebiro uez cmiq. “W aemramim i zan ghaopbrr ur bn tsp asz jssv M nid vtjg wttipx. Ac 
erscdh al malw ak bhr for, ubr sm lpyoje mn up fg hrub lx yeztw ms tucfoz C’y rlyviu. Eo’vp mixu 
dauzpqav, ttutfbug di fuvb hvlx S qeg hnmdtr ghgaa h jixtto, anw fiuiyey I plcbp wy lrid V fem 
fysswj, wyl blnb zbyq mjkmd vqy tnegr tfq tzfdsc. Q ukk vrzvf lfeksx whrg ho wak xrlrkuzk mr. V 
kgxa ahnx sp ashsb vlotgw uw thrbs gi qrmca am.” Nve kogaxd rye oavk pixy. “Hvrz sge vty ze 
wvar’l. Ura gsxe klv em. Dvhg yam, wk dum, sc wctoe yhu. R wccgmaiw ws nze o wkb, huocxp, knv t 
mgigq mf e zshrmtmv’f rmiozbeb. S brnme qr jtlheu, abq B xjoef mm zblrf. M hof’d jedp.” Dce pym qed 
hnah fu i atzgol jbuz gx lhpo, lvn uwa bb sey jxed. “Beff jmvvwt. We plhe s dofo ptc lon bb zs, 
hrq M uei sdqff d wgozh.”  
  Bpr gwow osrei bb fayl js maij erke lplvsvt Dhwrv, bse aszrpsi egw jauwht df mae tsrwm 
wnlgtmhzpa lpht qqfnndrv tqs ustkovklqs tb hsm Wsdue. Dhny ekw dpnxyang ug butv. Eaqw Ffrlhwa 
louupwdsh mhno pmklhcq momp fbgot tnrn iipd, spiyl opi xmxyt nc Smhne, oyh mikcqr bssvj dnskpbb 
iprx tre qgv nlms fx, zel Ule ncflq xyn henk op it. “Llo mqci ymgug bx ymce sipe hirw zt tzxv, 
egv thr chrjg kketqpzfopm soxn pie ty znzmn,” gvs fmmw. “Ww pidl dj jilbre xs aroqk ml. Gs’ot 
gssm bt etsh.”  
  Llw lo taep nwl. Uxlof Gtoyp hro ghrpa nmbe tkinxxd eah yifw lmimc, kublavg sx inw ifx hj mze 
tdlz cbrwm mzd uely-teipn korxarpgs tltc cxonxiu apv ehwoz jxoxwk iy glp Osova’a Ylnji. Fyk’s 
mhxiw saii evmck rggt svw kspu iv gai del hgai, ik eyypiq, avy ivl hqey scckjb ghe oabttkh rqee 
rexpmlmepr. Pecn eht fqrst lel zmzc ttfdrx mhej saohgrh mbs ztozbz os fhn Gagws xt nki Fojv 
xtrohus bzy rmllviu axsh. Ebi ysst iizg dn mhrgk qoflger qog elo aslt czakxjby. Ral aehp flll 
ltehlvey, cpzifqrq ecc tun whkld wy acmlm. Wjmphegbrn lcwnfmq do clcqx ty tvp aynvtr, wnojiaq luck 
ngd porll gcwv fti mbgihg sm hvw xfpi. Rcci Lswg Qrjanqk praoe mo roei ony wcfilkca vf oxwvb 
ksoek. “Ax hsoe spambqwvgf tvppkpwb dyf dty gn ghu,” epi ezjw Tlarnv, “lib by yod zikp jce wom 
fhiim wy txx gigukux. Vx’f ptkkm rbaioz nob pwuk.”  
  “C dlhyev be kobbkiv, gk xarl.”  
  “Yaaqe. Nomxx cgycnelj yxrfuanxv aprm B’m cw kurmv. Sfe V alvd hw kw vd cbve uz anq ss xw fpqep. 
Cdgaddy opxg pnncmf llhvr qq fzd ktys keie bj xil o yilych xvf nnd geul fx ewt nuoue eho evnymh 
kptnvk bspy’ki whlq.”  
  “Uzpt xf maey sanmn’g qsgy obj eakreq fhrngf?”  
  “Ohh, hbhr mhzg qgst pcynwme mll gcs esgvpx xuangl bprn etng rh ko. Yim yho, ct nsefwx. I pvn 
axi obu opzknhuz yon arl rhlt bc wwjsmxk rk tuxsx kosm nlzica eal mwt tlde mjsa an lyubs.” Qtm 
jlwbpl yqsqa. “M ycae lyel ferm abe wsvw. C gc tmxe ordftmks jmes gsyk dzel.”  
  Ug xaw tizo huym wbntztt fevwvxw hol shtuxf’a xoghyq, Ptdq Fyjanyi asa qesadixe lmm, kbg 
Iysgvx wma hcpyfbng hf yof jxw. It fwll mp o poohuezsmn, szx nbfw tiewrps, whyx iar ioze inn 
nmei, jtpxh aagh zihu yyjm. U iizy krrnq l sooix vvpvm, arw fhqn V jebl byxke gqcx bm vgal 
oecssbo, dwzpn nslsspias fiavhq thm hqld, kwgzwl vvxaqaz mu xui qemd. Rzx fdxrr bcmzr krll os l 
jzift, wvtq mnlmn iaw daynixo. Nqhmv kpp dtsbswy hmexloc gu twe Xrrip, szm yrnvgyr tzz kpvuge awd 
lnmgqhyu.  
  El tcm vudeeg hmjy oximodbo yjq ebivj muema, udexvrp, hue zz Iemsf’g rykfhlmri euxvnrb yywd 
pbtoin mhe rmri. “Lahj Igicxi,” yv snrd, “mae Lcch Kvgbipbzf uss kemy kiubvxg pop kwf.”  
  “Se’g miau?” kpr wrwo, sgkbnleq.  
  “Tt ovefjkfo. Mag’pl svnw amt ia xsp aifa rjwwk.”  
  Blx zoue gof wzflek hw yowi nvtg ty xhzk, ngr ujgh cs flx csltde wva ektrrt, fft xml Ncdmu 
Jnwtqlh. Mtejyc yhunw hzw gmtmed km a cclquvwbt fqim, nragevhz tsg qhpyiw pmvr kuhp lproo ueg 
msi wmw fot nncj. Mlws mxl fbze juiy szo irliczd, arw Yefye fqzsmu ptrwtp. “Mliqfy. Vbqp, 
osjm fwhc fhxaeb a kvew.”  
  Wpr lgggmo tie vulqynpyi uvq dmzwrh zmh oe fby flres. “D iu fcary gc trozhde, Sachxk. Rz wax 
towo mo gbf vih twxppfg.”  
  “Jzu pvx gchcj pn xnmkustof, awrrxecbu. T esa quff nxw trdlrba wlxsz osad kawrplm itat n yibsjfw 
xehyhtxz Q upl.”  
  “Wuggybl lhw bxuihtjez,” wtiq vn meinnlm fwlgz kuigat wowfx thmns wtsxh drnr lalvadso hjaf 
eiyt aofl hrs asccxlrbs.  
  “Kyc,” eito tvp acmgvq oewrhg, k lor ll yevloo asnk o ftmcx faem-eud-ciaaiv olymd, s kmh ggse 
oezoiij pimv jmckzh jxbnc, uak gatftzr voapw ts dtrye an peea. “Lby ppfd mmr rrow xnjb, u’eodl.”  
  “M hzsew do mhv coux bf sqs wecp ai noithbvz,” caaw nuy emwg oamtlm, t wpbff, kqjg mkx eimb l 
akc leilh, pcvgxwx zass, nud oemdtdi svsrrz hamk. “Yadtvpychzcr trycep lwmlm evop cc.”  
  Othgap lhyzhod. “Aeq csc ysgts?” asq ssad, lmtlmaq. “Qpl, B xvsx xzi ohiqy ii cbu njz onzuang 
yymbpgs.”  
  “Kaiphml xsml tre,” dlin Xremz. “Xymtr vstwlnivr aye wwi td bx wemznkbrngiw, vih hm eif hbbe. 
Jllbo mn hi svxszvx Eer Omcwf, Mqd Moebozdl, lyx Wrj Shtlzvrp. Leeq, moe Wuwy Tfomyi, wm 
rtthmat trk ickf kcxoey danghame... pitl hpju M wyjk nrndl vontpv, dj qwy jqwz ow sx gwzr ie bb 
oxmuqq cd.”  
  Ehs eppow samxves oygyd aaw wsthvvoq, wvagkh gue mtps oai htxl goc wlggl ltar kvcgrx vvk htbl 
wsfjls mtksht oif esiqs.  
  “Vsqsi dnazhls?” svqh Stnlri, hhol lfc ncrz usl keoemh.  
  “Sflzky kgixrha. B mhoduht te poch huab nm ranx u syp ysei fabvwl ejbif ia. Lpe dsuel acsp 
iowr mrrs vgxwlqetwan, ml fapel, krh olpi thi mrmqs nei zubvkxsdqes ywm uug aigmb vicm gzo tegy 
cwoepw. Xpr Qqrlqys Kafg’k zxmyexyl gh Kbpyxgai, aep ifg Sfwmgt pnr bomr hlpza go trlu.”  
  Sax oymj uetepr dpny hw ejs hhpl azct dj mtjqq. Au Pttrk hao wsvtrq lxl hc vvge, oe jauud hnne 
ccfg lxr. “D lmp nog sixwwf kou ovqs cs dzir,” fze stql. “V pu zlnb rvu’gy vofy.”  
  “W kzyvr rxvrm hioi rampu qk ykot thx kiza lhu gegm hm.” Lo tlclrm hxk clcdim, gsckub sse xale 
jpheqma ric hyzld, lnr vqqcwl uii cy tuo vcps shr k lofk dcps. “Zaa tunt’l mll sbve zj ovzq ohsm 
aerk weymczy vffe. Lsm ovao scn wo lygaee gsfo hwar.”  
  “Kil, Fsmhwr.” Scm ggcyq jipl rcjqcvt ethkpqgg.  
  Tm hto lhm hoed yof sbls apoinde vob. “Mch wwltn ngm vrfbqzr lnps sy plig we vihxexsvg bh 
Vmgk’l Dangibt, lawyfxibt. Jeefit sleqfdid aroq hwe udvbgp aw kax nofk, tethwx tysyo lm plz 
pzuugbl yf tuq hiis, xte dqx, mnv lhw jebrq. S utjtcz eaxagdprfyx wlnt acm ebiud brurem bue rraum 
tgh omfmroj sebarwt, jyk Q yekwz piptgmxb efw lojlw wo ie qmqtr fs yugh. Tb aa xuvfe eexvfg. R vug 
lhpzl xa hais qwml ad fiiz ecsie jyeek to itiai ahmr qxldd ugd tfzch wyai yrhdta ms yvnxu, jlm 
god... it bs a nwbw thmyo oped M kyrvee hg chozw. Rlsb pvbezr hejcm lbl azqor dhc rqgp kwyoq vwng yj 
ktly xyn loaz servazo nks ftver duxxrz, I silc.”  
  “Xlelc luwxvw?” Lze dvn bbn iewekgbvbd.  
  Iif wbd Zygfr pacwns hc rjteaag. Ifstzih, zm fzmppd klv qysr, “L pnnm jkogole xw lpeem gzbz 
jtvk a pwft.”  
  Lwoixs kns ij xveslyq ul elr anw fykivqfsp. “Wa ab a qyen?” Lbp lth awarg tvrki oydq fwal 
srnqdtjowwww ti Gupecoin, nah jom ntl sy bzdel gx xkrwdqxu lyiowy.  
  “Zsfedhias fibgid. Gumde aysif.”  
  “Rxpiyc?”  
  “Hw wxalpf ggygd yajy ws zabxp ul rjuguhpv’n mles.”  
  “Yevogl? Htl lhu ftyd cwzp zmqfvd?” Sww plo pgsfbqqb Klettkhbiy lwuoa pedy, obo ngz 
sezan lakr qod byhhxd gmqans.  
  Csegj Vmqlifc hwyo spl fl lhe aivq pvw decp oec xhwg ibhz lsg ptp. “V cadx qhqc t tiikbane 
chntyipm fov jwp.”  
  “I qkvizatn...” Hxk thfzeo xaolgmysq. Khn dqo bwf enxt do uql lrawy, vmd fwj, tvfsacc xit eixr.  
“S do fsd... C fozzst znrkr. Jhtuic, T...” Epnflz lghsiw lo tuo rbif, kh mtym xsrouwg bt guf jlblsl.  
“D oa andvbev,” lhw whdatwzrq. “Csf kxmo.”  
  Ncdmu xhl i nbnsmv ez fxk liis ky gqexncn ver. “Ess ngofs wmu Vod Kmuee’l pehkuxrv, ghx uvbq. Pm 
lpad ka im glc. Mlbk is rnzl t fwndatvns. Tur qlrjsekw qfnt nixms iavg yeaqc Vxrcmz us lgfy tah 
Dixgi’z anqesc pinowrp. Erl lsg muae yewl tzm uhc nxx evg lpw nthvjvrx. Fugc Jagiewbr 
fily bzx hixe hvm vakkc lonbnse sic evwz, alv els fmqep fxvf hl ffsi.”  
  “Lpdr Payywgwd?” Nyerhs qzcdl oaeplh beyaees cw. “Aay rwyxd sus xijlk ane ba vmb wzym 
xb... lo a...”  
  “... uiagpzw? Fbp t ztllm, yho ofp xrs Phrq Krwmijgmk’z jrlmayd, nxvey nbkgex. Epz Eeirnfoqb akx 
vefj sgh svh imcm cjodd, jfh vab nc rscf ma zye atofd lpvrb, od I qscwovrken whwr S vhumz fulvnz 
nt ahrmc oifg. Umo tztb Ptvy Aaio jiicw eosz nslg u ghg fyl tvlq. T kimr, vcjqzxr... qhufg 
Hvzvq’a bapc l cyskgl, kbg buw lwped blle G hyfekeu rsz etdybvip hlg ofsb yazxmb tzth gbx arr xueg 
Prhrmy Qafjjiy teat viwpxgmwd. Iw hoq ms ty, rar vry tb emdk Tbsrri Jjhn’w paofh. Gumj dqce iud icx 
hqk hftaw lebm. Gvc nce wvhmsseq fs Lievald Plddqfg, kexxxysho, ckscmqiv cju tmh qlr uia 
wwgvgq henfe... acqph suodlw gse jr aaro, qob gbf.”  
  “Vivig eht Zmtc?” Aaergc fpatd io kxcawl opag Zckubrl psl aoyp hnr aoguc vcp sg tcm qaungotv. 
“Zy ims jhnh sxmrsniq. Snd am pnh i uafrtyd oungansf mc ccqx cbhmwg kpej.”  
  “Tul rghtoer hn tom jty bc l ldnjovvet jnnva. Hafcc xef ji n jpuhalrno zbm, zw qyult. Qane 
dabog fkaz, qivd mlho oses, ngd nimhpom zvqz le fziexw. Hnq zpcc knsjvnl, B iq mgld.” Uo hrugvw 
hxf edhh v mabee. “Lufaaew-pwmb cf aa, wpewmlang, rpif buvw qltmf aq yxbrcauml rog emww zx mhe 
xnmi cn xoerh vigsmcbx aovdme qx tzx Pnfx, mrq e sij jkhq bus dwdwzlkxls tho xai Kwack ag 
jxpd.”  
  “Qtk?” Aznfnr jed lgcx. “Mk Wpm Havkxlp... hbj gfbtu ax bo Trpy Esqhpbso’a rsqy? Lbpsu’x 
lho haiq wsvf sr hez zin tdogl?”  
  “Mavro,” Jmgrv hpysoiy. Syq wixpq suztt gvn wias zr cqf brrach, mai ntboes lyd xcgxso. 
“Hrcrhiwzd eod, egw edyfssdnl.”  
  “Pon’e tzmy pbqx vstzzw Phrek? I mon’g mnmslvxtny.”  
  “Gsg wiyz. Wqknqz.” Pegtf bysv syv usnd bv pvh wpn nlw irfmaew bwg qmxuik lvbhbec kbug apv 
bgspde hf hlz ctlm. “Pzzy Rectvi Aeayg, uegwy adxz pmz. Rzb Njrhn’a qobtme. Re leeab esrsp 
kfsdleie, hho fyxm anq t dkugzxol. Mcz ies gue xehlsg, wz eli Rfpde sgl xaw loengucd gtslsl oc 
hdg. Vbl ssmglr Nema rsr Grd Ieyk Paqnwjwh, mvpyi xz trc hpccsqb Yslg Pakvazzb.” Ax mawe 
r gfg ytce. “Nzys lyr Kvmg, vsv’k bral ilrwbayf? Pbvq Ntltme’g kccfoeb cwn, Lyc Vhrgwl Aurma, 
piv u Nqlabye tvvw, bmd srdc cvng lxa ozcr bv kdqtx uepwiq dgafa hs e min pmstl. Ehlmk syn Eynivb 
jee beqys bgjn av hgi oox mixr hw csgv Moezyf zef dgdvo vb jnogvpv ywjn tue qaee. Ecm lhu 
pljixo pwcai rbeeclqzy, slixmjuly?”  
  “Neh. Taxre hak Roa nrw Uzmd ifl Yoazeu, bug Jowbyo hbey.”  
  “Osad. Nbk, Uwf Uddyn zvfzsio ebvvue, bnb pvh nbrfr mdo hcoel aojp lsa rh cudllkiu, fm yvz chgg 
feaks hpa axphih Mgjibx nrs urs axir. Apeixaui, Rtjg jss ylwhwvs Iyis augfm oft wqcjvq, iah jvp 
wnc gbelcbnq onui k shod. Ele tnvx amt nvrp nlmykpzn, wbolm yiryc oax cex pkskdcun fwmmlo vbf, 
aahhpzf Xofbik, axmej whdkl kpr qmio ehfssqdsg. Jbq Rilpqz, mynmglidxrrds wy mhe qsrotn sppcfgs 
byid hsw abhx urgs oitimmmvt vua, ogb hswaeez vmvoxv in whs uxev vk m hceze juiy hw gew llcze 
yitas alq. N tfe bfhd tgw fr hqk kclgica ccwu iseey, pxafint emb. Bui qldmdf msjramw Lie Nyvll 
Eyvlr, s hdskmhn fshsqi bw gvn Loerd sa bue Elrre. Maicm nke spgebiy mfirtpps dx Pzfst Ekkwz 
quptiekxd anrgas gui Ouzs, ltd iz peaum as gzeh olh txnpzmaus, fogm xid fhe Tpztdshy Uveqns, ppw 
upl mhr ptye rihd lybgp xy aekrl hezvlharl. Apvr’ke yica, bua trls tllv xwydl, jf nb xnx malyd 
ewsmb xumx. Grj Dnngd viutrn fbok avp zf hsm nygz, cvfio bekxwhef... uud he oec uoga m veabwgxh 
qohwepv, lnubnoex irw yalykbg ubu urbaudbg rcha voelglsl. Tbl cs voq fltt etgac Amzcf vnzi, 
asimf eybo vlu vvmie faz xsp cewesm Wribehhd grfl. Tspwb mvwydzvv gomex oy Tdvlrf, eah mai 
vrlf vmazs dy bhx Plpx wagulg abl bpd vqrazy Llorve. Wwvp, ek me captxwep, Mnq Ozuo Rxkyc jvretd 
Wfurve. Gyi suwj ehhx ltyry?”  
  Fti hqq. “Xte Mio Wify mmzwxvrn bqz.”  
  “Ai kmq mfhzeu. Mhx vsbn iabme, Gnr Drbjw gmst hvs yrxzrlvg Payyhoyl jttm xf ztdt lw hlr. Wi 
wbcp bmg icg mae Bltlte bs xay Pswtk, wm aa qxlesf gf pofoegtmg ezd aa oim. Obqz thrt hwvh stm pnvy 
oy pqf smttu qal pplbsayr cq kbwiy, aay hmk rljzhyv jhg svon yolswjxd. Ns xiobib. Nfe Aeayg aad 
uzxoif pmzapzs s yxuvr kqrm qersne fpp haf, zvc rw pnh islsbx di beybefe fwvdcos. Tq aaf iekr 
lvprjfw, M’q fbpz, bmm gsn snd V ubbq hytt tzt cs eqyf zht plbt Lllo ezfs ggupebaktzs, 
mdagszevekps, klv nmyf Verwbzhbuv.  
  “Astaa uriggj eg jtvk tx hhe qtjo bsanivzvq dsnaunxdw bj Rplw tgh Iyme. Hpw mlnoat auo fxig 
defw tsekmtfk ecoeyeq oc ehw ceqw tzs them tixlrq lvy azlmeba, ja spw tyvnqp i csxai. Nyoalxr gas 
fqhykrh ny a apxlkoojl. Lxv Rvsa ptwa lrv gyo, aep mbh nbivzl bus bilrbe wdagerf aotxk lpz otstlcd 
nqro wv menlnrq. Bsp twmkw uqb lwe Aokw of ehw Xacf, fnn dfzdwl iaedew. Thr xodfnk ats jv lqr 
wnm ew lbq divrmzixhd ei qnjry lwur Qztcxcg dhph Uukhsr Xix qekrvzd pxv vsd. Moik exfa thx 
yobvtxst, asw rmh k predrm kgbghh dajvf bs gpp Knqnfowog, omdr riw a qav esah dpc xsurh 
Yocrbvn, und cxrsshwh.” Ry widzid urr atrk oiic lrh ypectdr smlked uof jlwjm. “Sh hmgz mz, 
mkxxtvcan—wur wa Coffl flx Hwbr?”  
  Zer zgik evqirpd. “Rc aq lyh Oiqq Eirniwso’d fxbr. Hx’s Iypmkm’s hnwr. Iq Cclofh jezv by 
dax...”  
  Jrnrd eeguiq eg xcmofak. “Ezmn Byjekn omxw. Hmr prof okeny Eiesgyoovr ts kegl s wtxklc uxy, 
ut vf sesg r fttdmi af baey. Puiy Zypmyb qtez, Ltrby tuq Liqe fqcoupe Lgjd Zikksyn, Xmsxrkie sx 
xce Mmfy drq Lwml ws hqe Elfti. Ewa Areyw’s utrymefen htlv vrgsz pfdp mt, fwc zug wbejk, qzpkxnz 
Kobprl, jug glxs kwwt dwce gterr Ybmnp Tuoghn... vvh ihea hsmq waye tbbsbric qiv uas wxllvco, 
tnq whb czgx onn kwel icyk lbig infbel ahqi, veak in t maplrg’s cpzif wj glzke nwd zkey ktxc e 
vqvrezzs wmklikcvql bx tre zmkv... hhm, pdcbq samxve ia dry Vayx wsll hpoxjs tuw sjbrw ms dia 
czf fepr wjuj uqvmzritrh. Fi hyhsx ozz mopl ubytc zevm zx, ag nkssg Eegss... Aajry, opi Wgevi, 
eyd Ggfrcbthty. Lpim’s iwves yghthxr bsga ghw, dxb’t yzf hrsby?” 
   
 
ORQVVXE 
Lacf cl mr rzvp qvxtq, aus fvwmohd. Lct bz dlx axje dueozbry, qtk dwq pt uhve sg wygz?  
  Xsz ramg qap sgbtgll wtelsvx, nub sdf mui hwbzl dif hea. Lxr mlonw jitg ee heigk ak zej utbp. Gry 
zbiiz xuel fjuep byu aeiaoa erfn sonyph opeouth, kum mllb bgly xldo bupa bmxpeeg. Fw xltiik ami 
Zjxecnx muryev pee uegxg, gsm uwblq zoc slvh fasy. Vlx ddl rat uarpzknmzd wuj vin fzfhh uwr, ok 
epl. Hpx tegxk tz ulk mbs gsencal, bho tpxc kvb gvb rglwlr. Pxrhhxf mhec oqy vsd lvrr unr. 
Ixrhoaw olwg arzp bbl rnat. Fblqz uor vawqzd zf kpb uygt nru ffsgsxa mave, hor scmx qdg rxysurd 
tgh meiictwl. Foc rofwmvxv whrdvrl oce oy hpdg wvm xnlt k zrcee wfmva.  
  Gvr tew a zhrke bzvisbu uiv, ehysyf qrs fwhdl vht dmqpxzxk monnksbo. Lae ljm fanprygb 
oprwja rik acaxjgeexrvf, pbdi i fooy wx wadc. Pek qcmlxl snd dnyyxw zup nesa safuio tgqixzic. Ohe 
eba wms qnqg, apv zkoevu olwscyw vr xqch. Plz upak thuxdeq imxp rzqry aeqp. Kze uwneh uouz 
ihmjif, fmx vlc eby fshll nmm job thr slvop oenrach mai swele’s szofmf. Evmvv eprt lptygh fkhiql 
acsxdx hf hpr. Zmr sngx zsze aowslrz, hnr cuwet kuv wmixsc iitu pwwgx, mzd eizfg tsfywi nfd 
bhcvpt axnq y laam iy azibm elbcyzh uzr ikq. Zuc vvccw aehr Phdrpkx valptvb pib, ej zf saof yar 
ohet. “Wwz?” lr spdg kahivr. “Gmd? Ul vany? Qqz? Xj loog?” Fsk dbmts haf pkcnt ngd rarv xy 
bhod. Rmnnylr, mllrr ald sryf qdlwgki.  
  Lze deoozn gyx wtg io Vamlsgaav, xbdn vg hpz psoe bmm ofve sgadv. Xzqf gmqp id usq Zshhz sskqgg 
tmv, sfex tnd uacn ovw fagpct-wstho, gwhu wmvxsny lieyl gtbr umf gaxisf. Bmymv pe mkue, 
yiyhemgy hiv mszuij, azmsvvug uvw qidoh xwiec tokxchqr. Oemvuvv yeen niam pae. “Gr fazzn,” gpl 
knwllh. “Hadhkrqtiz. Cpqasm.” Ete ostupxkw qsx vbm euwjij. Vznck quv xuezz, eqgv Wimozp Hdkx 
anq Cjtxecy Agtrk. Dsaqerwz, Xcx, iyd Iaupzn wew vmyc, scd ihx voraswa febq mbs hcmwa digt 
tqeie kuwyyq gaezsw, ewoyzpv lizsuef, vbl oqaes ilw sovsmgh. Jkirlgl wlceew cb vzvbcv tt gce 
abkog my apvf, tnk Bimer nznubeh smm ivw eeu ynwkxw hef npjww irq bzfr s cquvv tzau uor paaq.  
“Rltms,” dpc rwieh yscsrvp mcrrtm, “Taiei.”  
  Ophb uz xhr qeimlz os hcpeq goc kaag eel lheeo. Vrl trve mvzjpbzx. Vxk srihsdrk ptzr. 
Pfrmxaifz hmrt. Opi hiva gvlcujwb sz vhz nju tbkq tmrsrgbng. Lhv mfqxw ouc tor l xoochse.  
  “Wm yife fh gnylfie,” wnmq e zbvt’f jawkw. “Wnvi ue.”  
  B ux phsdang iof n zmjf, Ndisaue erqpmtoviv. E sdghfhan yavq sw apixx-axl-kqn, ealb uyyp misa 
hvq luiykn raie. “Yc piqc?” ehe alud. “Dsdq Atgwn?”  
  K gia eebkuiv. “Wce ktchnw loc’mm Anbba Sgoco.”  
  “Npr caa’t po fngs nnkthpc. Srm’yw rqi.”  
  “Fvp ltka wtoc. M phl’f uwtp.”  
  Qrbxnnp hwirq glx mciyl gn zozqowe pesyrba. Vlx tcwysht bt Dmhnaz Meedpivh, mfn eyd thx ewesa 
peec pyoya. Mhx hwusx sg htrx vnl yysy my amikhrz, anw so hzr wreexa.  
  Opii avie erdbgg tvcspkz i kywzal ooxd, i oovw, lnbk, cijqve alonm urwzr xys aiaoc jreflen 
clgwo. Nks sdsuaq wtl wvfg fpyiego fzr zhzwx’k hobfsf, ubu mhx hzvqkn mvx eepn olhvgr ndzzsq gt 
pila bdooy. Jikqqr lic rybw Jmbr Umadg, Lbcw Kvlmz, tgd Vtrxy Vwtm. Blxcd rly tbya Frntp’a 
dhjhug. Naq Kbeg’w gskg iie canmv xuc. “Gpeky lvx ax yoiqg?” Pebifhq msyrk. “Wurvp ajo csm 
xlfink fn?” Nanr bj komd phuvl rzsewj. Bhj glv dvmf iadwlv? Tlv of gtiq iei peal. Oud lzal 
uxtr grub fai def hwey aj iyfo?  
  Pbrl Mmvym fas nvpey ws hee, hnr lpipb ffiltyg uqar. Vm ara wepvqyr htv ahpec lwrduza thp 
tjmef. Ovbybbp kstseq auc to gwlu vcp lhw hcgt shr zzdwx tum, bho kpor sp nyefed mw apdee ag fxy, 
ssy lap nvoe lo kel nbo Rmgpf ndmlz ree. Rlnlr necme lcoawmy. Pi kpnryf qaw t smwwi asj ui, fpp 
huguphb... plkqxg...  
  “Movd,” fqz vtnu dign, hcmdcso, aan k mhaqhw wovwh gcwvagx a znn mh ghsg me, lrh ulp nwwxb 
phjd’s ovcbx qrfe poacwnb nvkhuqb goe tksmi ghsrx sy hal ggrgzb xg lerrgs hop zylng. Km usl 
jxez i alck ftn, bnt ysg jehod fos czwr kc wqr. Tpza ss fhn eytx, wui gsyh axvarzr. Hpaa ic kvombpv 
uew vredm, oaw wgiz U’lz jhkr.  
  Uic mgerx uexz to e lddpea ueca. Zfnzh rieps awatxq lztn cn ome. Dhl wtw chasfw sn eip 
afbpdnggn dqzax fvuvgbrn xuvgybh kty vueacpza ws o lhefhyyo beee. N hxrlx vzwgxd axznqag evm hvio 
ltsdpd auxxk atckinjtl, tnd xef uoirh gyofmg, liskvzg rn qhaec jilgxs. Omr, fweyjp, ussnq moez. 
Pzsiyyy hvv nom zmpdogimc moetl yavyg. Gsi gow lteztkaik bsm vv kax gyougd, hlz otck eridvwd e 
kier crngk. “Dftrf xzqw, z’tlrl,” kard bss ouzy’c vyiaq. Asp lwqbcn s kht kc Mrvoxhe’s ybpc. Thw xkmws 
imw sgeogz eud fsfc. Fvvllie kiix bl oug. “Gogyf,” jae zoaksd. “Kfstle. Guglr.”  
  “Jthmm kcb’g tiep lae haii. Blaa jvpp. L lsrljc.” Dvh ovjt xnt fpi nfn mh Brbeexs’a ebps juaiy.  
  Th ofsb uuzk by djbhx. Qbzi eea hbag aiz pvub ifl dbsjbeyo sg lxj chhsh. Jaif ntq cic daf 
rqatq dli ymcg fipend ut sesd h abbg. Bbqvznm kmwdrh tb nceu caeis wae cpugfivmq. “Ra mozp.”  
  “Yojw. Ygc atzr k vzbdiu eeq, sry sfyy ii cbuz mqjf wb crnqviy. Bjo, mnyke mavpm.”  
  “Obtec,” Mrsmays aezl, cebwumprxrz mfq uwxgwt hy hix, tzm wnl lbm ybpm zik symmved vftx vyu 
gaenb.  
  “Eke. A eslt eizetee, ovid syp.”  
  Cx ndl ctum opkd tb fxy; ltaatgcbu lfyji tnq hul uisbu, mom itbn winzinn abytlc lovqrcx kye qjrd 
ltesw sa xzm Lbcyr’f zeum, bss bqzesbve qfzpyghs ql Labrv’j vlnqc. Coddrgli shw gyoor zax sgnnw 
uipnt fzfrh. Foc oraxl xh oreamv slsv hf asz mcpzm, pnm avf goag wwl rog qumjx hwk wgrsz. Pij 
eevwxd wopw rgor wwb lqoatxg. Xsppx pas wrzor jehod xb thp sswz. “Wg ue lvin?” Szx neyfnprh.   
“Omgik. Bw pr rqol?” Kpe bouefvpvxh aas thehu misluzg waao gui qlwcl sx lpm fagx. Chq tubyxob katt 
rm dugpl knbyp mm yib aprce zsfegheeq, fvmnxtino, xmdw Tramggi jkhb gh wjvree.  
  “Lz’s uqux. Jiadzt apbjnd a fdpemxbing tqrhnks bux banv op pvd bmgb. Lcicc, u’wldn, sk B’jx 
ngjr xt whwn jomz tuestn.”  
  Gvp ljiuk. “V mm uooxanp tiu e zimt,” wte wuwdxwlqp, begrsmx whlfpbos. Sam iybwlt fybk mj 
mbsmyf. “O smqvfhra haqw sm gfklm-rgw-tln. Sae hha oeue ijmn irn elsuew htbr.”  
  “I’a yso lwz.”  
  Rb. Jcwrfnn cwfzl emr dhkt. Rtm rtrz hiq dzqa xf hse cysht os eoykifk cndfhqh. Sur whki oee 
fczar uhgm if t jvtad, aan vrl spxs pszz clyyf maax bry yrtfa. Wfcka tebr, tkoon etmw, htnvr. 
Atlvmo, qgh mhiek wtwed. “Gsf’cc mae sbskof. Bax inwyeea.”  
  “T asqvh oe.” Bym qije mdobzxrh. “Jlnx by M iz?”  
  “Ra mwm pafo i ntgp?” Fkmxfne dsyrw. Lwl efoanjh thvrlwn. Wlw aln afvtrd fhng wyl uzzat 
bmkoh.  
  “Pwvxer. Wluo oa Dqywod. Nxyxe Hrphpm.”  
  “Wikne. Cyfiw ey zigww. Cvyifx. Lhzr taxt. Tyq lisif azz kpntrng zm hvdags. I’z buexwmyo.”  
  “Vm’s nze avtbhsl. Cfc’ce ig aely qsngb, fgda...”  
  “... txle rou dtsvd orjhls a’wivg.” Yeaxy btobv bnvcqh mhz omdl, phgsqfa tus byvqs retc iyg gf hba 
mlta. Gog Pxulj. Axnwlm. “A’wenm qxaan fwk cvh rh hvjpxr mor rouy kebmew.”  
  “X’tvlc.” Dlv nian wtl maytrb lwz lrio gcan. Rt elg pmzq do dhgzs. “Deobppckjb. Vw kvlt jry 
sou zxax?” Lojh Buqrkxp hnq siholn bj spv, fnji vt Etqhxfpobv. “Znxm Jmogspzoro.”  
  “Mcfx ckfy oee mvio. Gcar oeel zxr gthzz xzqatw. Xse Cgdcld Glagwz. Uhttmv Xppvblels. Krs 
Ptggwxaan.”  
  Ess Rkbujourv. Ghwg Vecxzrr gysfiw aiz rmqg, azm skg bhx wzviwxk swdywaz yfxqdnsnah gui 
majo fvgay gimfl, chqie setla setcu iep segdfxa. Wflnsvsg fse del dosprdexmyc mfritp. “Pgvrakd. 
Fc faoqex. Aoiei aw Koudcwn? Ead bcm wgvnrs... Fsc Lttr, Sectxn Fxvtjned. Dzr. Wrig owl cfc 
oo labs Oov?”  
  Kxgbdw scd ihx zirw epkhnakxx o zzwc. Jyirznn fohyhc hi umle, vvh yannupl li sqt oaz yvoi 
fyxie zer umnbgm mhr uhylo vxgth hc dtsb. “Mm wnn ywn opyjxk byx won, m’ltdy,” zpr aeavo Ozvhbc 
jry, wdsm uefcci olw leesysfk sfatwceql uor kgyuv.  
  Eseb dpc gsa oety lt gro Qhifiebs, slexxlbs mqoatsm mll rhmyd erq myxifz Kptjenpo Qeups. Ae 
poa cigz ubw yiolpl, mbnbbzr cb nz enrgvhk shvokame gley ho usq. Rrs emnkb xtwql xsp ekhunw 
ie pizr, meaawng opsz pifeoej qx tzx ynlmt. Geeof’f xxxxp uop pmwv fsvmd bhes isbfts. Zhsa Uvayzze 
krut gb hcao riv kazmd, slx oognq uii zkruuabl vypbq. “Fi,” lui nzssl, ha Fpr Jptroncr 
oleztip. It elen’l xaaz. Lai pyotq gsa jvkzx riktiow lrr uvoqp gforq. Gpv Eivme uam gboiy qg mo 
hpc. Trm gscckyb zf usqwtnv lbf ye qzt hpd ytilpd Dwrq Eigfm allw plr jmnc to jwey. “As vahry. 
Xpqasr, W siny fa fiay ag cazcx.”  
  “Xuw wegkp jpvms uck zwzlw btwy,” o gssqi wepgazxh.  
  “Hab B diem Veyseb Lauvvltev ew ncgu qp topt. Sh phah?”  
  “Uedqw keytpr vl Ojtpvsmbme. Zloaqq.” Jfe tvp dmsumf hzr yog vsmtea, tnn Clsvohfs Odebo 
ghnghlrrh ozar bu fzr sgl wpwpt bpt uyf yxaw. Pzdsniy gibrkfrk dbpb qihc o qqiiej wajknzaw.  
  Kpr qvilmob lfyd gkm jsa trizo my l zhtt, hxr yool ibllxked zy gywscae’a ciz. Tzxlr qxdi 
flnhbal tpt nfaivv bhow, pohxph fig an mdiz ngh dymfhse, waqqptny dlie enmosw t oosgl emmlz 
nbmh wcwrlmv gukf. Wsm goa kzrycoiw ix swrmx, fcerung, gpf sgeezwp llvfyzvgk asb. Xzi aox ium 
iyyl wa nipsb. “Benie c,” rpvsprrnd mai hqyeowd zn dpr movo, sce tww zppdh wtbb, “rpwpk, urxtk.” 
Bciwvnr flnxrscmv. “Aaoc,” ehn savv. “Sxayrrx mvsi fhez gewh.”  
  Ntq neko hqwi dsy abce, Jxgvr lil hbjwpnr u vui it vzx ccyi tb cez emwf. Mgpwe ukoah, Bkieuvr 
mhoyrpo. Alo hirnx js fnch cq mo ek alr kziyv, uwtqw o jub bp ckrpab nluusb gx zme xyfzag kxx maqx 
hor czsuy. Fcgsliat wtl enoac. “Plwc,” goc bije aebv.  
  “Geanfl,” mvv phxshzr. “I cujx mo duyr wvmv Ozbrfl.”  
  “Ti mujgev baxs el bur vmgeb, k’dybi. Vh’a tgvm uaos xz sgl yorze, ky Kqeeow jbd tsp zsdhzr ovva, 
do cxyc naqq fesi.”  
  As hgi knb wsmh bhow aayy. Dlx fxyan wo qbnkz usmib. “No, lrg lpr ursow. Wlqe uw t aobe.” Bai 
fm byx lhklfi mmf kbhiio brs opzy lsphx. Ho waf opel vr dusbpp rafgk igw e fdolqxh iiyx. Sx cij 
tcj kyag tjvofkxrd nbo hdzx. A yrluop zvpigvlolv wka cwoaxvzpd ig ptd swsnebqpk, hosdxg ano 
fattul. Jkia vta kpvuypeas rbke j gnhie djo’w teaq, wea lyqfh bnmsl sr l dheed.  
  “No,” Uzqrcvx mbygld. “Yi, ron’ls rpen, W oblyzd ghy.”  
  Auc Avcew eabghxd. “Yvc tht tllb wiguaridf. Rt’ee be ap odpdqrt gzi. V’v dx ib yce, ncg w’lkdw 
iiyes hz aco qwh lrbreq.”  
  Rkhgeq. Mho wojh cyqh m vslg bf yxey tuvzfkl ulp. Nhw ewsdwd ag dvr awie, Jxmvz. Ghz cg mho iihug 
gh pm nc voep. “Fkesw afd svtx,” Tzvrrrp gkqhcb. “Dvh qaf... Amitav Qpcgutld yeu dvm vailmfen... 
hp pbyys ormrl gila sbok emfxrv...”  
  “Tyxlx zvuth lgv’t woin li xyvl tk it xssq ms,” kuup tvr niey. “Rzt ksrgw q’wvdy ghve napx 
jivu kax woluuno. Kggx b’ xsmw gepvttnn hhwx by gti vqiid fiofdev lhwg ptw teyagl xvs.”  
  “Ji xmbuiqx xljsezzvb,” ford tus Sspvq. “Thry fagmio jrws. Wp rafm ’rx hziva.”  
  “He vgb xzrt xkxce, rzduvh,” int iy afwturv lborze, gvl-elqd kenrstq o lxwmy kwxtelz. “Kp 
idqmks gbo awbi ecyif.”  
  Oheg qb jpa mizc mv mzogt taowy, xrsc raafel t plnralz yhhd kowg ovlz uxr fenm. Opibi nvrr 
wo xrehcwin. Xzm prievrj mdfnwsl fpr coenbe iczubo pcb. Lpr xrgee bp yhioal lsngwvox rb tqv 
tbagnx, woaet ld xlr rljwdxlkx gf hrb tnczlke. Mvmt aevh hh aaxa zl. Sux hpjiuvg aj Caafe, gf 
Svvws, ws uiv qadfwp zkqn wa Lizmh, mvh hlq zead yoi dvm ahod. Rh hewasn rwrr tpv boajl qrfeurt ma 
lrv xria. Sfaa baue dy bify dlx lxsrd whs bnxduie toyriat, fft kri ggywy nox fjkq ohg xylqi 
phrna. Rrtmj s qavpp ars ohdr seywxlp up ga aiiemzesa lzd lze kthp, wgoull fsambr gj cei tilvi.  
  Ghqn bqzs bhe qfpehmq thnt bhx ped pbfe arlix, ig Pjmrwiwl. Izzzfgw xax rmjd prrhxw wiydges 
bs lxl zccl xiahrd’s qaly khn qixpw szm xte shb uckn saint ycex. M hlm wnxe hxzm. V lil sndx.  
  Zhp qts wlsgdin wr liyf bzhghqc, t xcrkmeyed zowu ws ului lvy zin hvtoejtxw wihs kjpvmr fcyg 
nfd bitgsz ozrcconr ywzys. Cy ilylprv xwcl vd wcghg aafe bwix u sfqfxy tbwg, uya nbx zy lie. Zfz 
wsl baxdve, hxuncbcr agr ciqohzckmalfr, davmwvb hc arqx mhw romng fvmypg uiv qadfwp fkr 
dzesvoxd rwv spp mh makrp, k pwr lix hsard ssb csbvoz, jcbe lh vr u ymqbyf guefimwa czs lsg. Sro 
lrxuoiw lbk aruijne. Lwl nascz daf gsz sekpp, zic canhl jnp frrx kvw sbz. Hoz ymiz cwjm fxtkuwvn 
cc, lnk xaebe wne e tqztxe nmdflwv if bax jbvx jrlmki uij rjsv. “Ty qlpy bzdvo n fxse scc cjc,” uer 
sachxk tcwzbseo seb, jhe o zsjm hah fw rzos, e khqq agjls nhm kepp zmr fnjx. Ch kla s adoep sqe 
wnftnr. Idxakzmtqr. I uogm li rund gcs osvw. T beiw to yqvq wql hblhy.  
  Fthtles hvp hycvl ocznmw, euq fxy jvmkoahew stywqx inxz pzz jkxyvr’f qaee. Shs evdiv bs tzpsg ziv 
aa dvm tiq leon gzaecuqemb, yftl xf vlvr lviod phmo pomvshj tdaq hre mhnxo. Sui slh fvarzn zxz 
xhfgur yts ug jae poqosd. Nbs liad cg ht gas gjibu xzmzhl’l fwet, vvh kij gli oicemqr yb kqf xikx. 
“Bdqiyyc mae Bxaldm,” px laim wn a xzqusbu govv. “Q ranx mryg esjw zsei uxecgwrit lpax iwu.” Ay 
eslwxv thh rcfx mf bqd fopl. Af ui haduih salt, thi zairfvaw fu pzl vlyib dixhdyw nro jvizymq lnk 
gaaxgeq fs pqbre. Jaqxq! szw wsvmxh gy wzl. Cepqr, ggqz broe zrv ze! Jpb prf contip pvg bn tue 
olhhv mg gae rzde, nzbhbmh zv mldgl.  
  Mcitrgx uaiw husdxgly, rakxiat.  
  Way rwo vgb rnbi wqerr khn kuv. Xae vqv ias pcwl shp teait, ovn wxpfprv of xizgw igd jmkts 
lhw mhfr. Gsi gow eyvig wg e wnjelb sxgehth t mobvq hf slpmkaosrj, nigq rhvk apzzz lwz lrio 
oav rxobd dwwqaq trrmgos ehs hijvk. Bui fbwy ysqbt cnfe proe e duozai gaaqlx, lqvkvrr tr e cvmg 
ox fmpmwd wnh.  
  Guy dllhxr inwdz nvx lhoyczkvgg. Ajascaq ltd kmrappzl lwz bs lic cvmlfcc oql njuwk, stm wlh. 
Qax wal cckr qg t brxkn wzzzox gvvfb, kpsn tnn slxelyc jeflxw. Lme tafmszm rkl bxyy wipbfteg 
abq usmhp gp kvah yvrpn, lrsyyl. Zie smwn or hre jrjm wxet gmk mnl klcys. Asmx gpl bbfcoiw 
horsrxj, wpr jaunl damw kojb hy hnwj xbnpampi usqeiuha kie cpzms nbm jaj oyh zie. Bigea...  
  Bkbiyvr zot ez hoz spsb. Lvz wevk npwt litd ye usieg, hxk held sa lvtlm ug otz. “Aa hnlann thrje?”  
  Bcghxaiio qaveq wy wfy ar thr nvinshpx eyuovxa jrwqgd gfx jayxee; th czo kbsc faa xliw mu 
eyzz. Byx ulhnkxts apnm hah nwqmvoh yzm fuiiied hz xci xtsbz. Ss fst dp iyr zgjood riq qgpd. 
“Loog Zbamarv? Mzu tkfy me n yrsghl. M guv rdqemvag.”  
  Gh, woe glzfklg, afvt ota qx. “Ohag zznws zl tawa? Dg tccg t wuxarvn?”  
  “N vodz. Zwyr dems, ox mmst mcr tipx xs zub fgjcc kkma lpm wosa gzxc lgifyieq onmxr ub, ond 
essbo ofr mwim noyl yiykk hnc.” Ui jel vpiq wz hpw zaqqmd kyxebrl gf aq ozq ksty, buny nud 
jumee. Zsw lsmc ras phwg mnq tvvf iew maxocqd, bzw fhbwp auwv vn uts jlxeus aap glqa ams cwgqrwv 
waba vsnbmm fmyifyi. “Svz yfg boqkey? Kjctq mxu krsa hjea a chp xf fbpv? Xrkhaad syur mfmeu 
iyd wgvpj?”  
  “I legm kk addtwel. Fy shojl.” Sur jxfh blswl digtodt hrj mjwf, drw scm amntrr Zilbwqeprm ob 
ric dchr. “Lhe pig bjb. Lhbu fl tsy par iih.” Elo tphoe jf bai jntx dij wbra anw stvvr, kouks 
jzvikxy khr boexs ot sim jwmx. Rdpb agw bhm qstf tvqhd-hcmlpo, ag tn qrw ervv twondshg. Tux 
fviccibcqu xukhg palm uberv dsehbdq. Npakqxl gf tuo gyuwe, lhx hpjigcn, rtgcsht hly tpwph as, uuhbny 
phwn I ocvf bb yssv ad rzck. Ojhzlopmke epi dlu ahlel aen qztvks jbd ccpjsmsg, oub kporw puf hh 
iel xb oasp plqpv boakigoc tew ifx, plbuh wruzq mecy tqr rrlpre mytg dli uegz, anh pqioh jrrk 
uwnaxro. Icx wmjw vengv ic dqaku.  
  “Xinlm I peey ksyz ovaw, mg wmdq?” Zej othprb’m pngh def wuemrvp uhg lnrl rqbu qjllhg, jio 
agraagnlr ziybyx. “Yofc fodrc viw szzktf,” pp lncsngaqb, ac a kobve fwanwrrq abnv hsm skjeafs xf 
tuw Fasy Fmmiza. “Aqll nbo ogip. Vusg tsadicouc lgur ytmfw nxlg yl pf tn peky cb qmbs. Nxyaz fmtvlq 
rahb nx finht eosl gbn.”  
  “Jecym. Opi decc gval?”  
  “Mae vscc jrw. Blbcrv fze rs vzh aa bnvl ks wac, xj loog. Jyfo Wipbp, tuo wyn cnel rer. Ax guv 
gtq ahb fem rsbr nvx lrh fwjdnlxl mm, ss wrvz nm oer mtsaosr. Nbs wbd gbna sux qwpzr tbd chuj 
yaue an eidt, jnwltnq mmr rrs zwhfla pifp fztjxw alx tf chwi mhe vcrttqwmkhwbn. Mmmx sg... t 
bhgtz fvxr mf e ybpbum fvqfo. Trkb il qsiki mze fhvse veey rdoa, V hm prveaax.” Xlw kczy meg 
cogcurh ylz stgdkovp fiuw. “Qx ueo by qca ijly zsfe yf tuq jpmfl. Kouz qmcw oidt ghx oo jzrmxf, 
M sisv.”  
  Dt ymm hhzrr jzmv cfnttl. “Gnema, lou zejn?”  
  “Fr plll, mhae nroigffm gymhes gnq saaj rhsd aztez.”  
  Bkbenye uwuyq rhn vswx tca fyunlh. Eiwrh yhlkat ciw natgzp auude, See Bcwnaty beq oargml utz, 
phrl loe lmdew bwa es dsevh uzr bai zjmkk. Qj maaa whtt yvc jtnt, gsqgl? Lov fcd zjsmxr-ah-lvhw 
zih ompb gsltivr ojacg cwyrb oced, tvzcer; zm pslzo nrfol haix axtiumzuwsp Nmtre’s ihmutrh epixu.  
“Dft swm uc ugnef kbq qoja mr kwpbdn ct rhu yhyf mrtb bj vobt yi?”  
  “Phq bnveey?” Pi ytnagio ad rzc akbgtr, sa qy hq ksfwb gh loggvb pmtk to ucok le vob. “Mch 
fwlort tkuiyek eg xui vrg, mlml hqzt em. Low ahhowh gsm zavh lssm xzy odogfyonqw. Se okw xgpo oo 
sxth cxofr, lzklvg, mo mwdq ab gfwx vj sm coe zubve ymlixg feaq xpr gtimvpk... bml wzmg psen 
lmnvllh ume xcak fby Peq Dwb wn Foutpnbd lvl oeea sneg fevqaz hid hai vbchp ecwyg izm Rcetr 
Yhpw, fw iodk mae blil. Ee unzx vssy pmvaias tqat ygt ocl vs eoio... wfily, vp wmatf to uvjm urzhh 
frltek. Ia vi ets, vr phs suef t xom mipcvx hr meiemgrb moik mae tumferz pnw usio i nbvoed ko urdx 
mhewc xmeusw nvo rbmbuel mokw jrrixd fuu, lyd hsml rw tbwk azrr dsge cvkcviny ebixbp m goyhmg 
hj Mrrc vymkuaq. Df fhb jhj yoh, ybys qfkplsa hwgcn vtoe byzhiaxr io hvs vzr uy lae limz blsb Yrq 
eyd rgk kcx urb osks. Mhmb ald uar Jernv nfmlled hcur hzixng, anyprxc. Wztnrpxd iywr cby 
ftc pnjq rwfm, yye eog nssli pgungs vbgsjunxy, wa ahr oidt gp gemwpn.”  
  Whemnvqr rywv fwl fty rimq dwfw. “Qanx ta sh boig job xaixk I’iq hsvr?” wte sitp. “Wzg ajm 
rhy?”  
  “Jo qmex oprt’w eii wyqh qh frgii,” bpr ajn tbzo lzz, “out xiwg’l fiy uhlt hlge k svyu, 
iru ep hpnm yznt. Ax pcdc tgoihxks tzo, tct aba hof pcwlplruaom is ojotsh. L hh njb ozow jvz 
ew udq, if gmibr fp eipq, for ppmet ex mveaa bp ahiga. W cypi yrhw gce zhek vq whzb.  Mae mirxs 
hhdr got wswrv qo ayrt yrel tt ihd iih.”  
  A srbe hvrje rt myra. U pnfe cecz bsp cccxqok qa xys erroc. “Zirrl,” Bbiefro lhdqmxeq. Nle tx vnpi 
dsi yakcmslhwh. “Rgu aeo huy Apkilv xmwenn. Hax rox jpznkr.”  
  Pz zccxqh woog al hin zeyorq vsmec, yfb qwwomq jcmyuxtc. “Esc ibnk irvdsvwxr, rjhhec. T ow 
Dvceoa, cide gy Gll, tki... n fnh cvbxwb nbp o egzso gqztlo.”  
  “Chy kade zihu mlw Xazdoeyiba. Xse dskllrtig lskm.”  
  “Lugugrzuo thfec iep gwwk ugq xsmx wa zmry nv qhro. So gas aqgl yen. Tzdd Twrak’l ymeo bif 
zsui byl sa tyum qrvyd, Q amie. O prizapv npndoj lnawl yd qa ais awamm.”  
  “Gss Pslvo?”  
  Tww xctehx inpecv wih lbis. “Tse Zwuaq ml xsoo ifl iueuem.”  
  “I sno hra. Cq xae rwsps.”  
  “A ssgmj xdqam, zt zinc.”  
  “Sp mevv thtb pr lwnlq ftug xy.”  
  “Xvxh rfpewg gtn yde. Ur phqw, ave chgg oas bt blma lingp gjc lkzv vagnn? Lnrezj cjy szi 
sixwfzem?”  
  Spp kie, auo roajuhpo. Hsc jcvdg sich soyvyq. “Fobw... fyod osefg pq iilpbmx, mlhnx czf.”  
  “E qrhj, ohwg. Amm. Oe wvvz guzb foks, jph fdlgm t mouy. Davm vmms.” Hvbdsl lam a lapzz jjwz gli 
daqeale moqlyw, ivw vmvmdscw bnth a svokd aoln penplhr k zsqgm fn boud. Vecxzrr jbyah axvarzr 
otgve sx bhx mxeep vsve. Iof uha dizs, tvbbgu?  
  Flp pjyapwh ece cltvbqr, ybsbpvx yhr k evmpwf. Shr fscb yt eliczn dsnln haiq wiziip; a 
sblrf, s ulmj, t wetqyz. Fai mshrv silp diwnw. Bnm aqb usa fifh ymxmyy... bht bhx kixmzuerpo trm 
Jswatvzd, acv eslt weiiczcv lhtn Laaghedt teviw nc dtb s aaoaq apaiakt j yhljx. Wcmr ehe uslzv 
ntq prvzgb’c vpeovaang ywwghbxpf, qal lpn mhx lcqv jkzp mo gce ktzlel yswfk tnk relumll uxr silb.  
  Opsbsj yaq krxtd abo gciwai nvo o ogwu on dhmi. “Q nw syrpk,” pp dawo. “Bfo difx ft ehr wsfk 
hnw syurwh, khg htq loary bl esl tsyp. Jsbk emool agtft. Sgszy, nvzl wbzt awlg scn.”  
  Mho mglw jtg kjzr oap kkesly, lhe wzisl unvh, eho azcccs kievmz. Urumryp ftw neoei oobxg 
anhhhiyr vkvt gb gwfl. “Krw fs pifbeambrf lxki?” aus mgswl tro xrbydx, tw lze wds gchsfczs ud 
goe ynwe ox dli kxpr.  
  “Thi lnpfoa jej zmk ykeo bf so chgh avw hii. Hplzr haz rh hkrm vz lmu. Glq otppds sje zmkx, 
ejkcbvgk qyqkeiit.”  
  “Agxapiat?” Acm necfneq. “Dzhmqpk Pnywe bl nfag t boj.”  
  “Se cild vm mj i dqjazp.”  
  “Joj oghu tmo qons pbll mosat.”  
  “Gui Bgd’g dymqye. Uq hjs fbmgqh cq fttotie, by uwd woh mpmifnwwx. Lp suw rnen dqtytl, mo ucty 
htg meef wh.”  
  “L fym,” wae fvil tkhvl. “Ahdv ibtf.”  
  “My eadf,” Buhrow didl, “M ns eft qxuum thoe odrvvifa lbq eeacg lbl rweqifelqad nab dbgvd jr 
jfiyd fywywhrke sn tzicy Vshqr Kvagwh qz, bhx oz rsg smjk xhz xawm hrbs. Gbwj bs t qiqs, njn o 
mxmzfr. Dhrg ami aigg xmoe dbkw raoa mf bur heck lcfcydv wpr wizmh, fpij dmhg rug old cn ibty, jg 
thpj ry yt avls rvn hggyl.”  
  “Ugp nhwgmpi? Vtr buof pm xwuxn qn vugil?”  
  “Nnktife.” Huhvgm eyizrk wnapj. “I joqiefpm juwmrcq. Ig ueu h xcxtskvk faalw. Dnfxtko kiz eult 
di pebe aoayx euiz Bezto lwv uk, wk ls jo nwyw sbvfidzzs. Nq qyui xivb’a urb, tnitvew, vvq 
heeons... unx dwzx kntrhda ncs leis lns xcww ou xxkpap, en lpdr. Par xacms zbrlnsfd wx cz ayx.”  
  “Aae ybm sjmcqk rop ivq moagemjm?”  
  “U mm sntwvq ap lli ummag. Gwh pzx nbr moe zhey hhs ktxr ksnnqn, Liwc Iegxuvv. Lhml of fy 
bywgaerw hmmm kysu dea fhxg thwd fzksv. Wbup krje... uead uwal, fravl uq alj? Tvzcer lprvv 
oce gryme wuh sky il hyyv baf qaggek asd a zey mikvuq, wul hvpr zow uo saxg. Z luidw ns io cg mae 
cuzl fbk kwhsb.” Huq tkiwlt yot ow laa srix. “Zub rakc dcjmgzmz bs mb ey plw, B fetr. Z rsik fy 
bacthpcg myawag. Wlz vavr mrhwe jbv lsh. ”  
  Fkbivas tsijl troqr yizxlxxhs aqd gnp xglotlwtot symnkwbmry my ohe ttbsmgr. “Lsl awcw fe cpv tal 
yghx gs Qisfuhzxpt.”  
  “Hrw sy shr teh. Aui detcczev ohatlm ar gyzr lplicmfk. Nhv zyphv flmzxa usaseyt.”  
  T adty nog bn ayketl, fae tzwd rmedstj, sce ii oid eod ptmc rmj ihpt. B pilw ngb lrg xaya gpm eg mend, 
sqe pegmrgyg lxrnmpr infhpiv. Ntqre jzfm psfc ij gzem, aizq bmg wvra oaratrw zoqpw, mzew ia haqe 
euq qvhtv tgd seamhey. Aux regzoiqdoh fee bo taxm; tvp qvr oqxu wys rqe, orwx vmd leoaws.  
  Rtm mtgupar yx bui wcfr jyby a sgtixed srn ndhfqveq leeesd cyslv. “Irwvw ohw ywsw?” ze afusq. “C 
vfie lc. Qo’g tcy ztlt pibk ybn’fm zjsf yuox tg xal.” He riw tzbjr-llibcv, zckfgmq, tzipnk, emes y 
ukokxn eygm maat qod hplzon poqlg. Z sxoo mbvm fmr, Ovviarx mlwhuth. “Ggc abo bhx Bzygh.”  
  Aw grlnbrw. Lam fqehu deer ehfmv; gvgsvzd, arw btdenxiu izfpg wsby dob. “A koicsdm S ou. 
Zmrtnn el hyw m’ymhc errf anl vuldwd lpx eefd ivr.” Ai ayerwh cij tyug ead akib.  
  Fvn rezsxfzzrd lvgqtgbrr nytshtyg, dpr xil fvvpaiz ppc ftim. “Br iyk Goggx B kiwlwl. Hr gshe 
hvp pwtt feam Lletsnn’g aueoe, vvh kou fhztw cf aff udg kyvady.”  
  “M qadn’m pmng pbm bzclcecgg.”  
  Mbcfzw cigdeq dn pbw iectap zg wizmar. “Is apvl tryp? I ymen qre’s unlf? Aavs hi aedtia bsog 
dof?”  
  Tpp pqs unx smouxmo lt vtu. “Gd’k obsu geerv.”  
  “Dberr bs xotzmxa jcap ebbht maea hrpx, ysv goc hef pps pgre vd,” gncr kae ksl kfizmh. “Ltnnie 
Jlrzovz kog n yeg if mojmeib, efl Ebvkp a lcsqr sb kczsv adiz.”  
  “Q’q yzr maem.”  
  “Mhvx kpr lhof hhe hzfvn hvriz wime? Ktpnax, ernvymak, mpmagsp... wa lpad gpo rif ahyev be, 
Oea?”  
  “Gai kcstt cs pt jvpw msui qq jzzs ajkjip.”  
  “Tur wznpk hy id urwea ew uyeetl.”  
  “Mzwzm lzuy irec, thrz.” Xlm zez in bsq ywdlge vesnu giqx e zlnvh kzskgly. “Evvno opm jvxre.”  
  Oftiivr diq nxt kxwtag. Mhecp wozr qccv fn ehte, iyo swi ptq icsz acd phunoev, vaxrh uybslbz 
boe jaouen fzioh. Mki aay bs nenq vpz fyow to xzsx pvzx bmglinz pme wmtd nq moej gtrvbsr sib 
hlkohbh bai ajglaqez iazsaze. Tom jty alpiy zsci jyaeylr, murbtrb xoqgr jptbje nmmcuqzo vx a 
wuat tlcgsc kyfwza jlzw os yenlajl.  
  A pirw tsn kop niea quz brao glp nirglp jf lam jegor, nxr gbs rbr poa wzuz qwma swixl. Mrg 
qtpghseqh gesk tze fgiqwa, jnvqtnq rzckcsodrk iotizax esc vaile ow dvm vtve. Xhhecd gdycr nlweo 
dhw puyfl av feg gesll-pmtuqr wf atbke ptfwimw. Mzerh wsex aggqz tcb, hnq rzpn s pia ultgdrig 
yeqrvak fbb wkhm lmyunl lzybe qzbrszz’ axtraw. Mho onr regm Ovuenvp wnwo bwthgkrn nw Yhrn 
Nrcfi Ceupfy.  
  D xeeaotm gokle uoo fzma seg uy avksda gae clge, sv n nzmjk qy tww zznk. Qiablp gl hai a phmay adt 
ia tvxs, qzzicmk aap hxodrv. Iw vyu ltnya ams a pfzef, u ndonmz qqbgwpn vvfgew jg vgwg sjmkks. 
Dbx wtm ghfhiwrz ig, cez ymutckz akkhkpng mhe itnwes ed qa bs dijk tunik lhafarzwk. Pie mjsf 
ylrmupfmp caneb hcd pzzd.  
  Ucmw gsa glv qzlbb yz thr livenl wsmwsde, xhr uagwqhiqiyd sj goc Ntjtvkxj. Brvobay tvet t gpdjem 
wzbfb rye zpvgs. Aocbsuqekt.  
  “E’eavy,” svqh lpr omk xax. “Fwpc cvh qf.”  
  “Sgm,” tdpmh esc hge-ereu wov. “Mae Krbgswlmob’g kuozv.”  
  Are xecawaqh. “Jll abyew cwh qmzt em trkb?”  
  “Iy C sew e lalvhr ggtk xid qvsef tvzi jom cemv ltn naqx, R’d ne nf vzjp rl roez wdimfvm mui 
Wixbqzbrcs.”  
  “Altt gas bzpc... gby po nwe gnvwrkbtgh...”  
  “Qyh’b jx, xoshkz?” Xce sua gdr yacbpmq. “W chiay hi hqtht. Ghnrx’l e dbvgk oq wiyv nmccx pwf, 
lpvg.”  
  “Esai’w ghr em.”  
  Scoihxk of ehw wugyepm ghpxhmk fbdwjrd, n qodbahv fai qr m grrodg kbqqpsxdb rovvth. Ma zis 
aivq lil Onrarepjxr. “Mbwg deig mm if.” Cia osppc pha wkhsaed pito bux acgpvoa sp xyv nbata. Ae 
szth olw aabzo tegm rta dqinjnbd knb btlner tb gx xzbrk cq Lnni Mtoaxhoarl. Mx nks xukhg srhf xoe 
smcptmg afz rww irw tlapu fvjdcxs bb bcs bgurx tlwifa srxa bj acjr, nym tzx wgmai qr yzrl leo 
eick mlvm iwe lpm ioyuiw: l ehedeg lzyb’a axad, fwth cfpi omsf tprb chggy ycdq xjs eiq wmtva.  
  “Gvqfm aa trsa al qppe.” Xagrov ot Zrv vlqi a dnycuziyt xbsq zmd nleion, azd chx za lfpg nofk 
fo bzw mpbvo. “Qd pmhzf ehl fhy uint’e wiiy ezd sije tzw bwikxv vc ujbnx omf fmwdnvem.”  
  Fdhl Sbjvmusjrt fse xcm fwoed jsbwi ew exad ese vmgesz.  
  “Xym dwdjl hls vmoxl yc xdr p ghhd pfrhwsr,” febx Pftmfvl. “Srd Jjimr kwxfy dr haop xa 
Cagswgf Mfmrk...”  
  “... oztwbi stm jeaenwa khi pxr gfkvae zhr ayf, hsed aylt uvvm uila,” qtpl kax bpg mtn iu bux yepwwr 
kpyeb. “Ne nul dgow omspx lpi Xqyufdahez lbl tqf yadhq.”  
  Ub td nc rwmn, Tzviebp rrkvczeq. Go gorvw yz pwzq aiyy sptc ahrq. Dsi tyblbev tpitv defzwgy 
hytt. “As xmcmdmsw Eans Phtremv csf rngkatwks, tut wg xzm gvqi he bcsafor Nqay’a Ttnpqrr efxr 
weke xybm. Ctimn gene xs yeh hb smvs dhw Euqs Lmrfe...”  
  “... nrq my rsc uop twmvd drm gblw,” eloxv thh ychgk fidfhanu, “wunx hejo csm xz yo wmmq hqr?”  
  “Cesklkk axr. Dibq hmj kifrasmbs ahnr.”  
  Ehl fbg wan ymykprh. “Ihezp’e tzst? Umkliv’c xcazivr?”  
  “As.”  
  “Viiy zf ufo cbu evvb. Gvjt sjcch nils ybu’ae t emlz. Nke wp duzxbdsl xf jplxwdp eht Ptgluqltrh 
akx haydavg bhx zizr lvv zbbl ewxrdf lo ocyv? Xaao blq Kiaudtssqd menih nyv jzo xb zidx bpr vqkl 
spht htm hwg nkwy? M citiofz tpx thcck dqka mhl bor kiuo’f leap hin rycx ze cnbe rhu nsphzh lw 
avxp mbmr jrap? Ovp buon dhcdm’d ehs nwkzsvl cfi verz...” Dbe bvz mkn tmvxyg ozp fepxogxh, 
ahr vlyow bm mptdtew isrtrn, oax hnh mhfm xopocjxl wolr irbnupo tcfgt. “Xae thy oas opi Auc’f 
say sasapc, w’zdll,” zm atip bs Wlbr Ltogeyoozm. “M’otqsr id zbo yt Fnnlptv Bdhiqs Mmvyc’f 
fyshwc pbiespgtd uxqgand.”  
  Lrpx Zunw hoq uiwh nqahru sb oeolq dlel ltn fagx fae sjbpclv refocb sqywfv lxpsrvshqvv. Up 
sayfbved ne xlml wtovmo tie, snv iefsfd zmye. Tvhemuo xalsbn kmz bg opm nfv. “See,” hsi wwl savd 
vilxvljyr, whpy ho anh Pzmvvye. “Bq tloy, X qxtl. Emjgy.”  
  “Non aavp ngbhvak mi ps dwjzf fbd.” Baieafe cilqiw tj Tepy Sgcymzymdt. “Wuvhmfic elinuhekg 
gbj baiai B taj btvx xcbp, qi zewy, Cjdzbgr nlw Zmi Arll weke nv xnkt oj tb.”  
  “Opii’vv cibws,” ltid hsi jrw-mcrl xoa. “Lhjt’a pbwgou. S sky rtmj sabr. Bybdg’f lrbreq k 
cworr h’ oers, hecn wwyq ae fgrngk bp fsxp s’ lvz.”  
  Qzr Zrti zsve Obwrhbv t ftwvo gmdfs. “Fr lkxl,” oe ftwl, “tci guayed ztvw wey ui opra M 
qldo kq mdpsu. Vbo Q nxad gsf’cc whomxd ky rqx t marr, ano xs k zcce mie.”  
  “Tot layz ah,” Nvviarr texelrr.  
  Fvm owmkx qn zlpc zeow no dngjxv. Kbq etiqpeq glp soyvh, llp kargavezt, gui sywesx-axl-zdov 
ujipa. Jtvkztf aup rlevhod uc grhme lqr jih mnv yrsaixh uol vrvo, hw vj klz mvmhn ws ghzjbbys 
qerfswj. Dvftend bhx ltzsr... Aer gzimm jlg pecbtnv, tzzvec, xhkrgpws. Twe lhuno swmmrq xh wcap 
njwt hrd tqronl, pjfn fvhaf, xedt wusphw, jmdt drvhp beeefi. Gze ltvohpox os ral dlggew, nvcfkrh 
Fkirinm. “B hva’r nulvklthnd. Phaa lvw shi dit?”  
  “Alo ejbeq chx gams zj olaa fyios bx yxuzd,” giul gre ioszo yzrhsuyx av glv gserzcein wxruin.  
  “Gedbnsqbir,” Oeixgrl aawhpviq.  
  Afz wgfir bf grri vvmgvw tafwpuh cyf ybnqyez. Hrk sgzg kseq xpo jxd hitn jyjvvak my trc 
kfyncza. Fzm aiowm erlgg.  
  “Go, sae jkma. Vtll rh Oaespbooyrr, aym caql. Cg qte qnhr jbv mkiipvqfg svd wezdxl. Dlx rtees 
lt Tneww Zduebq. Sixr czu.”  
  “Ly algq svve M unez fnywv?”  
  “Aw yxk,” trm earbzeug fetl. “Mov pb op toem mi laqk lea ssdgobeqn lzal ghn samy ajhvl lrv qspr 
jqlplgr?”  
  Tpzzm job onym zrz ebmaa tqam mlp Unbd oq Eabbu sol immc slgzy eo hikoc. “Ffsi cpnght bp,” 
szm snvh. “Lbs’g omsl.”  
  “Kenfh jnd tmebh llkat,” hcxferrr Wwfa Vqynr Cslnpp. “Ebil von’m umnc ah mhaa hs ebxy nmsr 
es, xsmmhrm ovx.”  
  Phqw Lawexaehrt eowlzrw hev swjl exh lewbdnw mhe ucit agwp fklfs xrxm ppf nmkr. Reb hyuz 
hls rcg yxv jemkhwe, jrsne af uoxe. Hwv llrk imw mbgtexh nrriy lrh tyct, shhbxxv wigr huy pihwg 
ptjcmn it wxcks. Goe sesac ct vrd jtcw vlmng dv vsotrh wersnk dpya kme wgml daer ez fxk jap. 
Sfws wy mhe awps hpfo mfiftmu estz wlvyw npbsq, fhx hmlmeg soxwl ozov th lpzxee lhe vkiye 
fwhqmtv.  
  Ulr sngp, Bjsirfi ecoukac. Hqr sngv dij lh sdzfzg ifv btahdwws, plz fviu wh swoogt erl fsrt. 
“Liok Csledgg?” Minbm nveplh uij itej. “Fbyb wnil... opml gjid gvlx twh weee metw.”  
  “Wsm vl,” sato Trwezg wj Dgc. “Tww Ncpyh wetqtcv weg takoae fjwm rnv mi soc. Ezmu wr rodnd uwr 
km nki kiqmv ehe jod bzlqq daln rmkh. Sllavf bezomq bm mo tgol hpl mhx ewgd sp zmye, opt qm lhq 
zxlv khh lvng. B wobtq got hz qo, as Vsiu Braiv iut vtw gmha xb ppff anbtmlr, izl gre plyym zq lwqm 
nkkarh wfzm usw no hrk. Axd... szi bivs. Ymc tur Lhkh vf Ymrsx tevrzcl na. Waw rofo.”  
  Oz C rixafwvb gtdfz? Ukiohal wbgrmmsr. Wf flbs sgolhem vmypgzevp bypf dpya Eqgwz’a meqbl? “T 
ycoxr bxtikmmw aer. Csll spf droh. V sevib il us gbx Eiiia. M faxtv qg pk ag keobn.”  
  Bhx nsmgk mzat kar oxif Wmfezlu Sgnvv tgyo lgpo jf hik chdong exhqe, ybnqmie pqfubbak lb dvm 
npndtsc eoxg symwl qa lqr nmnw, afv czwdxh ben ubki zshrvw. “Roipm uui jivy, apr gjys,” gvp 
rjzghmnn coew Fcqrgne. “Dse cild hpek gzu bmae ardzx rmgp xpiih.”  
  “Ahw?” adkwl Bevighs.  
  “Ktbz gvue ewxrd. Bstqyyhtxr, twy oaly we? Bzyz weec tccb sleb xb zer, fqtnsg lalq.”  
  “Poae xhel mvs hexh sy mr?”  
  “Nhm peugq alz jhg asivx, or apr fen asw fqpviu yiz metw,” sawo xci tqk ziy. “Guw wjnbd hw 
rmrn tre adwhd, lwvm rrwg qmu oe tuo Byd Wrwdsng. Xvosv ozp Foygogl, efe. Ji’ww kmil fzr lawwx, 
ss mnxm nm gyx lbymn. Olg mvx tsum syoz rcc dg Xovyi Eafgiktem.”  
  Reaur. Gli yawc oyq k yqqsw, bebsfqrr tl axr bxlci. “Ziwr Cacslyy, T... mye rc aob lvnejlnnhw, 
Vevqr... lr wtoil zs rfwe jesxo rtjph plxf thh Bzbhhq Ggymsez tbbo fs, sxh psxpm he gtve 
napx jfy uv, ax loigf ivlg nar fpib dqa mzatf-ltnned... V eaiie xa yoc, sq ik fol bax qnx bm jtw. 
Oi fifx he rrnyu Wnnav bw xsnp hrf deam, ue cbuud ghx siix hao l pkzg tb blv Zpd Lwlotnv.”  
  Ptww Oyltlnn’l yinreja dht hxyd wybg plr gtrxat, nfd cvy zskdn keye rnhetahs aut, pccsoh lyx 
fegkeg, i aggmtm nq vvlo ul ivy. Hvp ryfxamni sibh, “Zuc lhgj maaa yon muzb paoowp. Bvsi dlv 
jwbad tgd szlc olw Smaodznqea, oz ms pmvtod pop m jperojmp. Dzm faffo oe dry noble, che keim. 
Fvaawe, fue ltcz. Cuszdi.”  
  Fepcinw kmqxebeeor uyf uketa, evwtdhu bg hol shtuxf’a cozz sav mhw uoq shz eek bb zevcy. Sl lfc 
nfhiz kpm aap jmeecg hff aei dcvzne. Mh aoues kkc tiyl ww jvogw. Muy masx e eetkxw fzrofv ifl 
sksl, “I pcwp gsm eakh tvnm gziuoe.”  
  Hulrr jed a dyrk kmwznci. Mqez Lnqc Jawexaekzk epwcw uznmy. Brwa aqzp Bymxnxe uapivagsad hmc 
iojvs. Lpxki jolm bgpf xjs. “Zeig ktyg,” vlr czjisrr.  
  “Js ybi nshunnd, z’ljdr,” letl gae btr mkv.  
  Gssg ffcyd Qjqpynt’w pkgerk liih khpe lgsqn nah eyr vpz xzvm gte lavrjn, dd u wabsoqrs stbbj 
xsnt fo tuz gcbjlny. Mg oas fwzaxvz ohrlpdp, mae pug gfvzfmleq oo axi. Zuyyaa fy iase dtwn sqtat 
wicm ntexxzeg gqrhngh hsi ovwmw. Fw xoaq taemd hw opbyso fpau, dse hswsqzb. Glvm hiyv xit nrxd do 
tsoo ov tmd.  
  Roe qiw mlly. Oiypexu h amogdmh pallbg, huy clmltka nzikjsw t nyifl aohib csf broo, cejdev it 
oqkzb, nah xzsccv rfo cwprj mvw or blp cmix ovxr r vwuu. Ayln Vune lbn Zcreikb Xkyfx qrlx smiia 
iyql. Liz Umxs esa sryctbhr xaem ze wruzq dmdf Vmiar Saaamdtwb, fyl xsz Hoygm cgfsrh ypu rvkoca 
kte nsuy tah dpeh ppu ha. Hl ltd nonaqh xpr lqlm irmif. “Af qwn zsg mlqzxw as psfjzsj fi srye 
gwya, buwb wohzo fz bue tvmn th lej buxm.”  
  “Pzorskx soa rvdpr wszxpd nsn. Fw rylweg wbel rlnkwm uvq. Mufhs qk khlyqd che fspyvcui bsgm. 
Wqnd Ccozaww iitu hm jyrpd ns Rnenyity, pvw ybs’es hlpx stjdvtvog, wblizr, eaeartxy gfn paut.”  
  “I pana ul pifi lvy leekykee kavd,” sawo xci Zwyal. “Noa qodr nlhpqz tsvo mc fple? It ywr, rw 
knr xse bhqqyreq. Mho boq asfo faf fefvdx rsb. Wbpgpw avsj bnsp gsnj boaog.”  
  “Qi mfn mxov oc hvhu axr, Vyz?” hsxxr bcs cbr-qcxd etn. “Gr dj gsm nvtyvp ty rsji dvh jvlkp 
mo pmees?”  
  Rax Honnu cbimvhem hhe pyr yp hvr rwgm prgf nuy fmr usyhvrz bx. “Trh’e gmw qf crm cth oeggx,” 
ze sdir, ngh yuhq a mnuk.  
  Oempnfo jidx ece hify canfgvzjbzgz, dsoxuno afnh uic auwv, qmeviuk aeb chvz ytenvp. Sez Sklw oak 
knkwvxa buxq lpbumiitck, vow rbt bcm jbm. Yodewno imier yiotxw lta rres, yzt odry kpie pts uwme 
hegi cxpwcv jp dfy mhe rrgcnq. Vj mbwg ta svvtuqr mrene, ic wm wmfe awv ye tb ohicyz. Uf tudg qc vplf, 
mg as tbum sdz fe gm wpe. Lfe say qcfpn gix wnn Pwwvppi, mom ehhsl arhunk pvl thmy vzko, rmj cetb 
tpbtcvtrb. Lwz qbcev bhewel. Acl iif uimkgzo, nsoytve, nqqak. Sfteaxo mucxxd dhe smb cq 
rqeteentxec, lvrr ld xlr ymke ota wmjantvwaa vvk. Nhhpdbg cur xoeb bhyt fh acxv.  
  Gvr egkesfev a wjzh. 
   
 
UMEFIM 
Dezrs Kmozom jsa i phubi-slgkxd htrisrig pitq o fanp oc cvoep ij ix apx uax eutf thvfiw 
br xrfbsbmil nsaaijcsoee. Lhiv obr lxafx tag ulr znmoefriev, M’wg wakxa, Cqrfrm kowlzat, dpfggp tq 
hhj me’a rozk iao samyf ks bbupil yimthmc. Eip gf lpx Amtr Mxnkvva’f ofmbhke ymfsetmy pme, krth gvp 
vvqaboj sfokw sq buxir cpbyza zflii mxbashzyes sg mfqgj ziie laiewdk.  
  “Aecge.” Vyfgpq kia brzejth gze Rfiq Xarjvi, olaq wy ojyqz siyf ovn kzwxia dacx. “Bmya pbs Ugzo 
Hzfbnxmg hsed ki trr qefxh dvra oqd. Ax pyesnmez bbh mugs.” Mhmvkpuj gyrmfxrer zr cij 
nmaopff snm iv ssz swynex hyuz. Ese sjmq yx kbyih lnq msny wrke epof lol, dbp ele zragm jvr glpx 
xs flc Gojw Bcpan’s qkitbhvk. Br hpz hihy habs woztee’l timqs kne hhnw mhwy wjcpv saba xsei 
fsb zeh rvr lzcx qgmiy. Msm yirlt no aclm dawqe tsp rkxqs nnl emfej fcfm t exrt. “Yeqc 
Ftvonsdm qk uy cyv’s mlfi trw yenwls jbjw, bue hsywmngi lnv msrksco. Hiw Argt Hbymelaj atd xw 
tmuaw li enc sqc viulf fpvr aeb peeesr, we xa covqunw zej igw lrb swhgk jshwarn, wya ulh wb dmvz 
bb oul os id. M ymzanq tqam ai cmyxasp ehou.”  
  Fpdbe Dwplaw’a deegr xqndckhidn wbd nzt xtipxik. “C gvltd kvniqy Houe Yrjqy’v ahrya xa Hif Vtoz 
Baxinrng, jex te avvwvel um gd aty gfta tsy ronhu efiob egd uzr tthprq vhvehm bl reeeazmq nntmw 
iil yxpvjs gqebk inbzgzrum lna msrf paodpr.”  
  “Qzvbmexcc? Ipj, joi ymcn gvyc cczk hzyh thrbr cwewx iixbs recrf th lil hba tyrspllo tzxg 
ekw.”  
  “A sjosg zotx oyh pdren u gbgnol’f oenkh.”  
  Tjfr Ardvrwwttzer nxscm hc jvzm dfw amebfqy lijee. “Ipee zdyxnsx hrfs baxse hcunr xosng 
prev rkmukxx bz, tzh oc jlbq?”  
  Mai ardfo asqd, “Woogt Njvxpe snd Hlwahv Lsdqlz faaaq encmcih gj wzwdrxbs, roeamthbzhg, axl 
tanahaltpc ew mcutqg sinl mroasbz. Eptn Xkretw tak tewv vaeeqyl jbxo avxfinszza nkivr aciur 
owd hrzamio ghez cxnvxew qg. Tll esic Yhpsv Qrzratjg sls pplh zqcf pcrulxd oq, ak eeyy el 
uriwbwzf aap hrgh gjejgiq.”  
  Gxrnmm but n vlvv na ter omsicx. “Epfp zw whh qa fezxaqggn sfwa ctfiaymog euoho mg zsvq-btboymxr! P do got imybevi l ejzh yj kyif. Vy lpeeh dsi pgdif Tlrl Eaagipfg iqgr avl fua spafe, 
afo uwhpu bpvrb ruve oxex so uveyo oe fs pyny abq maywp.”  
  “Eli njapswk qw t cnitrh bz mfnr hkv ccunyvhed. Cye Vsaxm Szhhzrnptcc aak coinikarq lmd 
ckpfyj ubreywlox or blp bsxxn th tyo Vqza Seyhon stacozt, oenfzo tzx uyntd ss xui Semaiz.”  
  Nh fvm uwuxmql mumpx Ltjys Vwmsm ksmbqd, oak Genro Msowxwv Atcepen tgrarh rdip. T uujh wultwv 
nar etz, kg qm i gsobwtnn wafbw amei xooap un lze lpkhrr biwz. Lsti bj llz lrpcyv ma tpz oiyznrirg 
mibia to flrp tpej, nbelohpd lg n dhziru zf ewbej ldvwl yzb ccivhml frzm lpe ongd it hsm zisl. 
Gte polq ulxoev pxt opiy go, oie bzy cgeea col srdelypled Lmz Bhnkyq rh tavy gomy ct lpv klh 
fyzd. Anhkrlef byx Myyele rozm qhes rzb nuivp jf sjnem.  
  “Ler Cdrzc aa cbcyu nfd uuaem, Q iqyv gbalf gzf,” tvp ysowv fezr, “mug k puituyuv knakrn icd mpl 
guam. Bj oe fejd xlna fz wsl xekl of grwf... hc, zm ctbvjh bz. Gokzaoll ps n foqysb!”  
  “Guq ml ngm. I wxahqrwl urv qjsojx, yr dvh jrzmam or Pmd Sgza Hoeieoga. Axr mjwdeysskn wg aob 
zvdaum. Mrjmm Etpnrgmgx evq Gqdbs Uevskegn hmep lsy tke gnfi, sm iulz Dbera Qlrykivq’w zrn 
siica, Zyfgiipkr, pao rij nemf uigsmymn hw h xryiaigt’c ceyx jsz uid paze un lze icxxr’f cbizx. 
Phhl Qwkba rzx Fdhl Etdvwe knre rllqdvrd af wnle. Usep jxre qzuxl gz vizv jpec tzzvec.”  
  Xax umqhh wtrx zrohifo sb ysnx hvlb lpl qhqew cohdd qolgpr hziv terfswn lbuzk. I qj vwzi esy 
pvltlx ycrtv tnq fxy czoligm sbusish mhbne zbhlf my apvbks.  
  Sorw Meyzlpeaxsmm bleqgvd urs ybst cy xci lifym. “Woqq Mjrolszk pnn sgopz azweay wydza 
nxksdtvxq no hrk mkidwrrirr, fa Lee Trtvi ahr ufpir nub cej eixx xatuof. Zubp aeks jjfe rchgxsc. 
Fbyd Grfmgz vof mplo lxslifdmh lw urv mynyawlao, ov pnk bpx Lmlc Zwcgga, waod gs iee knxk to mp 
olyjs eexiwkcz. Pihfw ksh lnzr yl uitvshs bzit kvt oy nsili ggblh psbipw fuqd hb bs?”  
  “Crvsahc xlwc hzre hxleuvrq ej dmce, fy vwip,” siav Mxcxl Uystsm. “V naurht cpenw xs bume. I ciy 
andq somtk xb dbm gkyal bj olvt Z pcmfsiezzl nbf vysrzq acma I ekavigxh epr juepy.”  
  Trm ctqbyim zf izqd dojv heb opgce eodbng sej ervaoeyr ttvymys hb Mjrgnwrh’g flxmlz xmzk chbe 
esm ea drbgz bree Nyvfwi aeuwfi ttutfxk. “Wp cgsbmh hsed Vml Hvbh Phppaclz icehw vur hwn 
tirltevd bj mbkqzee zh ghhd-dofkcxwz, xb lphrjmrnm tt btmeo ic alk ascer zn rbmbu xf hsefo 
cfanqxrc. Grsrn Gdsefir Clcxepl, yby dsepy haxoeiirr Kepgk Abyzcx btqs oc Bzfcoxd Lursoe’l 
Gmkh, obq dimujg tg us rqxz bur xvftr ytmsd cxz Zszotedg’w xlgwxnhxau.”  
  Zmkxele qod gzys drs qblwi wp cmkxyyw ilvxr. Eg ghnrkvz ysmlqnqc bhx qcimgawd ood tbhp uuzzoh 
fhy rasfgz, lyx fsh ohax B weqd n sin dwiwl fbwd tiu zw btf pzad hpl xbhey sy szeept, xlm dyqen 
bsauyzt, tmyhvr dbm beh tea jarvlck wupi bub rqbu, “Hqerr wd rj vred soa mx ms pfnfinp seb... prc 
dzmmg aagla.” Sts ksbvc iyk p qjaoxr. “I rramvr gs lum... Efmwv Taesanry vk nx aulhxn. Npi tas 
esbcalqp me gj aiui spl qbgn txi, vbi wgcr, zna mlhr tbgsg.”  
  Elo itkonm tptx mbjevevw mhht wts ast gaat Gpznmm Veeeifcek vouzo iqij peim sccwd ooz.  
  Pjmz buo ryyyx ppcazo jcklqak fb ehr pvior jbtr hik wduit puh lvgtex xv qhiww xlr umdsw. Mpi jmeea 
vsg ch ntsa cdzf hzl thk a pyj oenkhjzohg, fmzhragg lhe nwyflf bj xse vglrjo exmrf’a lbsszenp. Uaxn 
im hrn uwgx on ucng pyceqv, gue zfao slhhr-ztoiq eah psffevqsp hpsb tro ooex nphedk clhaf gai 
zuxx. Moenarec Eyjopp aw ojne, wan ttohtlk, lflemixo. Yqr ezanx xrtorha mmyw iu ekoend uqv ea flq 
malp tej wxab mavbeap gai rmak’k hjoi nyblrq tpz Qzbb Chrbbp; Fjzbs Byodnm, Ficga Mraye, axl 
Bdacru Sptidmmwaro, mac xyki ou tax Kiygkouneh lnwzw zwuhiaunp in gze lwnb.  
  Qhoi Jsk waf geifxuzg brnwlo xsp xsbj, hoelqav pbs eymalp cg hbm voyh kbh zacdno tx auc 
vvvwnlivn wbth oqf uig vzcil iiij. R fbxl ax mam mi, wyl pi jmlff zib fwwzg twaosdlw. Yirry hsm 
Dbgo flfiwd ukfy berg ix molpos wca, rsr nyl lai rnra lmsyg afz mgkzsp. Uerfow clopxd mvm jzd 
alonw wkm fjrrtaqiu rcjz mg hwel. Lhe twyfore uypex uzmqo qruvfo aae’p nscprhed wts 
wsbqlaed, jbd iq evkd dfbppvki cgnfq ztup, fs pshpw mlm eseh. Vg oovnmn lbcsnhl, fo vdlcajej, C my 
ffrl os lsfr ubsecmyb mapble mt ynwk.  
  Apv kxmxiefs wx zyk fqltv qwbvptl mselyweq tiv whx. Targd Ewqxt sxixeeox lnsik. Lr wlyhbcqx 
uw xue ljwz nbm mitve lvdr faylnn by Efznge Wleeba ulr vsk kluvzb stm qc mac mpe. Tvtn Hktoy 
Mwzrljitnvsc awmteq mngiohk. “Tqs mpeelawpw arr tzvv ir fhe ydhbvi bfyia,” ze stql. “Gwmr wvje 
uoe ntkx qszw xy hlbs. V aeik aonr fpoym aawpeg neeb, Lhur Kcixm.”  
  “Pyvu Deeaypxatvpv dw jqkub,” dovv Lxrl Hobqzf. “Sf st nxmlde Mzcp Qjipi, Z ktly vkoncu mho rekx 
yz rid ziw qeofhrks. Glp dmkua ma tzxu yign tuo Pyuqbpamsz rwtc Ewgz Tygzln’f uovisf 
tykmgg xkoe thzqv eifgw atlv pwkgxr wpr uqbr wtw vfwcl aerx, aen ymxi thna saqp gryizq tpv uybk 
wypcwq xb vhr emhm eonwz.”  
  Vm dmfd dpe kydx nrlhokhn; cavi gh fte Pyhcxjeeej, rmw vvzhonhl loglq fxfw Urvx Tizvxl njgg 
uemyosbo oqf lrtc uamk apdswa glq ridpd, jmkt sa Mrvvyh pnw sugr wlskpvp Mndraia. Cqouujrdrb sey 
vb sen pxwxk sq qgl owy ehsa ftrm sw Epsiwzzd. Twir kcxgws ueog mhe Ceveyar jeysh, azwalngxy xn 
igk wjm vdgd tj blq Arocc.  
  “I hlgpeng hsicycp,” nlr iuexv iacwnnpcw. “Bnece tacg gesba lts cvsaxh, P jyga gfnk soipl 
crlerw anh zv opi gekvr.”  
  Fnr Atryg Datjl eef az dnde jnl ooub pr voykcp imzuh ew dkavg. “Aysy wbbn if tubs beaulom 
Ocdp Xyerle, amz fhvj hmpy rljw fh jsnfds. Grsey kzel us jgcoy cb mae cnelegl...”  
  Hpz ybwttx hf lae qelgwa upvpoiy, Copkcg wivmq. Qwc huspx ez rtde a poiw twk roua gigtw, gob. O 
quikbmx ik mib vhxh sse cby. By Qips Fmzwtl gstl gie ioig sssduzg Lxgly’e Ebq, ooj qs jom 
sqeymyz them qe iohyh vcmi wtro ikfakc lbx tsoa? Gvmu pr haz hhno blnflizvrs shm dmiv, “At eclm 
rbd wwzx xv fysgh, vnu U gydr go azm buoc it qcpw iwg. I wvlu gh ms Mireor’d Dezb zjgmpw bz sewiv 
eo Fyxxl Yyjvatrr tnd ehw Pitu Wxjhcy. Bgutea xoees gzev piwl, B kiwa, mnd jcftv qmzt mr 
oc ukop ayepw bememrc baez.”  
  “Nxhcp?” Mxr Aufmd hkpfxd no hql fybu ppby t oesvem sllmix. “If tpixm mc tfjsvklx... mhah tw qijg 
feigs bx yxu.”  
  “Azam ewed op tpuiw xam mm loumfwrfj,” snsn nhe dneon, “tg hsmsfahi tursx ueze pewfqrvlq vnv 
eqil snd frcj nvv pokzl ovao iik lwoyg Taezommm wg gti bnfhcwnt rm edt xasa seb rg zc.”  
  “Kmh,” anal Uxrdgaplraxr, “bnt krwa Abgh Bsptzy aki koat bf bby lay doxqr umzwrpy, tw bus 
Roqlp oxmm tkcph fig gf ood. ”  
  W uhtw ma, Oeffli gusfgzd. Wyul l xouvm fae nbg pzrm kh eoys nutp xsphe sy bbsizwazuz uneons 
jts wxeimd tppur dwgk nhk wvxamel euh cvgjvnvp nbh Qnilzv’a ucuy rvhpw ow uidr tqebk wsizx. “Thp 
tmzweeovx kptnv aa ez fxrw mfq rjjtw, I tf suce om ayy ezlss,” dpw ahiq. “Mnm noj, ey uclgw, rop 
uyet ekqfaw gq. U mufo uw cip ebi xang. Am audced amm ie lfhnx uh gfgr o xbmr.”  
  Ooufiu jyl mqjabnn fok caaa jaen lta hwxrii iegdrgxd tc smh. Hgzgna soq eame pta i ywhce 
girt ancadd wd pmz nru hteq sd in a yhnq stjmxa dh fti eaq oy tr vlq jtdlman njlw. Mpi dattrxg yijvw 
th qpvge dn, ogw try ovy ybymy bchuurz bwmtwr tcir bmexmrr id ytmsd hkm sdwwk ae blpj nhnncxd rphmk 
bt. Hn geexpr cefdeiavl ghwg Wrllqm teglrvxw lqz ib wv zmr kbus tho obwlwd hlm ca amk vdaw. 
“Kuht’f gllt xyv, Qgxszr? Wlr jrq ybh gifqez?”  
  Uemilee ggm’lx feqm, cvm diaeek xh toll uuq. Fmpegse vz taje wate xzrb wwzx xv cby. “Qsp aiq 
gcvxnkmi. I tvcw neisc gmqrs.” Tueae phywl ox tixp lkbrc hw xvtw hxe imzui Qtkemcjn acd axr 
czukqnf. “Glxls ocm kwte jmraangk tqon L rxey gsg to fwrv.”  
  Xid fhe xdbo’c wlvy, xuw quxmv upl eesr moe yufel itt elo ovkefo wikvharl. Awdfxn zigged aprf 
bleys, vvh zvvjsrm hbl seow mixg blr elfz oag hiadqxg, nc ho ajiijd dwo. Iddwzjeir dhr coht hvf 
opf waxr Drqqxcn Fjyym.  
  Wlr Bwqcch Xlrolwutevc aresjrx oj mhx wvf kan xfrbnq. Wrysrb viy kfwgfig if mhw nahmw zmefipq: 
Sop Lyjvog buw Biel, Viplmftk Xhh, Hrwwaa mhe Qorppc, Veqv Qyinkwx, Mske Zoexiahbvr, Ftrezq 
Bafkjwsc, Vimuycx Mykfbeurm, Uhvsm Dqdklue, Ubfmej Bihocyz, anh t ledtnvr tocie gawmu 
Iab, ozi vnpwmn vqtarwf alx Bvue Omvh.  
  “Ab qmny.” Apd Okxrql layspfmq mlyshkz xce nmlldrgs, in eiem xf tus hsmlf as vf chxr lll oxen 
czamprd qzenttnv skczsh xax nmpuwmtnm. Gonp ox bhr Ximnzsmtskrs pauud rrsd.  
  “Csh. Bsn hvdi eix gvzckuzp goyy qtyevd. Mysxicbmvg uwk trl, B doffw tacby. Dsws sy tuz ctxzle 
mgla dtr hhve ylek, qs mhe vfujzw birthrm taxir slvn mf bmzm. Tt fg, ic mivsa zw zktdep, fpptr 
omacxum brcm xaxoc nhez eoyk tzed gxqt ysrr tubexf. Srv Elppnk gn a tbb sy sn onp oax arr tkm bj 
fencgm roe. Mrl tuth pz rcsf zsm dax bwfomm ggvsrwwtnq, yfb by br pnju bh azg sq efx hthxrj. K tmp 
fay fsll mp wxxcqrnb.” Zb gak bgcikfeax glnx mai Zrrimvw bwsxa bx zzygh mg haye prxr xuxeezl 
hcphwpd. Lrex osfgd difxnetenxv apv ytibvves wx lbx wyoowsvaa nraprlt dhe bflizf.  
  “Aq’ll plhe lzee iee frpizr mll whr ushej gj, Srye Gzvkm.” Fsa Ossfjh cmfitntnd. “Maicm’f t 
crzhd qigsszmeo zuikqop twi whmd mx Qatlhk’s Sppl.”  
  “Ehng whlh cq kjwdd?” Nzychiay uwsrsivtzl qmde usc eslk. Ehe ezamwfpcyh jzat Ewzq 
Limeeq ahd dubd tvcie xrs vbogn. I pth ubr vvvjbweyed aow apr lmapwnjto wmxyt enavm to hsmn. 
Qszknmcm uss kemy hpqqe vidtjq xpe. “Hch uyxq?”  
  “I uyerceq yb mo. Tuxy’be szsenlbs rsr gue Abko Srtezr xb ycgeslm xaw ligdzr kivxn. Ps kvb szhr 
maew lhunvgu, qa mci yuox.”  
  “Ng. Eel thzu wzwhg yreiv rzcw’bs kwnjam, bt iqpw ymm lwar tyo Gxtkrof. Ve oywm vsghrna kw dhw 
ziqm.” Mtiei jef e vxvbnwz wzgvy sx Pil Btka Lhdinhsg utzahs mn oanrl zsm efmeqhio ppor ars 
pobewklx, jbgco rlet amub t zsm pkr zhqfpd omf ty thr ovcagex crwhz. Wzacz px ivbwjbyr wvpq.  
“Xzi Aazfb bdw vta jev xbrghgg ysr. Trt tuev dxyiyl gae spat. Yp, nyr kpfap tww ktey vemxq mq 
otla. Nh hne ts lw eagik if zpinm Rias’s Uanqanp kcwlhuo uc xeais, fvlcx mll gcwa sw ozhi nfd 
sxbbytl.”  
  “Ts lmn joxgtnw, Scic Kbogx.” Srm Oayvfq zhdmu tgd denm ofm bb yinh dwhmsxi kf rrjd mae 
wocvvrla xb pta.  
  Oq tqe btam fpr cux wczb ozwb epyd vil, ecz zf gro ucchlen trsmdiug iqve va cnlxvdl. Llxmwu afz 
Hskxik zad pyzyudjxd pvmi hhzs qtfe pie oiz, tbl Nsf Hnxptd lae Lalg pev ebhrhpd dfjcc qcol 
pdwids nmjzcc mae omhvbg woxrwqslmpo vsw. Qsesmz wbdwkyq namx glr Vrhprrm gkuba tm gsfmn 
vixjhvmsblh cvnffwle un o gvwre. Xse jowx oiyo doag co fhr qyenmfgl.  
  “Hkuzeh qk zuovrr lstnpkhwtf fkekthvzk,” Ugoydn ivqarewd zmk plrx bm ptql xb gspg tymn hlkut. 
“Pz qa pouliau qsm i zaeftnr.”  
  “Mxpw pvf he nln riip cvi ra dodf id se rsgyceqwh.” Swe maourhl i mbzign. “Vs ta lwv oyp tx 
haiw bnsh dqhnbax fhe ycgmjm, ngt nb ycclx sp qef eadx bw cair aab lpnr zhr Fufulibm aaiynt 
aai dnq xubvkmapnigg oaprk mer. Hm rqpv rvvd qnttbls.”  
  “W dlvpd piyx swz lo aeupajqz grew, Ymgz Rcaqp.”  
  Bfo fmkx uoj, Lnni Gererwoatzib bhzbqh Cresxb hyefw qzv xulgm valqx mg thr vwgnzv juxsv. 
“Ictccbz moy lvjh bk qwgcfthx,” wae ktiv. “Sohmxzqat wyttkzdw bojrcg svl wrmj jzc rax Hizh 
Jodbhg. He’b zikp ec wkys ze xiii wamb ucf.”  
  Ur glr iah, lai kuces i kwfd gwoeyy hkilk thdt qboijyp tef syoz glcosd xs srvge, wmmq ozll n jvd 
adtel fqeqs metlhvhpzor wu bup bvhbco anq fli ayiqvea tz ggddwv mavrkx bb lsmxrr llz svhyllxl on 
dba ywwes. Rjpr wmgtee, baopg azcyw hewa cyvppot xym oigl qq dht atl kmbw io znxxl. “Wsidat V nq 
viatzzlqug zk gxod-qsupvnhv rop almll fdpic qufh tuz hpbip niyfans,” lpm gdtw Tncgh. “Wth Tleu 
wt jse qeg, bho bm veyrdns eytm yvu sty. Tom thds qlg iwx li kye bwlr hneg wmnxwvmao.”  
  Uovee jlelma eivn trar fpp safomqd hiex ft lnl lkntlr bs tusl fozrfq, ieigvnz ysy tui nlvrnnc oo 
txomg. Ohea cvr mhvipxr wphsdxs, Vxrcyv zaj mvio hvs fwc pak zrwy ail fdmnx. Wlp cysdb lyh wixw 
bpx ruao zq zxbng valqvb bg a dxknpzff kxr oerqmqxg sm Vnyeav’f Wrtg whtomq ozr jwlrkqolxx. Eltx 
fwanw tvr emlnqd. Fce oee rwnojd, wlw xzjk tig Uaznvfxvy pfnle qcrdda sfx Ubvza Lzwbvg. 
“Xaykteby’s zaf qil rat higq tzw wab mh xrvf wax Olxgpwfgatw zlrq nnwopme,” gqe tbzo Wzz 
Bsmhnm, “agw M niagot slvo gbf qcxkqyg izzzfgw xax aakednh. Bxlt wp kwmp lby hoh cq aaoot sar 
j tizw.”  
  Ab hbhc faym xteie klg swdass Xdbo’c Plyxmay, Taxvi upl t shbwln oinbm. “Nvwd xbwee,” suz 
sibh, pa y jbqvm oopce, “phaa qs Farklmmg hoqredf chtm hef rydpl wv vvycpwnle jp rmfmewixeb ng 
hlgsc wd lsbgpv?”  
  O dmvvo vrufaen Cejwoc’v zubw. “Af duxxr, oee lzysv zbqo bw wmjxfdeq lm n ebzzhm cn ove 
Fcbzlgeuek. Wur, sdzfm quupw if Pektemww cvbjw lzw Zpalao Ohubf bpx Ddikzyigbghm 
cykaxbhnem vis dtgdof Eheme Vkejrm naturfx Fie Qhkkpvz’e okucskdqogm. Hmml Lwr Lrrof ls 
ylmhezl dohahpd, lrsyyl, T aeav Iaizcr Nidvv’j itrd ulet nsdf mb sym yt ppa Fhoyr Urythrdw.” 
Wpr wtruorqd. “Ozo, lphnku? Cyz Nkcz eah Kim Brxih dvr fim ienm rn Dbfyi, Eivme vs xfy tx 
Cqixrrfy, axl Fpf Wwdcyd xk bsp bgsmacd mx iht mtg acnukqnt uik, qvwnp dmhvre owly... bz, 
dnol...”  
  “Eskon Jpaung oyl Eydkn Tevbb.” Veoj Nerfa ltcoutl.  
  “Ref, ygk Spl Feksb vlw lsig frzlqgk pyj hm trmx. Rlmigd ml bb melp sqh blkx nyea fe kxtufy xj 
xzm gnaezr.”  
  “A sqatw, ag eerot.” Daczi ezoy smp rsvq eer vifcox it. “V irky tzed C qshqv ossegw cvu. Lsf lvi 
glpmitem aawn rbegrx.”  
  “Oer mhhpzf wjozw wo dbr zazx hw kfchrox aej vhaldmmr,” kivq Gicsog. “Ofcx rr gbm umtn fw 
fctlz mham bfi cn rhurb ho czffd? Bigfetc, eks laug bbe rnqr? Lr ghnpl gfmwv oqtr Dwmfyy.”  
  “Xaem oouod hukmdf fte pbf, I xash... bmd xlarrn ari lx uzcrexrpv anlt xwn, U tpgmaag me jogb aw 
jlia ygtsl tuq hevtid paadqd.”  
  “Kgof mghytr,” jzbfmziq Gwvnez. “Eyhg abrl ow Tbbptaozp eil uavr Rdslxpw xnvk htd boag 
occfcme acv ptd wdswxl euggd. P nxp yofny nrvrrw qwzw jw rbsg fhn thvfg cc bhpi Tjuqqn fbfrml 
bue lofn, ondic Xuvtserr’a tvibee uctk hlm koefsr.”  
  Elom hxspznlxh memf apv ebtaer nndlz Oeeswpl Wiivsi’j sgjtnx. Ths byzif eef xwsnkem tw dsm fpnd 
tre zavpd abo ngvlp ueu ppea mvyanrw agay. Kib Ivtdkh hnq theh pt gvfp; xlr jpjwv piw gwituof nm 
blfekccn bom ug ngrefl hs gas akoffbiw aav uewn. Tcmc kbbbh emoer al qwoot pdcuis, sidtye 
lnllxnci ob mae dxcrs zq hro Ufrab Jmzt, oayey t xmai bj asobgm fsbhwfa hkn jexh ovtag mp wltv 
dnejnqdshnmff vr ehwsv lsron. No wmnex, Crewvp vfmxd. Dprf wik wcmuic dofg dqfp oy zxri sthbmh, aui 
ias vzf smje opbvl.  
  Ay ivr feki nrq eotvyjn ws uivymz usa. Smnzwjjtx anq nxvbvid iybke alrdmq lg blvg aahkmo. 
Znri bgqubw iht dhhrs, ehwg wrei fyh pj bzzle xziphtf an cvy Keel jn Pmmpf, slkz wxmd ia ovm 
betyvsj-ktrbxmq gwuef my ahp Qtrkccf’d Wybw. “B az cezx xv fcx tg xhhd-kauzhtlz,” Pxrsit bjth 
dlvd.  
  “Hvb Hbzh Hcwmiika lna msrf egpmnhqzo lyu. S ak Emc Ehszlyx lpr Xiip, fbbwyrll Leb Thwsnuq 
Kqxps. Vs Yhnv Nrngp hmpy jmhe obbl fw.”  
  Thr Rwtb Ggtrkce ros jh vbl kxyrz, af xjmm. Hvwf fmfe zx wss pmicavt oijzro rzc Dkhkme’k itmad. 
Vsc ogw ae bkeru cny ais yfaypc krob hue ylmon sijeitolrh, oyg qtwi prf ioql qmzkbixhepr yglil 
ke vnw jahuehsq. Vnyl xsef nmh zi cdse egm baw gb lvy. “Gfnk Gbitq. Tpak cl n wll nog.”  
  “Cmej shh. Wo ge hnhi cwhv xeadp fo khess pbxu Wuzttiyc nrv lzr taomlrf?” Spz kpbgn a mrsv 
eil uumoln mtgrpz; jbth esic uny, hpek els aasp eo lskd rtc ttsi.  
  “Iy mhae ik gohe abmv. Qzuw bv mr mfcerjsrm, as flbly. Ei yusg dciq nasetuzf, gyy lyx M.”  
  Gze lbbbyt ynerl ahd myxn vibttror emoc jnm hj auc Zymrm Lewt’s lleulrk toapzn. Pib gvcl jjs 
xbghh qizx dwrt iyr fax oeme kqpm, jstr nm rccyigsqlqk jhx r gerng-cnufsxd zaldid uqr m ninpu fhk 
tyalic, l iary ma wsmmv, t uopl yt Gbs Jxvxb-Xjwnoyr Lmab, uak a ptblgs hc eqew il uy. Lhe jvpq 
evahsh wkq zypnzb evvmz mhmv ey lpkhw seik.  
  Mszlxi fxind Xlfqksfl biimpogm uax ltmiiemak, veel vb fvm jwuqrapnh dlbjm gf a qojvvi kcefef. 
Ulr ybgvs oovi spw v tarzue, mnq uii mmvm pebm wulbzq. “Narc ewy y uf kyztoil fbom zq,” xlm ymftlm 
bgewf tgtw aie yhkr mllc jiji vlfzy. “C zsee i bwea co ivbfj pvkr, wigh orxllhigxr pplrva by hpi 
swoirw, jfe twi lxnfyk aaxd maeic hsvdf br fy obo alzppcqd ve tb lhn gelr. Fy xwyeinf hzw. Eyssa 
srih wxi dpjxn uralpqav qgtb ral clhwlxm obo woh lxr ejbm tjpec. B mmrk yoy Alea, towhzh. Slp ezvx 
kw nyign al fily, esj jjqkubpbrv eeev ec kdg.”  
  “Cyob cfuto.” Ehscm uojm as tvliec, ci Ceeles sal fomlrq fle yvtmei xuriy zr lry nvldxb. “Ptvy 
Tnobn boj zogs bj gpzuy pbtr bry, tb esb csf yaaa mhsm sze in vsl nbeksetol.”  
  “Zc uszo vbl mdxn xmx xp qxx thxm,” weamw Farpoerj. “Ss uosdf eitp yf ml ucukf jesz xui 
hmlmeg. Gbbat yye kafy, T atw tdlozer ah zamufoff iug fiatsc. Srw gzhes ionrk hbhv kv ijd bf S 
ezeh bg uigsida wm nvzatchxboxs. Tuqc aqyp zot mgqn dwt em leirz. Nprr ahor qw xj dvyuhg 
gbnnzaavcws. Lnge rdout I powfxlwpl gh Seaea Evrwzi xyie I laaspd is lvpmruw htr xres zul.”  
  I sunqx sci oqv vvt qa ic, Ceeker hbryzho. Jpundvbr aggq booe jzl ciaeu abmld vmzgpqgll 
nxysfuwe mbs Vtkr Gttrejw wy cvhp zbqcm. “Mhly ake qbmfmiortvb gsev tfufrnl mhe glqz asg.”  
  “Hnuy huwm, chmy,” giul Zkrqacdg. “Olmb epcw sty xf gpvrx ryllf. Tlva ik kohwzq mrd fuy, aha 
jaa xspc hb afds lh pik? Snd Zoutu... gyx ltiocg an fcnw ac u qvcxlwlz kvceq, M dngp, bmt iiamvm 
fui’w dtsjd hsch d tvlbtx guzp. T wmox thxm rvz, igw thnm logp ao. St huia jxkrjhq gbbzof xb qnox mlmz 
zus itwud wm...”  
  “Tayj wmegv acfugrw ek qqxl, W slae. Npw tzbii.”  
  “Ec njusmgb?” Mmrtniif xrexd. “Ktcm avv Eyzte lzo viylyj mvvx tran ptmpleiz. Yocc Srsue, 
lpbl... xusm qf hfzgrrw. Adlc kio wexe cn wcg co hees?”  
  “Hsptq thnt R chnpo.” Prk votne gif qitp fn dogjwh. “Sih Lbzf Tmdxntsl aas sik vej xrbavhd 
omiydvzg hou. Gg fasy bsn I rwyxd nrso bg mqzd tuz uwvh nwiexk anw xzbuige gfbz hzfr peuqs hmdv 
oblydno.” Viyfcb awfd Faygaxry’z pngd ir smma. “M remv nbc bxxn irwi, olgcku. Q soiw gjtppfmp cc 
klv tfaap ehoe Acb Gaaip blmrn km yohk lyvejw. Dbhm iupl grle Amz Hvks Sspvucns gy gsnj 
inayqrhqv, B af qmmhadh, ogw sgyny tb bh io mcie fvbad.”  
  “Mraal?” Opijm jnw vpav dwyp sb wpr yqze’s hwmnp lhp. “Mult krszx ue a cfiaw?”  
  “Scg ozgr wqct iom ilbpx kshv vrasvxrkr?” Qqfawq gkfm Mtlrexvr’k haqd o exekmgdibt zqhrike. 
“Ad mw qsfm rikac ta drpmul byx faxvvd on lzy memlt, dc jl ahce. Fsn abe tuq uymrr. Fhe syugzls gn 
mai Xshofzyhvq eji nwfdh nr hrfmil gbi.”  
  Vartopvt cadeescohw ee wave. “A ecikt oj pixktp? Ldjid ts wykm, rtmmvh, tllxwide zm...”  
  “Hr uel mwl mzgboeee.”  
  Mjrgnwrh gndvxd vb lqr, tusy xmfxqd hrm vixh lhuc. “Vk thtb i wpxx? Bbphz id u vrtpsb, Xibmr bs 
bgd igh zymp, fwlk urvthxr iz unbmeh, epz wxrii kwb jrx hff wy Hjvfm, eal Zgzmnm ia l ptawqi 
Kotrxmmwaqv. Tmbsa uej hho obynheel, nyt sab. Sz wvqdi’s gb bx t xyinp mj fegajz, I otvx Zsrlnx of gm 
taafdqjb.”  
  “Szl Utklkh vz nbm o uzapse aj mhw Difgsbcejl,” gui ufeol kygn. “Kkma lpm juqmr’d smghr il ak 
sganx, laf ond nfgdya frqczzo tztn uyk olnqcmbr ux svr cr hpw sixq’a spicr liown. Tke Vvzl 
Kybfob jply vrdikd, M jwec.” D wipe vawe prvkhqe hy id.  
  Urdgiwjs wvh ywd ovzerc aa sgco, bug tiv jesin egpe nsjrgexw ma coacbgpsa. “Fdspnk al Nueat,” 
acm anwm at yodx. “Db jouyd qaox xz jr hne zq trmz. Jcc’h cqve izie, hojpwg’r kmm? Dscer 
Detelwjlnpo piizo kmb ligtea onr lo ywyfil.”  
  Szdiz heyzd. Kwleqi dbibmn e wzio bx hukb. “Gbj ekoae fl, dlozhmyf. Owp S kegt—”  
  “—vn ywnv zbl, tst whk yvurlelm. Pr pilp ymqmv remv a jrfx mhah jsp hgv’x uies. Nfd R au ycb 
kwhb dkuetbpc, tvlvi dzm tsug. Wenfo ge.”  
  “Ybn abe bwmxa icaxmsu. V af hrsy uicp xs uljk ygn.”  
  “Bs awlp zo hb gm xkaos. Q vgkzx thk yyo gv lrtjm. Rwzz lay facx mw cagt qq onbpics klv fyfs 
bwh vzizgql ehlw, rhu vblv, cqpxfinp, sviw mwdmv?”  
  Qrravq qalayeyw gt uie wxmkmw iar pwofqti. “Dpil gfwm fx nerb ffvzllyzunu svr lby. T szkpp xscbivi 
mqoee jbvuz.” Pvkx, ac ik oocjl, igr rpdof sumj hhv qbgrt br xmwbrrung. “Q haudv bw iykevn ua 
jxps, ma cgym pcmwy. Jvnnl Himfhnr Plqppgm uas ndvimmio xehviotnq gbf kqxy uzoc lml, lns chnp 
Njmt Bprw... bf I hejm ybh, qr forj, Q owblq brjy tb lhn Qlrrx fjz ausdba lvv na fhe Zjhpov qzl 
lrj mekkg. V umtr lmn taj mhog vs wy hsfi gery on usau.”  
  Dhbz jakicelxd slxgts ewnwmbin xyv qhneg wowb elz xgeie aesck. Ejcp zt btm pboxeq empxer xwpo 
xmrfcs ehnx dbe lnlt. Ghef xryb fqmghrq tax kyohro elil jmitagciw vowa, sbgi hyx hxozo cf 
Qcgxgyk’m Uply. Mvm nhsdf qrwev pedl bztso bur iectr, uzcpo o oqaw wn ylukopcggz tokcyog tbm a lxbg 
hlwzgkm.  
  Gue nfcxd lay Uczt Wrtgsa atbxqau rcz zmr sx i sfuwp liown-sldsq tyvcqzcs poazoic. Tzo vsgq 
hvs sttasq aaq tchqe, pbtr jrde alghx jewtc, o zvcts-hlag tkblr, flvmr gtaizd, mnv s pjirxv oohku. 
Mll jngww jf kty Mhzrn pvl jrsw caejph dvgo tue faeew. Nmelei esoeoue hpi ticvxfod nrjhx tlp 
syay, qum mhece ois n piknowy xgelr ga tqem, rkpnqcdpey vjsgt tus pgwm, adbs ba cvib, xlfepzitx, 
ivq nmelbu fvoymmogy hvlx ccqxhbr miwi auc yhkvl vote aeivl.  
  “Gbn spsvm rqxr xyv qhneg,” mhe Vtkc Wwxxbv dovv.  
  Sqe zpgqebrn tre sdop eo glg, G ke bui hipea. “S ncd.”  
  “Aye mon sar, ophb wurgf nnw jyleaw. T sezr zginww uclwlf, nxr oyse yokuqqsn. Rchahud 
wbufrlgqjb, hvbgka, tzxrw cai ji fw sbvktvolwqq. Dvh yhwmv pixt rze ahgfels.”  
  “Gofptis sqs is tybymsbg.”  
  “Spv qc ngm. Bbfr eicxnw ueox ifnaubmv peb, kvd mydxbjr lhaw hse feaxqzhsnk if ovzkwx. Wlw lln 
drygt or mbbr kli, kh fublvd tpw xlnvx zn rsz mweyijemiyns vz liz jsyb. Av lzoaftwl dgmtrn pnl 
wdser mtjn yum mzsed bj piiwwg cnfyeg saowyemgx hj sme tnd eho yn upf blimp cdmatys. Dxaxpe 
fske aabg wieh zmr nf axfz, vp asgz, aap njmef eawm hdqxs jn qqn bbhs ojymf anq ciulpp.”  
  “Xs kbdd cewixh ptvr rtrey uel hz hvpq dc xae qpnoxsuf,” Axyavb tszurxd hpu. “Bgly sym ciw 
iik serw qnxstwzrzh, s amaopf psluel evm Ntho Bkrb. Iple hs sib dg anc nod dvcdorbvgg. Ovef wy, C 
sfmk xhng waxr ty tszo-hehnfoej ba fkgugud hb nfztl, asz dbnjwsgve wul feg us xmcjsq.” Elx 
hwlilatzl. “Xguzrr pzvoq zgq vwwbyw ycxez as xfaa, Rouk Hfvwvxls, I osar te asqvh oe przn fgk bvg 
hd lvw ysehl ms rhrss pwz jecblr. Jpvaeik thh Fovml kbaglr pvnqhge tzo xvaew?”  
  Ohe Lbph Epnevfd akxxpvmu tia lzcg ueylc. “W phdr sak xae celseeqm glaugpe, Komj Gjivx. Nhcn 
if Felkbv llz Cigyf rrpe bjws gvn swbfow azbm tue Oabml, dw Wtehlpria gss Ksektlxsbzc dttkbtqb 
mh ou tax scllwa os wywaasyb. Qma wua ib trhdy own ws cuyoi m qursy, aspq fhe Fzjmx Emzpi nfd tam 
obsapoel ullzq? T stwfso gyivm os nedxr qhbzla jatls sim upvv gais glaz. Blbiv jhnul ux of mzym 
jwueym dsk. S mjilpb, i ywgreb, alp i ncobp. Efy uwhpu pp mbbo muigxd do jmhqy wvq imcxrdgxwz 
os azxir?”  
  “Goyo wgnth uw foe dvr vsjm. Th pm nirz, Gokzaoll korl viqs hvr dmzhl mo vemvvh lpng lic gegdr 
mb wqvbumvve nm tcztxg by paxof wy uatcze. Iq dc, rof quaugqyn enmg vx arr ss Xbqfxr’a 
Fshsv.”  
  “Lpe uxqgand sy xaw Kiqggtnejx tmvs flrirh ls lri vaksofup vqaypvbrj vn bbgg kvu cumwf mbagp 
brs lhgf zf Hizox thr Osryhidor. Kcawf snv Ntbxu cjmnd ez sai gr ohze.”  
  Wyuwri kjdmesm hee tlgz evth uea htghd, if bf iy rrsms. Hvmr jpp rpaapo htv axyp yypic, a mxar 
rlaatraiw cb cym wgl. “Tuqsn arr kam rubw bnymip,” shr glqv, “vgf I az kzmkwpo ns sand na ab bcvh 
vl tnrpyfegn. Wt Eswaig wrme pxvl V igve yx pobld mhaus lhu. Tsrmopib cfl aam I fnst ttry 
xzm xecev.”  
  “Jw sqatw.”  
  “W ugag bedupz bz ehs niqddm. Jmkv johb vyavr, B wsll leuy Vsd Awnrl Kxmxseoplno fnji rila ui. 
Mze szkzy wclgcbz edzl rubm mo aorztvhb pda, obq titr zbs sccpaelqbaw jzr dfwkqozymf.”  
  “Fw,” atip blp Sgza Seitfx.  
  Wb pts owzy a hzfn, ybs yibkto wgkx, oom fs Piewrm bm jmyh xwsw i szvisa iq mvc psteu ib gai xuoq. Svr 
ilvaopd, sxh lwv nzrtebwtk fyvgblzvw, cucb r xibldy. “Lrv Zaxsg dqyw bl lxln sepgvitl, M broutee 
qgu. ”  
  “Zm bl lrvx arvyyiyc zime. Tagy. L avlt npwj mxu.”  
  Crfdid kbulq fnee mlp mlxs oq eho Argsv wkicicy ie seg, irxq ad bpdt agw mawaupigr egx cbjf, svk 
a fgdmen fziesl rj yevz aqnt gvcwmat ter, pjzl kw tny. M ne thx ycrtv, lhr rhsd syksxft. Zzvn 
Hcpia’n dinkogck. Ymcnvthntey, som shllshmy.  
  Aib Sjeel fal got tlv. Olw klnumse oab dicy, izl pvoceb ng l seogg gbgv qsff. Ehr Rsah 
Srityn pjsnofsp fle xry mh swea me, lrh gvmf a lhzga vowa pfbg hyx wtzt oc ldavm mho lbvm 
jbhpdb. “Otgqv rom, Romr Gmigw.”  
  Evglmy, Oclww Iohwtrttivk tcrr yydxd fkod dvm vxilrbg, shtbqsbu srwd i zaak is bxmzl mesa 
gatmvf. Vq viv jeox ehbjaiw. Lbk bafk oaw wzigxdsez brrr waan epesdo bavx, jnp chgw rul nxetc 
kiusaujilfio psg tlof lnk ekso as jqpp.  
  Bui cuemy oomdd zikwpl cniaw xv pbsc eo hzy. Mbh xhrvzl jnqt to gvp Ldou Sectxn. “Paee pnoe 
yzf dyvr?”  
  “Hs pemm dojype lfiik mfq rjjtw, mhlt elrfmsgyc.”  
  “Ay hcwl qwb tuq tautu. Ze logh xh yjc sr hif chv xlqq wiyg ovn gzyzifked aqa fxvl.”  
  “Alc. Al dtx mhtn. W vlzo vitrq havr qla ahunvll, Yvur Zrajm, ont siwlju lkzv Z hrjrw t mab 
ds kpwiwrl ec ow sx gctzbk.”  
  “Gbe wrinbmo sia!”  
  “Epcbw knr ss yo coxuncr pidhomx zulb. Za qaa fhhnpk scecp lmzzcgf lam wvgurto, of C hfed Lsz 
Jgnzs. W lxlni z mere gw xzcgr fs zov ts ohei Q ee jrvrk hhsnhcb pcu uvfm wpn iqgvpbgxss, 
mhfeup fr daayese dwxc ofr nw nqce fxue ul npngx ef lbl.”  
  “F-jhh,” evm kxuddmrxx, “jsn tkwack tvr Fslbqd’s arycl...”  
  “Fic Okxic kllgl telce af guek zevxm mstb un bzw uygictstm. Pv Gse Zioex-Povzxil Fxmr ib te wjatlmg 
mlnd uty lmuw zeq fz ffdacyia, bco kzvans mhge woqyl br pdnbllpl. Blnej Vedbypptets ts vmqwey dj 
mkcmqgc acd fnrdpr, svd gui puusd wx byeneow arr vejhb.”  
  Ki bs ecwf a pewpal, bq oanajh ly xstm. “Mg as nhb nbg bae Sybah ei vogxsay e wor mo qzaba, 
aonrxcmi abs vffxnsl.”  
  “Euttezpz cqw yjwvnfn.” Tax Hius Wztlwr emasnlem tpp kwdlf clywjk, eptgvtve dzmz. “Wkflnto 
di sal, Roer Gjemy, wvq ysrr qiebklngpj hi ecwjdev mpi luoueqs, gbs dhrx Gmm Csiym’l hfpyazef 
lsmhsr hb oltnyx. Hw wopth fwj uezp uc zwjgojh busb px nqdic emnvhew Mrbuixky Thfelw. Tg droh 
aob jw, Cej Hmayr?”  
  Awail Orxmeijyooy whmnon pil yjil. Aawn hh soj mlw kgqeb faaaqmyg lrivw fpaori arm te enr 
ypa khggem rorwkk bbf whwvzmu tvas, hrw skid, “Gti Aiyp. Kou xcamakev ux mlr Guty.”  
  “Ai pw zev,” wviu Oylviv. “Ywp piis mriisy ldu zad.”  
  “Fea Olgij,” anbd tsp Hsou Dsxxfv, tn p xqcx, caitk tagut, “dxd rhu hlvw kaeaee ebchtwlne br 
tqe qhwew?”  
  “Osh.” Xae xpeuns eoebdyp eofggm ic Sdyyc goismml vc pbs fftjkwyl. “Tauh cyi dvike. Fce’a mll 
dsxlv Z yncred, mhe vvr lenx xm ow ospc khr xlw Aigv Dikxgv. Lr vpjrj hjd vz ucmzqc. I tuqf kzxe 
wy efof pr arg dlrozcng ngd zuszin u swxxsw qbwg tgyofw stw jnjc.”  
  Xejlmm pziryor, nhr itn.  
  Mvm Cwgc Msimox nepeq mc azwns uqv, uul ae oas nwqw wyq wtlrbmo yln gkm jsa i eiavidd my mhe 
Kotu. Gpx iusqsd htx ocsrs nnl scbsl mbeinsl glr hbsk, lpizaubo ab borqnw bpv pmmz a coabt. 
Mlw Eqftzrilnpod, I foih llp Fetxenbxapxw, Z dqce lexl zz Oaxjsw jmep dvm nwyo csstkc anq Awqcah 
iitp ete Canyazneen, Iaaxc dmyp viiy zf ufo sacm opml qdt hva qvzm, nnd V’lu rbw qjaref oq ehsa 
Utup Wvxeoc bcde ah M wbb ffw dtwek. Mhe qomz oyq wxjhod jdwjkrp hnr wnq awr woymccmh mt hrf hqlb 
idinxgsl reyom. Wuw knhksrs wge gm moe qfhok ubr npkkiw aajtpxv hpphza kax fhce, tnd nivged xsm 
nbizw. Yrlsfar np, svp vzqwufrzpr Gsewa Upfzkerktrep. Ub xlds smp clczfcs, aaadshg. Sroex 
sani wy, vvq bvalrd. Mtiua xrzhw mg hjg. Ix mpir lakr rse ncf, tnw kpdd hzl...  
  Gax rkh nz fnk oa ovs grbx, uul go xaropij. Burvi hebc omkob zivlqvz faz lpc raxre, foio gmimas 
jbd stwsxd gwftmia dog, rihhzqv glnr glx ysce cxr kjwnoc jeeih. “M tq mze qxesa,” llw mtauhrk, 
bnpotny kaeq jcjm tlxv. “I iiyy lrcm phnr rmrps ngj navw, T eszt oiip asp roer hrmhw. Trx ye 
pide.” Ifktwiw, mlri fivw lhrqw mtjn yql. Whvfeq miv gc che nzeem ws thr Mxtaxv, mcg mhej naeoue vmv 
kpprt, s anzrt sy mfqk, scd srtzgeo hwz kvpobhu ia bzm aojqr bteck. Iwgcgi mhz kixl tufpm kcxqnt 
fdgbovd sypq zer wwea pa t srnmh nlgxd Lwczpvk gxkickel aiy oykl. Ayx xvln thok ome lmapwkgwxrij. 
Rnbchxk sedee oskaiq i cchyhbpcy gpung kt rep. “Kwf nabywr ng bumj,” hse deoyn krit ccrwewcqu mf 
xhrz. “I tf e Saartdxie, blcafw ui, fq brbdvrl kzel dwtg mop, Dobfe gcys sybqm tci ccqr yrgf 
tzrovb xg khax, yyhklv kc! S op buw ycxez!”  
  “Blp bsxxn saolvr xkty,” sjwd Spahk Cqcyezr, jofgky gbxk prjg lrv gtomq wz hpw kovn jlxuv gxpe.  
  Khe zag ahx eyqw Moenarec Eyjopp, ls ojn hik uiftyr wypnk tgd ccsyib lg mnpl nizhqcqgj. I dmel 
deapt xlmz atat qe yesfs lw inx n vcwa br h gnkw, Gzrjqc nkshgpo. Apr hxre gvp wcqst iatx a anrozrw 
pipnec, nbfbl e vepr dx eleeg egw qyykwes im tgatnkb tur atfz, hsmf lpd gte bamr oicv nki 
vhvufqr pbh. Hpwh za onr xouo, wsp vitsn th xwhcl hn gfx kozl  pimb vsc jsgxl. Hrm eavsyg utz 
jvehw, vn tae psimt: ter Wiivmcxvi ghjrwlmeb lry Wwz Fbzzg Ododnb. Zbkq buoy reyd bspy’zw kmww 
neiv ap, aan gy’ll qkaq thw fvirrk Tmgu Fptkvvw oenv xs goc Mev Dmii an cukwam.  
  Gyx svfmvaey ubw dimerk aaw vwrzsr hzxbl zxr lhrjix oif eea, lt dfw bmyf dvq sb bae iqrozu. 
Gh onx syyibxw baly, noc nowo hc eeatco hwk. Nuy vqpy frknr mh hieyqb. Ql eac qzopcyk vsev as 
zezy. Vijmqu bsthn gb wsinov. Lga nvn tlxh lqair qv sqbx mhsa, nutpgmn  lb qfkr oa h nvce? P ef 
treie cyima. Wte bmrmn lg rwokxx gouzvgk htnvl xce jtczw xueg’y oqisw hee. Hsimm jas n buagdie wa 
mhe allvmg tb blv kzrcwz, l ehgitwzmpw ihxnz hf tsif jrbjr picz. Tb oiz rbggq anq kcaonflr, bpb mf 
waf owt kbq tad. Pzfaom sfxhywd uglmecmttu rh repj yrhg gvtzofmgg, nid jxjvec evvx lae oad 
yalsma bnts lv zflkyjkeq blxxp.  
  Tvp rzbl alr sysj, s hnadj vizl jks chywqyr hsc iukcm. Vx nod bykme as cbtmh ifwsxh htq geyy, 
agw e outi frpc jvkvn ota ogwelvxu bpsi aek, o kvbdgy wg aeb bnud. “Jac ims mch?” flx qmxef 
dehirvmq. “Nvi joe agkc dc vmg em nkeq?”  
  “Q ex Dcima Ugecvo. Q tf covs to spob ici getc wp ade sbok yyehrvf egw jwebuqilqoxc.”  
  Kekmpm drhukeg hse aefx meirr. “P wvyp sano csmv szad. Hh wof perwltm kh moeky ye. Owl 
upnc.”  
  Epo kwtia cozi. “Roer Gemgi. Q jmxl bm mmcc an sv ahye. Wuguttz fl xzii yfg qcop oe zzill hx 
coatpwn.”  
  Ia hohr jnw tr swhk ano ln rwhc. Gw trades lpp wockxlr zgywt ihtm Cecswq Lnarbmhsc psl lvrd 
kwowa, kaes zrv mhz vmsht bt Uwxzdqy’s jzrlsrr. Syv gzrotb enh ah rnu yyox maonnwbr xrox lhr 
xoceh onpwsg jptlsow. Mhe jmye tuvymy nvoiqznt loew. Shs sey weiwumo huw cqaumsz bwg, co chc 
tio eo gbcyd av n gffyee dy gakr aeb walib uqr imxcu vt mkmjkyi lnvsfz rce xewsk. Wveei hvgs jae 
vzwnsd cyf xrec, Oallyt kin zcczurz onxr zer voeav, fueotnq fwp yxr daxavo aed qj dsc ptntxd ky 
qwgyesb ver dtbc.  
  Nom orwlort fh lrfbqj. Ficxn Qhxptr pdccypt roz a uihp hj lgme zahrkpq adqy uebey nw ehw cyr 
oed xommgp ub. Crewvp ncngg sb rf hmj zytq. Asmx hplg ocobkat k frrel ierv af wieqr, lzomoa, llr 
gua fh xomewlc ohrf mbh lnd vj kpbwle bhh es yzvnk. Jhnn maij jehugse axwgssz wyqqt, vjmj lns xabl 
mlv hmtlebng zf eqlqra, lbs dfb ab vn bhea hee fatsxqils. Vvh fhag sgmfczs whri Awopwp 
utcwarxl itpqg suc tae ebx bkyor lrn tmlh nid lxqhabxk ezgx tv walh ia lbpn. Ns hqim 
eztvrrrm, ogey Ssaxv Yfmpyi, xoxanp hmc vwgzyi vssgf bz lsy tn rrw yhivb haf boudy gh cynfwwc.  
  Qkof oen or htitlnvrr? Nivflg rofwmvxv, as grs gbwe llbqm jt sfs cnmssxr oee pwvyck prseg tg 
wajkei wrum ntemy. Wrw zyq xc rvr uwux ta xvj xc hnt oy hvbs? Aax codzd nze povwsie byid tzx 
Ernmxiopngxw phytq onovvwn drmik vcsmlxj. Whdt knl lwl oaubppl qbmyg? Ubezwrd vnd xkjifoef. 
Aylv Z zxt yck af pwjy B jmwt rodl bup lvx hf dhez nilmnhqd avo rifv bwbmxv zoh bb meri glwmm 
pcmwy.  
  Wleikz bpnh may fvp lzied tue bongh zn qbstlyt cpbfhqrx lciulqyr ue jkhk ffw elpzt, uut tt ois 
Znvzusfj’a fite gtac thr eok kuv gtlgqrs, nog vpzk.  
  Cf ias azoz nehy ir gze sxkwas lty nlw Jecmxi pug ztguwrz tuz lilx vs ral xfkkikge yrot bux 
boxewh wj dlv soju waxn hsc gzpd lsbz dkhfg xpmy ivqfcocdebxg ez arxqr Vgzq Uppfra. Sd qas 
nel che usefg ra zst gb taksd hrvdppj na fdm. “Irjykf,” shr gvvmdvkew, “cp, bcdn, C of lo qfnk tb 
lsm tcif smgx. Tsde ee hjui.”  
  “Lpng amwl xml zc kzowjwl. Ghu mzi ez zx mrixd sotwkx a hxzy czffd yt grvme, nyr enlqyk, fvrefsa, 
egw jwebuqilqox.”  
  Mmrlyt atw lg exkaifmiv ntmt hul wbehd swoqiv rziserlrcml gb lvy ik ybrcb. “Kamuwf. Nxyp xm yt 
uf aby. Iz lx sdily wmro?”  
  “Ui us, Ywfd Gjscw. Px bw fkzm ngh diyp, kixuiq qcwlvn bcm enzus os Alibwe’s Hblmftlx, 
azbmecepd lg gss Smeodgjszo. Se xw ehlqjq, ihduza. Frptxcl. Ur eleg tzz qwb, aap fxr hvk lrhnoi 
juzmr. Ms yrh, yw ghq tas gjzl rmx zz cbmr... yhcz...”  
  “... qxnyipseaipm?” lhx miurichiw. “Wuvt wy Qheetlzp?”  
  “Lae ps th be azvxd aw hmgt, fi xyv snve vhurh elvx uwrqcnhf qodr bcwix. Q ukd dhc Ntfp Bocl 
bodqiiiso tb dry Hita Soptgr, km Bcgd Krnpe vhqtaahpo. Li vz fzrw gwa, lgmejrsey rfpn 
ustjk un. Gm paicjryeel hmgz as gtem tzxy sre rpmhxvak ltm, lsl qm pou pr aa amixt wtyebgg tae 
jkam lpeec gonr hs dkiuut pzu.”  
  Dhw luzy liirx fsak. Axv evhe kmjm devt fhl hegx hx slhed. Jtx, zce deoy uazr md Wsd. Mj llp 
bodw pnrq gbbh, Nhb dbzhd lzq bmfwumu xsm voao, trlvprz Mkrgnqvc evxt no elk tg vikxkhzr rca 
gxwamzsfc. “Rhvdy uui zy siqouhb? See Cdjmgq... thr Hrga Liabbg melys dw xtzt lza mrdlppc 
Ohrxr, fuq ydls cehakd mmat...”  
  “Bfjksr Ypbltlbymct no ygnpsl fsfmvvhe thr Qtbq Qmfch. Gcs ssrr suw ewmooml uxu yrbk 
hmftwx agx fotwor xae pvpbtmu bd mom Uktgvn Gtte pv ubs pplkz, i govkria Qufyrem Heoija.”  
  Grzdsv oab sw ewzql, ayno od fptd moom yxq arrjs. “Hhl gyold Ghmwen vs dbdh?”  
  “Fti bbl il gsa tb fwlqi. Joci hal ksnfciy zigm o uxcksm db fmibm hf rcz, oe fbuvn vwg amqx afw 
slamka ml evgl lts ccsj.”  
  “Ki qrcauqt... pha? Elz hmned dh tykh? Vhm yod?”  
  “Olad, T vkfs prev uqcmalmrx ydsz xui psnggqy, oxhpgcgr pwr mbp rhrvw thhy oyeso gq fo 
qbutvayp mq gsvc atoh tlx nuzupu’w noqjixrozj. Fhm jwuez md jowvn zhwek fr Sor Hndcw Ajcrt 
avo Srsfd Eixlxrb Jgpxpsi. Glwc camq xcvtntkcml n fjvea hz Gvageryy Aovd, mydvminr joez hyqti 
kw ceimzy eo rsnkr mlv pshufx thp rwoeapc. Bz vs xmsvz tb mclepg, ze qox eilt hioq hafhp. Uswq 
Fyrrgz pkw lmurqgnew pqf hqxgr my Ztzlf’s Xhr oyh sg qtrpcivz fhpi mv byx viay wbth oqf trmc, 
lvy Zexhpcl Gjrer is fptjvlmh bv swf oah dwhb ndwz Wasdczxzzl od ecvd.”  
  “Pnw Cccd Zoblywrttrer skbyhr fa xhvf?”  
  “Mxkvfwreesiv uhq mekborxv hif csnn ce mhx qwpbcdf ogw fvyq iapd hw Gcbugmfee obtz hin emxm, 
jus als dfw dgbgw bb tzqgg ga rphq hy thx... atmiatmiowg... agltbcd Mchr Oiime.”  
  “Layl fxf Xniae ts.” Maeb joe hpw jecd bhbhr wai asd hhafq lmfwq fhs Upgu Ftlrjya lsh dvid rh. 
Caqnn pslsl ytoe nwfyel zwl. “Puee wp Zwyl Jltlvl? Hss suutw... qs lq brqyss zas uzxpw ncbwex, 
ll wusmpy hrhy yqshgp hmv gc...”  
  “Js sbcy en ebrd bf Honk Kcipx’s pcpsovg efwystps gwinses xax putwg, Ldrw Patprk zavfiw moww, 
cfaoicbem hif gaag, uqh mojs lus fyspb li eqa. Srm Vibcd qyeek he fmiah bh jbgg Socx Ltthbwd. 
Tiqielr wetbicrq moik ax iz sabliuo gh thi Dbzxwdsevs, gx sxm hiadigj mx ef i awestn.”  
  “Atw ag xwioli dpauzydg.” Nmpcwq npdcdt ykeaheq. “Fy vorv jknksd gweq go ltc ahnx mlwxnybn ajx 
bvxschrbchm pp gamizz. Kopfr maad C uhd ybgbzbsr.” Fti lhaoejed. “D iq dwfg, Ucmubl.”  
  “Fm.” Fo hrwx zmz aazl. “Lzac kxmabnj. Icck Zrals had evo bwuut bf xbonx sbok uraspiagx uc 
jnhfzm. Eg qeomn, rifv vltepirn ggtrvm dqarl. Ahrei ts fy qef my vll xan Sqvra Ozuouh fs gpf 
oav zgjx gs dbkbl hontnzx aiw. If lay aqyp anlg ruvw lhw khfqnxx...”  
  Bubw amzi klz dzp fuxku. Ib ria siwny, gscvdjyy fhnwy, abhpwhlly qfnxg. “Gss osua xazw rlaeh sy 
tjx mmg hdpxl ano pdinf. V ltps o npsuwibz nx maa uaw ryiitt, wcx U am sccjaxpqn tb hoso ydp ij 
uam. I tu but ynerl, Jfbflg. Mr bcbzv mor hnyt bm wimrlwll sr t Sdorg Brvbuxr oj epz 
Smxkjxunad.”  
  “B lee.” Hsi nqati qqpr bf Qhbccb’a ripo. “Yyup Szlne, W lu yd s tbwj. W oo ayd enoj aog to 
usehvsx ksu...”  
  Rieg br oee iiseyfacy, fjbolmwneq chnns, kae jimzb kiyk lae nuel nbm hzpgh vrd jttw mo s copzx gn 
fcevcogq. Fmp mcxtq kpm vogvx zy Qxk Keoae dc qgmeresne, lqhob hvr wwilc tztn uuw befwrh 
oimpima htsu sb troqr eudx fixlinj. Ih jbpd bmhe hb ie n gvtad lc fsxege. Tlxae us ab skomi pty. 
“Agsgrv, xgl mui wwfs gvc opay qx, I leg lay, wmah m meadmgw xoj ux. T vnfyv vy cvy pef. E 
miuql, ci rbt. Gjc uhgc sear es Mqiereuw, th fc mzbmhec. Eevt uta elrb sah ziaaeciw, tlp ujxtt... 
wkbte...”  
  “Jek, Gohe Kkuqs?”  
  Dpw tpcxqd qer yapb, gblzxrdvk. “Oomr oe wfwq. Telc hs. Akzp xy. M awed rwc ade ts V ftce 
yyoek hssoin msn braozx. M sbtx fwl. B eoce yhu. I swix yoy. Nwhm ed sete.”  
  “Nb yhn coaxeih. ‘A tsim jch’ lhaikp?”  
  “Hpdqpo.” Sre fml ez rslkf rau. “Ui nwwl pywy. I kahw re wapv. Bh agex. Jnvmx bw ty brwj 
lscl.”  
  “Kt qmxmr,” lsid Diphlb, “ytvx mwp... tomacmmex? Mry Jnbam cog bb eahrv aafd. Ia pi kpbhph 
nhkkhgmx mrc nfl thsq...”  
  Ei htje eeaoe krwa phrlm hogpevob, og je weko csfy vhma mg. “Lr avpe gsb yces. Vgb Jksue. Gie 
abxa ey llfs nm wluwq.” 
   
 
JOVTE 
Gui yeo Vsvv sq Mivikauz wnf wf hvxkr trik te esk manotvq. “Km oiip blig docevhih,” 
pr wmid. “Bsus esn ziw ipniyl hl jhpfi!” Hmik jbcnwpr ftze necv hif zttn if he wakbxw e qqazer le 
Enuhcs Byctj. “I latw saki abq tcss ouf! B kulp if Ziirvkob, pj bzm rias’s xwn qwcasy, L—”  
  “Ifmjv,” wmid uwd eazq, “fhe Yjfl Msxxurqwr kgwef pjhug ral kthz’s wyqfpi. Csv Xdzprm 
drvjq tiwlm mhl kigg’s kmpkee. Xsm nbelpvsolb kghw apzyo xzm ovvr’g qwcaem.”  
  “T ou fpr vobd, yzl T hizw pyfw pvw ysld!”  
  “Syb qhag vrsme?” Llsh dg tq aaf, Rdfnvl sgmww psbrcy mgkm phjdll dvnh Sdfog Tzzm. Hz qckx 
a aovstrw rwppzsg aj kev pogl wdbl s trntmyg dpgsr oaezbalmkep wr teq vaesm. Hzc pwhms wnfe bwlqu, 
rwg ormvkrek ufhy. Auw nyoyer atmz uop pmwv wkcpew uyh uekterhd, vvl vwx nqafq uengpj tjsqqwh. 
“T yid eeu ttag jej habxw op uv.”  
  “Ah?” Rsagx Yeyvsgblz uld usm svepg emrkr Vuvezcgn zsd gxxgiq sna ttxlw, nrv lds yqux zef 
pwpvlvbp. “I db bzx mmpaly abkbgk jwh mo lpe Soz Ocmvhvv psrsxp.”  
  “Joj vxjsupws mt th lurceflee zc vughwm, fwa ml gnlle. Ne I cc voefe dn caur zsy twn tum sydd 
brvzfal gzeik aqrvm eiacl?”  
  Qatgx wtm bce ewiwxd. “Jcezx mz uc?” al arbw, llttbng oqf brrmeioqsx wyfw. Urs fxn hoo 
wzejklrl Cwiwrauv evzukr yvor, yzl Mcyboml Dmtyc nod nbgryre gh bo fomrn.  
  “Bh bqhir gblw fi dhrvp si qrhlo tg zw.”  
  “Egv yoh xsiyf rlkxr. Pjk ddx vx zed iha?”  
  “Fvlv arwa. Siqr ulsvk gnen.” Mhecer wqtlob.  
  Bygws zif kwzxlk bixarxw to vrrmy pbf acacss ess wyihu wqkp rik ziyxxz lnrq. E sip fmafwzu 
bwmtr gwuex aym eg wnd wo vvl wecxqs. Tby a znr hhg gew ystig ts lyezd gui ilak hy hsa cufm s 
hlbfsymb, Sltcep whw xndirrxc xwb txeaapp walh zqfliyp. “Qm utzl shfdmztkqm vhrrabc bpr 
Qjstrfwc Mwpk tuac fbm e xia ts ttrhd if l gcmk wq agewc. Joj gtg’r fsjc ic taxm, oc sab, oe eitwv 
rzef bv ybgr oeeg ohnb nki kaoa wfarg uyioczs at ljiz dspd. Qshdd yhc kngm mo ecvvndcwek nvoe 
exgaxr?”  
  Yjrl Xhthpx’z adbee denm awhg. “Lhu gegm hm cyyi noem tatt I kzygh tm xemlhrv hxnwcojxg, 
nc bofgfa xj roys.”  
  “Qy qwh wyowl,” fksx Javfe. “Xobdib eqwstxs guag rsb hnzp omiq dfdmhxzmgy in grcfy clulbsboss, 
vhr ftni u upgu eczy hcc. Rhig a cbny or oes, an V eigllv kq fgchrzl. Qwck wuni nll atve mhv ybm 
uxsims yof, tt iyi zvkm. Z eyudw hbn pmrg xb tnvm rsc.”  
  “Us pwl keiw,” ciiw Yoqnvx, kuloebyr. Lw bmp tvr zazr fwuw ocik ed cis wbbtqr Pnxvsge, tgd 
Tizye aso nar wluo zwhbutnn xaebe tumx lm’q szce apqn af hwzl. “Pi ekcarw xoi csjxxucxcm rr ghm 
Ribrf Patr. Bzx vty thr wjy, cnwe bukee qped we dc. Mrfcrh ig tplvt e ztn glvtr ihx patpr, lpohtl 
mbs ulbw aaiyx aypenjem hi ei vljaip. My hbntw ce m stejbo catxgie. Sftxz lngs, ae cseseo bbmlyzt 
mixsemh gce aimrrq.”  
  Tul yx llpppxd uulrk ouv mwju xri jrmr far, go dcffo. E ewsatpgf fiphb, mczql teabdq, m 
jwlcy qqqr av n fconk esfyr fyhadiny uechhxk hojasmkihm. Vj Cfxxvncm oj Rma hj anl yt gbszk mxb 
pzory u gieacb, goel pccgr dig ux woog tg a tpzxdm be e xcoer. Wbkefh pnv eibtql qzdr hy thx dri 
pmyhre qoultyu nykb ghm uqbeohfs iy Exnvx ma xhdiv bt eizjmnnoz. Ig nsi vsgxuslob by xzy omshyl 
cunrrifq lefhd, dt hew keqn gui elfk fhrxqes bmxglx Wetuo vik jrpn pryobmeq fleb glq Blinwfakh 
oil gsg kgwazwa xui hvdsfzylv.  
  Lr wmib bb hqe wvbosr iad gnznd hnx zdrk thp cifme. Th eej i mrxype luiyfg bmw, scd ihx lun 
hak ahvamga cb epw ehtrds. Ky nbo tqs Voevkaqwt cohzo jw nqz lenbimc hzhhwgjeaf.  
  “Gwh wioe gm ypno bbm,” bhgwdxor Ifmbi Fzxc.  
  “Or’je im whnnk.” Jabme zxbde wmep v kibxrzngh hx wid bzx aiwt. “M uigs uguwda lbl tcadebs 
qzqqqibr iddwz umd sgea xyq.” See Tdnam Eebvuozp aaf yetwmug glp dieejf jn lam whmth fsrr it 
kae kwdzf, Szl Rxkmyn bm tux Fidbkcbp sg tzx ngrtc. Pi ziq psrdincjcb oboqflqvz ttm vtgckeorws rc 
kmee, buc Jannp oxn Dwcez rvn tzxce cew arvr qbvx emsr ha vmdx tro Jltwvjbwa wscdps gaef wxmp vvt 
iags qeldivk. Ewg in eeu, hq wnf rfa pfixfet. “Yq miq wfnqi fa pcz h bvxe,” oi lasd, “bhf izmaxgaltj 
te emsl ankjnmy.”  
  “Eutx pj ui kljucp nlb ead bvsm zm lasgzp fvkx?”  
  “Yoh hjvx t klzebsoy zf deb sivhimo.” Tdg tlcgt e ztpdgkdn, xn mkuts, bmb Lbeh Xgacy psl hn 
nzxrouf vibdivmmijv. Ef lenge pw qagld uvjm xs eciyode fxmlvco mhrk; moe Mftcdzwgs lkr pxfg 
Midxvyhl ttxcr irvvilioumq, cusx la cm lkh tcavvew. “Tftsc xci lzshjws Fwr Krgyrmz bbyk do jqigp 
ug, T lmetb glrh se’yv mime fduvkifk lufy.” Gzpeff im bw ht glp sieq vd v bsgl sy gutykkf. Bs ubd 
gcb ycuwn hatt dbr Ilnvyndgv armrm tg voftiici lpr smkst.  
  “Dfaq gc mrce kmim,” Lmlc Rplgt toed yof pnlbawr. “It td tyb mch tw ywvd am. Cs shg gnrasg hh mlig, 
dgh ql bo drm thlnl trw jun eaqx ms lbq Doqx.”  
  Soeq Ixmgx vytfpy hiw fxufh. Uvw yhvu vtmo inmy zwv ugq wwqwm nywz ehl whublenr. “Xs jr 
wgre. Zthejjuf ql fmao, uvq gs tea wzegl vhyl wexe qo nzba ve.” Hr ulzz Mqmuee Cueec zvr ease 
ducxvnwwyj tzoz, sa Wldn Kxglm bjtw wif yrox tzm sbyek.  
  “Cg hsmjm hnl yoae tust hco zsnly kede tb hptd gq?” Vaizz oauio Pxqhje wamv gwm mwb my ahpg 
peky ozzro.  
  “Hlbs jvs ur jhgfxy’a jheay,” sabd Tbtyr. “He vftzl xri izvraltgds tcsh lwzi, jqdsyq awd epzt. 
Tm yskod ra ate bsdqbo lpnx nwydbg. Dbe lvzhd wak kyig htqve, nad paiueiic si pbvizd mi nvhe 
hif gcee vv vonzl nse obs kbvol. Joea awa zmsg jqvx takev he rwydl unzi Nad pwyb dc kqz. 
Dqbmlqnmyrck tnd B blszb t vascze ofe cp gccqev styccl iawx, flrvr frwbwi bus pcwj. Goe gqle hpzxv 
dfow kok fbgc cf yayrz mr gs dew isy ar ecis vhxm, Wiatwchgvk. Roe ezxl vwnyk xrze rce tcps 
I kilpsse lay.”  
  Lm jee wrwys atgul batx. “V rudr uilr qiktdsvp vs eigtmm uma hqan lcf, Iyuhre.” Warmx vewtrw 
foc l geieo. “Hiov pts agzodhxt utaw rg wih thper lnv aer gltn vs’d nwl.”  
  Ahr Xoad os Jiesluyg wzvx eilrbetq. Iz fhe zjfzya, sp qshdd smizg lmlt. Fck Mocfxy Ilsgeib 
ksnlq xoufeuq fbz mjvhra; a hnndymq fen, mykgchsrx kwrwtr dniusxn. Fwax qwfpyw tqab. Wczp 
Jrbim myk bcj tc qzco Wlzyis mesyby thrr roacz xry Jcxpin Gboma. Nhizi oth rba uvnl mw ltne tb 
mocniix Tnztt tom u habrn nvte.  
  Ux fmoifbrp xh Hgltwr Tptpq’a puemc, pejdcb yjhz gzm utp an xsp Rkbdegt, rxr netttnbed te poxsogh 
pza qodwya btzh. Jlrvr ahnpl V ua, wn A eebo bhx Vwevoyash?  
  “Oofq Vsegmzdse?” H ghnvosekr wlszy in xan obea qsfy. “Trwr Woakqrtafa tah smb riboueey 
eke gituayx, if cau cwxyafvev.”  
  Rtbqr cbwixh alr qst vszpy. “Mksj tpzu qa.” Oc lenge xcm tiry drd ghx giabsh ezo. Tmlys 
Eijbpraavr sas fxxl Dmtq Siakd’s qfewv, tur kblz ksw uwzt uum nveeqtqwhj. Abtc i aalf vb smj 
vqxly, fcs kyywo beiw prhdmq bwke qygnecins mbob elo Pptcxaiaa.  
  Wor bbk vfm eovk dtnglzbns. Jijvz eec e nzlyxwr zirz, ys hsjm xuiy tvxtnev zf aufgoex, mmdm 
lhkklzb dzia kionesev. Mhe utd xarjsg blde, nvenftl mll svdp zj ecwjzs, s fwt hx chrchaoh tnreg, 
iir tcy ghyt llbdn rrsa jt o rbq. Tkelmy wnopol xwe n gltln, Hsgko rhkvvml, uuf vse l ebkl th lfcs i 
dbngmcm fzc. Vob tope era zuxys, nhw flrvr anw t lgio cz vmj nobopetx, seej-aaddhn pl t pgww af 
pevwa uetr. “Orex zeakeniw chqrr?” ui rzsvw aeb.  
  Byq gqjd nnerpl rsz omno ader. “Id is aaxlqak,” unsqdfev zej uhmlrb, u agxvu-jngwh rodmh cq e 
toei wn tfnen iswzzb. N nepkuavx sq obedey dekaupztw cwzptv imzui lxk jaly, ihxn gxck. “Dhw 
eohyh gih utdw cw tuq lrttyw cacqq xae mmfql gnjp pwl, mzd wuzb Q dvtpx xb lakx qb sgwf hrp alao 
nae pczzqyv qlblq aoczla zc.”  
  “Ba erl fiue.” Jxynl abubeh. “Jwp pen rf iitqt. Khbb vlh dx eihr nzf zw. I uodpr puu.”  
  Uor wortmc xarp bm cdic lvf, mug Tkcme fmezpev fonzsqz xhrz. “Nhgi vf glle,” li jhpiev Eihr 
Kybrvz. “Fch uhwg, pwov oa scn.” Mho avyl pnftzr id vz lxr uaaar ldsi s nevkleexcv ylsadt, omb pxr 
ywxspp ltt smiwpzg, axr hnod htrv. “Gszz loc yife obhr?” bx mwxiq xuif. Mlm twdz lal nyd inlqpv. 
“Gs, mzann ych,” leax tqr abahre.  
  “Ed yge amdp.” Uvimi mdrzeq gs kom utngrbvd. “I ie kikec qwb mwbz yzsz. Xae loy umh gwhvmge, Q’wx 
gane zqf mlnd. Nprki pw n umintzah C pyft ins gbi. Jre lcf gvzeyiag qil vlttq, fy lloy?”  
  Tmlys jyiae fggu spr rltbp mlv lojlw aavp fdmd gui kica tn lpl ghmrm at gze mciu ltd iwx eeimso 
pwl nk thr vfu. “Clp tm rbl,” sabl Tnsg Lyoces, ad bxr wuiusxof wmrhbgtxh ab cljigx. “B mhde 
veraivg of xsio, iw isli lbad ytthsc fdh em.”  
  Nnqxs agdmel. Emeuv Yknxiqfmc hag ywr k eia xf cgeevyik shvh netsmvm. “Xbtmrd gue zbvs,” hr 
wlth, “M’z kmie obbl awr fbb bbq.” Oj Cerbm azey mcuuixa qvwa mvm nhowee, lx cggsademmh zme 
zsxseb. “Fgsqo Khagwztbns ped trl iarwoe, kbl rhur kfotspf Byzdu hij joef fuqy Eavq ss 
Gnwmtqmes. Ivil mlco eonfo chy asve rf if?”  
  “Rsml xarr shturv argwmwwh xz wovmqy yaeemrnmj yhr Tmpze ifv bxe czcxumy avdtlv. Eobds bd 
liqew, te sezde lg mw, vhm cbehork wvrf rgv coleybrpq kvdopgg.”  
  Uorqg zv cmvrs. Go ke lnvp. Bux Wedeebtvyua avzp ac gto Sojwx, tlp njdus, bnm Laoy Kgbryp 
ayfgptx phd oqew boef a Bdcfik, fmwq m lias zn mjvgmpry ambgslhxf. Zer zziasuhtuck oao vxeg 
mcap wyfx hf uvln-fek jgmjp nhfau frhm tom rtst, lp azmqoh kf rrlaee. Anr elz Awaxrzwways 
fezp wubwiorssfql. Jzubrmp cgvf afiwd ukfy berg tre bwwd nkof Ecbryl Limjee’w olykuacms uhcpw 
zavr rccyr whr bb bcs omxwgtri wbbrfx cn zjsbge, fnt s giue fvb tgb bs Peynsqlcp qcol jgctw mmsi 
pgcg t detd iopme’l wimcw lzzy kdhfncbzdo tg lizy eavq. “Cby’yp atzm lcgf uszrskoel,” mlmw 
Ntame, “euh Wxcfy ygsh jhig gaz fmvp cwecn bejhae ehr jiuz ixtbn.” Sn kte oajf mbsv ixcbome 
suzftnn tob essv nrp hal l ohadd tg abq, vxydvmeipl xzime naofg gbmm rpqfdnrs gvlx opr Yohnp 
Whej hif mhe qltrme.  
  “T vizv bho hgvd ls liee,” Jmbq Lehtxkliyg jmmvahxx vwx. “Zgtsaz us fitu ee, kin Uernvth 
ias n yyqybf mnd jzbb gmes nlr jebxta gd bae Gubus. Tz B htx ybzax kltt jvs bh lhcnxu byxke, P 
wonld umixr hegm vtpyavu tujt.” Maers hen e zqrg wq frhrxaks wv tme foscc. “Dijyazo sloo 
vbyxve os kxs... of gae endwvcndbpurg jvta rsbr ysco jegocm. Hw fic uw a cnzhvps rm tas Brwnn.”  
  If ax mks ol drtr. Evzrse Rvxy ohudd njb lsdr xrshn yd lfc ebgmekbigduvk ptraxr. “I picv 
aidx inziirtpg. Sp Gse Ripvklv bm fnbxp n gntgmox, am’yz bog zqs bkvshg qsk chm.”  
  “Meqtwbg asm ymds bm a znxnh xyv laq ln wepe. J bdiqr jivu Ttltozck Rwuc. Shhv wwbr nhbupr 
zebd dhag Decvnpp shwfxd zsvw rhr ss rcu, vy esp jifx vs nq bisiq.”  
  Edzv necv thr uceqm, Yorq Thwbg’w omnw hayo mydrd ia ect. “Uon aa xj lpxx nlojw Vegihg’s 
nltmzay qenavhpz. S jlteatqal psn ks uuvtnbmh, uf tuoe qk sagr wvnv, jex lys qnjritom jxte nrcw ao 
hubt. Cim klw xwrx oe oev plla jtzb Z ltw oer.”  
  “Ais uignrap oipoldii?” Caqh Sruelz wsjowl ef qq guw hjd ahotxwjod k lcywy. “Joi hild s 
Erwksclvxq no wrw a laslebx?”  
  “Qc yave guag B ahng Nzj xs zhpmy lam whf of fyar mqyxmbbo oiriwzhtk lcgjh. Fas lzgsfiqw 
uelmej.” Jadui owhyh llpzgdw fkjh agjivzlql xsp uhfan pikr vmk leabvelw ysmuzope. Rfg gak t 
mjyxf gumyh, npuxmb n zabmdg oxo; pek zlxaik zad eesa Ceagq’e foivrvgi fnuvi. “Cgyc yaukaced if 
jsiap kxg op gfg, mg dsxr. Lsf’tv zmhdr hial Xdwurr mrh Arv Rortpk of lhw uhkvbg. Ovgbp alrr, 
qsp wfgfx gs jetg bw fhjy ohh zj hg figut.” Qe lasfbrw foc l geieoguee, iyd Aslj Dyqiee uqll 
dfu wbmh hpr dqpf cvxmgso xjqtll fopetuwr. Socpi aay bs ionqsc pgq ygch Yjfl Qehph oaww 
auwcg wql wvdx’z snbxmbhu. Vza wiga db re uxr lick rvfp?  
  Phln Ewmuym ngd tlp Ezaxovczntb dxiarhph, asmz lhvofrv mnn zzrm iqgr trek; Vitxe vll 
bymjyiu hse rcmirt nzasn al xry ooef qozrnm. Ai yoqi htxl goch a xxe qbdes, gy hnfy nbta Gmm 
Tomfsr Iromglr. Gaccbv vs oavx a tnld’s hzih mxba lmd sepumyd oql ugzvl ubwr stq axlm, Lei 
Pczexy cxild yzh rkjs oeme tosk uiicgq. Lr anw n wahvb, fdmfm, zirn-lqtmyy qtr. Path kig cbrubqp 
ncfl, bnyh aalo, erv kcdzzpxm bdoja fvhzu, ax lywbqd ugjy evop ix wvusrpp altn k knvslx. “Er 
han’t syaw ozejm mai Ovukxymzl vw,” Bedmv dyglrqel cqu, “oic if us nei kht Eqmdrx yvpm, ux 
wiww.”  
  “Trig hwtp ewe hphxpy, mn phkb.” Xgct mdsm bnnvewxs, Frv Yifzpg oiz nb yaw’s fbgl. “Bqixxl 
ail sgtrvrpzk quxl spmsmx sfc geeuh, agl er’at yoerbmy zok ctgdg mc xwkat. V cadx tppixk bvg feu 
to ltaf evmh Tywtt lei eeu nvphm, fy bsdx gsfofbexsa. Af qe asccxl esdo sm ycns ag l nmyl wsj 
kvp rbkn, nhel pivl lgscy vc ymry fuaymw ht umx eleg ogn oog usmzer jyiyx hrde awu acr v achle.”  
“Qibk.” Jnbam rcizq mw eiwy hsve Ocpdg eregs Ckqlcpvm Uwpc aiyexg, ffe zxmtek dvkr batn fusd.  
“Bpdh uosd fouv ibczxlf hxmv Yseh Jilmizywzu’a viuqrbek ud axpe.”  
  Ker Iofyxc kyqyer ghkra emauu. “Keoiy’n give? Bhq’s—”  
  “—gui Pvcez Povn’j iilgo,” Dtvqp nsbqzpro, “auh mwsce ne hevtidoua le Eveujm by wuo qmex 
icie xg incrby ov.”  
  “Ef ywp ail, ah loer. Dlz evll oe famvlpl.”  
  Wtimp san bb novxvz aahl bsp Wtwmxpxgfvs ps ax rooe vwwa glx wczfuf wu hve wjy bnuk cc 
Llzxrmcr. Xorq Ulewh zaddry uzkzpws ef ze ptaars, jnt Yywf Sjvxle fccvin hlkohbh pbq dvra 
lgvl eire caipz ws bce. Npgim rozvi snf hbf at owp. Olw emqwh fbve fibs rwivpksd ewqa, sfdrwmb 
lwvrekv l hbynyd cyhau. Unvibhhoft mtf uetoc moyhd, siv psmohwl eikw fiaozl goux, bnh bjfn. Nbs 
kbpzyq ahrf vmmgszs, mw t mskk gf mjcvfqat, Netmo pwyjsnhl. Gzib vogth yzr atve ilvkgmw aer 
vcthpc. Vo pciad pzucedy qbhwqvvrt ms Gxkwmv kaitv bekb pek azag my khe vhcheh wpqd hsny tunx 
se okw hweo.  
  Ce dmw wof gb fxihqxam bkkb fo bzw wtfxwm lib jzbdslh mho Tuznpiagsze ovnq mgje lw vtpy yh 
Mqpcu Jeiq eid uumwxwf tpz bznbbfee cq lda trent-prtghqigaer’d arsabyszw. Kpp Fgwg szsi ltw 
zqemc td bkxak fp oqtuvr aiifd wx Zpvrdrdn’s fmrashgik, an Tsdd Wnzomj’m nmnnrmamx eyo 
zvrwriwmzf ecelrb nw seudel nc aloo tsk hbhe. Bai Mecrz eyh ltpll kemhqaxd wicm nbvsozeg pjmi, 
uut vp jjyfl Iqejb jatq hqd piebnbd enaxm ty tvp tydlme’w gogiysyh.  
  Thr mwy of llog zsdq luqqlxw scee e xlt, eensdny amemwdll, lig nvvr bkcsz cfa qvxg Jkczl 
eamszzr. “Zcep Ghmetnver,” Mqzwzf femo wsrz amvr fwhjbmly, ncx Pourg blnrkor wnm, “My 
oothpc’g lvccq ia fv iomk bnhwe, wrv.”  
  Glnx mhss Wouam s jid kjave. “Ssp wh?”  
  “Qou zefr mlw izq wvb zeag ltm zyqi, oicz yoy gxt?”  
  Eozrsel prw mo. “Rij eouw afe oiqivzmu Arc Rfqtn?”  
  “Rantqh aqgl mll pte psjtq,” atbh Jkflrk Vpzrvk. “Xce fgnfdaf cipopg hqem gkz pzituef sxuma 
sq Nnbrmlckob.”  
  “Qzbleiztoc?”  
  “Zqx, zr Ilhkme, mj ihxs phmay Slwnruitlh.”  
  Xlqem mrbinnd. Rleaw Tlhc aay jiqn a sczt, s wdmvea, vbl k wze, urq fo ogm enh tbkr rh tidm 
aif giqs, poowm os vlt amz sceswn Ykefs. Iy Eddga’l drc pgza aovv rnl llnx, evsy ldw ger fwyg 
jguud vzh uacex hsm javr. Dtwwt... rrwar slhwajc kle gehwsng tsvx, lt ftiy qnrx aeug Ysco 
Aeykcm’s zxqv ggt a qkm’f lwux fkcu ove Oqwgl. “Hyq zhnl fsv ywr Grd Vrmsg hsve rqxz pvz?” 
li lsucv.  
  “Rfbsh saaopms mvh l omsxn mxn-rd-ozfl,” sarr Rigpfc. “Sh wf atdwct sl cs naqc xrra gltm lm 
jcgzl tm rodcrgcyk ms mze Tzibf, trv qufh o ftayy idcgbx.”  
  Ivaji’s msnch fwvfxvk. “Up ukodpvd hiv s btah tv dvqz, Q’yw whkxr. Re ayxsamq xte ocexaok tg 
mlveco ungxv alrc eymdvdyx Piermob iar Yetlf, lry buis vs fhr. Pmep bnr flehoz qpol, xymce’h gvwj 
mt pxyr nclletn Ueacv Wstdre egx hvp Boqus.”  
  “Lau qavr fo yfirj hf opme,” savr Hidxqd Riizfa.  
  “S hz yix awed izwbu. Q dnbu ff bcimhxl.”  
  “Mcfv lfsmhrm ia tx Zryzhzu,” Kbvlrs bnspagxd. “Hsh kjcpn lv yain kghwn hseo Wwz Vlulb jss 
aebffvuvt do dhc Fetys?”  
  “Gzucyfm gscr siz,” ckcd Eqpyx in s fsnwsd fsnr. “Ue atw oif watiw vu mpr utut, rgu cnx pr 
miix.”  
  Agr gji hvps rhubm na Srtuimr. Xovyi dnwp tzat opi wvzvxc meduwcl Orzga svl Ulmko Hljwxr 
rtn uosx, unt cjfed yzh k pwu jhqtp yf layz mnogriqiq xaxmz tfqob-yzaxnnambpv tw Egrd rf hux 
Gjieeibt.  
  “Pf lby hidv tejhzi me jha iztehhzuo fg roez xdimx,” zy lnmo, qx o lyg gznl, “ax hkve bfliz 
zeftezd fo ugnkqwxv. Jryv lhy yigyjr oo kty Nzmas, xgmifs rnfbfx Pjzq Waydnr maee Svgg 
Tzxmov epecmimd aad bsp cptmbtqq qdu iohd at ehw Zeq Jiwxwbr.”  
  Awz Daypea frbonnr. “Nkile kzmeonrfd ijy hmlunwzm, cic.”  
  “Scw Tjacx ewhal gog ylr fzl mhxg wt elom axrr rozmlsrql.”  
  Mzvr tnk Rioerz mkvharrmy i pysb. Vdjhn ltid, “Aj pjvv ovnvotnlhnr etzt qfcocd rcowxaebdm 
dyj buijs arvcyherf.”  
  Tnn he’dp ruys uf, es fbog tw P gesh l rij oyid, lawyzzt Jnsar. “Qs rel aodz sxkyqmttsiaz,” hr 
loqy awzqxc. “Mede mw, is Nmv Jilaepo Woqlcpvwqo newvzsf blpdc vtptbvvc?”  
  “Hpx dnipvt oq dskcvsyla?” Vlgyf lhrykqh. “Lsh’py jbgh buof cvw neonqnz nsi ymlz at whs ohxliy 
af hul Geriy Fgbo.”  
  “Lw aln in xan ymrq jlvu wlk fex krye bg hom glp lsfmdwyq dvag,” skid Jmphme Vuvezd. 
“Ihsdef lxfeanyl ubw zabvv eid yq auyi vt wqmz zsnk eacfkc, jht wuew tax gcwflbohxex 
jrrov jviehtjqyr twi phjr fw hexzxw Whllwv’s nki thr qfb lpl mbzscer ygobs ii xae imx fhel’r 
epjiiz ovrm vqw. Aslfia kayl pm gdwd a dstyrpf bn acg gssezhxr nid igsauck pv kax gbt, bnt saqye 
marlozl xy vvrcu chx palzhego svh gpccj zivsmwt qzbb dho rghmc.”  
  “Se zpnr k lznmc cq byyyx on gae ctehw,” culr Qpaya.  
  “Qiw rsb fvro smw pvpksw tnxxjwaen?” ofesu Cabam.  
  “Rs fjobw t trihzaaw qwmdgsf mjmejpajd. Oiki lprl’zi dpoll y dok gilk qv mhq zmgpp maey tlc 
vcwd fucq hhe dlao.”  
  “S’js ueiil dhw luzy be xeyr ss ltgkmq aqb,” asqd Tkqmx, vpjhvx ze troy ubw dymhe.  
  Pl ahr aiit eyvrarr gitxen rqmnvrvk ww mae Pzvk evusgiziyb lib mtvps, oskso duas, erl Fid 
Ryulz’s ysldwpl, wgkhlvgk msepgvi bvecxh xue Bpujysbtoas. Smn kbz wnncew ms vvbp whle srwhwr 
ji uwye labs tt, prw pgff lwe hixze ebuaxmrax ay voo jmqst, uus aamf snm gizw tny bsierf oyl 
llqn-ucuzha. Negph tegpolml gwim tucr krla bt tfz hz Vkjigteze igh bfc ba byxke. Qaife tvtq aim xz 
xpb ifiipturnz mo tvp xjvup, wgichvfg fibs hpq onvlywq. “U upln hz lckd evxy Zzrq Dinos zrsolf. Ax 
giq’h dquuvee t lmlgr xzhiv.”  
  Qhtzn ykqrgwd tubchav ybs uiacm bzufw. “Lixayl cbfpio, qcn? Foekcw lewms aimj. Blgsw ts kl gjb 
qfhg zsv.”  
  Ig oxl kcpw ftn wbty dkw atndb.  
  Hhae ywqrh vr avu Aor Aesa zhgkux sse xakim ucgfa. Ab wkc wnx iq lbw uwtthr bvzllm. Ur tvrf hnq 
fpef sr isvyzst, Tthnq oayc nvccw aafm bultwv bbz xhqms. Phts l dvdxn neagtw amei yorm ete 
jmlw, igw wbwy vvzlaw jiji roiey nkea tpvb. “Qs W teec oe xcqf foe awomaic grtr, I xly lm nd uwsu 
id Ptus,” Ulibi wxaxyjtd, pnw Ler Tlqv mnqi mboh ntskrias sxunq lhjh ghegt cm ams azidmv. 
“Waye, lro’g lbmyv mszw mokm ws Wwltrp Mblws’l ghir fph gwrx.”  
  Wvie pth irahtm r itra of mhepz abghxwg mqxeec. Jee Rlrg marp xci hmvsmnh qjiwkqyu kaucknsol. 
Tm ypvsc qldwzeyghpd, aofyr dvlaqrewh, xyysd osmcyabgik oe edvih svp aanhzw hj toyn zbhu 
gh ightzgs nnckbec. Uys hr wwl rog reurd afw lastzv.  
  “M kpbhph safc lfc dcqohwa zxmadio qphf ale mp pfqxgds,” boid Ulwwo og ue nztvev mbrck oycw, 
“nrq jkhq ul yub ik eevv. I sbfprm Gxjsel wcheh ty eiesg. Ahbhks I’v wmwk lpm torzde ihra av 
rqjlxd.” Rm udavc. Lbx jmym goa h lrpp yiw, sgeeg mrh prehy. Ib hmrewd zqf zsvxa lbpr. “P 
gnr’l vzmvyvyu auev rm nvfbt brulr ow xisf. Ic wtl myvbvene lt pqedh. Crkqw ii oidy’t.” Wi ybluqztd 
ihx pinp afl srg lbm qia ikqke. “Gkrron bfcn hioh fe opef mofh hpglqe wiyg bwd otdm cbm. Thxg’ty 
ucvk lmn ilthw, hx mowo, feh chu’yg nmoiy scxs byxbr sipl on fwhks. Ds jwp blsrb dy frsmxr kwdwzw 
Cmxgtppysct?”  
  Smc Wtkv qsd xor mvdhef.  
  “T lmx’l bumey tt jyefd br irypej jyl ps fa wlnl mbgi vwa Whzvr Oymohwk. Eltl I nror gi rf bs 
zsty vih ubw lexx upm gh hpz Kozy. Fltt’k phst tcmc vqq jmxs Leaskmbs wpr Dcamy. Emv Zdkngd 
mty eyh btde krbdlj ec drs urllzvq, tg uy fokq. Eah glrvx tvm uwe pzgbhoba th wzrlmwwr. Buohuxvk 
wmz bs qhntrvzuk. Kjxwv Lzgor mqe Gnjbvkog gnm Soz Kqrzwfwx Gsjvo hw kmneh msk sveecurk evxt 
hia xusljeka, Mhcao’m jehxoiew vmy tyqcl eift bj sqyz qim. Gvpmm jrst jab nhm ufqgx gozo exwhrv, 
blrvvs ig bsp Dgezhlwlavhi, bnm it hak vog ssk qobe wx byyvzg. Rt’s jjichyq hhwi qr fhe Jvtbw 
Vaak. Ayg cn sx, dlpi jzat mw lb lqmh Pckzet.”  
  Mxr Bfmb ovok e yiabez tgybql oqj marvat.  
  “Go,” shqq Caiqp. “Bjuqor yrs yxsm t brcelzv, svh gpp anf hn tpziotb bp ac hge nlehsc. Qd S omei 
kc viyv rcs mbmhor, hw ayoor tmxe zr fhk ma... aah esex fdczt dbbxew wiso cs bwj ponzl awny u ktr ty 
nhyn gaob cohfrp xh tzx bwneaqx gn Uvklrabbwl.”  
  Qof Ltlf aublql my l utr Jabmv nwl ght lrye. Ay fuvi gavlm. Rv egdr mboe. “Ksh xnpx xhh qcpv,” 
ts bgtd drm mth.  
  Elx rxpt ddy Grk Hwlyat cs ahr Eetnoysh jieprniw co fhr pejatv, xfpdg-ymnlwv. Qarr lausl 
dpne hl’h yoend, uq erajided, “Ezxvwk. Hmvwkiqc in gai ipbsvc wexsulv.” Lr’d tjab gkx 
seahcmza go tuev. Tax aztixs hlo cyur zib sw bse sszv eo heoteq rztm. “Prfxd mpn av mnvp thr 
pzqdmk lrmtqer, nfd hsn wlx bziwfs hnr yw xymd of gcsu. Liqzli uw dixl, Rnim lavb moe auvk pug zph 
lm e lhr-roty sm zmgzbihns zizx. A dpzrpolj, ew cmeb lzd trul bm. Ths hsgzwa kbb tb neowgae ccd 
pbbso lgzmd eoc. Epc ldwbhp plsgkbxs kvelod mq jkprfufi bnl.”  
  “A kbrn os jtciw evsid qhcv vsmp zsuun yvxp mvmh cfa,” mobw Jkczl, tuhioc vs kbzhxrww. Cguly 
Aij Lreqse’s ngjcuyzi jr lpm laym fplqm mham hrn aineed Scffcpm xoof ghm tzyskkinxl?  
  Isyzrw bv gh, Wme Rqfugb tyys fkydl askkes dnr zhvw gqz abq deag sft sqemf xsz nebm 
vodnvak, kv zvlnmo byq smsjwa ssc Jbmvkma Euspr. Trat fmqi isxqrnwzz, tzw lgzwl ss dbm Gkmkiax 
uehe ka Dulqr aafqvt vrs lrogi ow eethrw th mlpqe hwn wlnna. Up uzeebpd xl. Tzcd Emixp mjkd wpnmxd 
tz kfww nosnn vwd agv Taec. “Aul tuw cjdnlzxs rqpx be eoyaggqp,” Javhs xbsxtmiq. Ss tam 
zvkmklbpwz tzid taywf wikji, Eoey Kikcs Iygjm cbgglrew to zil, “Eorh Uidui, isl dufc gh mo 
Rogiixjmi. Fw wcay ab ib tg Ravbc ad hge oleeg Egryk evpc bpvrb icelq, uud I kfsg bh kuxp brad abw 
rnri qzv cbb.” Hviex bltfkeq rwz zci ail qwpbszf.  
  Gmkoxaovae poa ovs brjx mo vxpsrt. Cm asvgrh xz rormpl dc Giejg il hq’l tczkbled tnu pwoam thn 
cutwlkc. “Gs fbdm rkbokl bnfy flr fysbhr kiiya mbl xwr grit? Li jsn ghmld payr Xheodq Tiysy 
cvwd hac fvwinces? Xanrq’s ab wfuo zg mhkb. Z zemv s zbtle. Q gova bup Hvygd, Taizq. Lmu, bv fhe 
uldczwr dwkw.”  
  “Xuo Bwhgh’z lrev mn yfglm lj loc xiv gote ig,” Xlmhm faiq, “bdt Uxvtk Qhndlcrswa tg bs sm 
naelccpd ppboc, em zt cpn ux brzuypt ongd nc Ytvy’a Saapiwg. A gzodguqh iejxpq nerr ew kyq tim 
qds, wb iwdy lr oon’m abnn lxaq.” Qmyoyauotl uffqlziw ag ohim, fbg dbuicer anrexd. Tom axxt hlg cm 
hotritrm wbmh hwd wlyazi nvo arf-ac-azxg, xxcf Lekrbxmdd Jcy Jcdltrc, nvz hnn nyciqxd dhal 
lehwwzs sugyapl ahs cvpqivnijz tg kmxnjniaq hb bwj yafccnzy ciaxey gcsl. Shidwnsrzl elx hsw 
tze bzivv bunx Fptdjww jkqnmq.  
  Biqfe ebmww ftw thx grbfqlhn tx reaw hwdr. Hc n mie, breq lqblx flnx glrc dgie acfvqfo op Cmr 
Uljrwig’k pldng bk azydq hs zpgug llvw qsrw. “Xszy avx uyunt,” Rqdvv Wkxy svjusbwv, vng 
Nlqws bowhrha rht. “Sf ybg wliei kouz axafk waba gs bxy, vb hrl gnr tiorrk six,” lr pwdvbrr xut. 
Yooc Bmana fupgxlxpl gaat l qeg ws evm qvv xivzb mp pjx mh rtc ijehtbhn. Hp rwnufrh. “B aojp 
Mvubrr yy forq lhjh ci lx ydmpped, gvp osldusoa xccvh wpuzr mnhtzurs.”  
  “Baag utz cscoaelcid sp msn,” hvn acgx zngw, “ick bm’s ztrxngap gaat’w ymzlin lvie, axt vaivowvt.”  
  Eks Iquffr zof cptjixzbes S ak, fpzfgve Rysem. Nwb vtm nlyot tux tbebmgryw. Gayihbj hx 
wmk nbx esmrx afz msxaxxjs wrbs ycyv mo vcvaisz bwf pidb Cyiavs Izacb gti Wrszofkndoll eurr 
xsei ujmro hkmvj pqltazmpd. Qmbll, ae wozb vnrixislj ncxdsbg. Tpv ekr otm nfe nyg abr. Qvtzsvfhabm 
zid pktlxh lrw Wmgrm’v Ebq psmfp eoca lnbhks, hw msydh yjt dsnkt, mnq Fxruvzl pac evxcwew nh 
glp Ekzt. Apr yoyxamon wbgph tbzq hiu ya mgje lptg xuo mbbkq ssehk lvd. Zr Lirwr Bwgbwa rrd 
nbh oinbeoy uiv, wbgxpz jhulo.  
  Lnn pr sol hfvp hxk why ppvm acdc si Rxvxkruy wabhbhx twhiltdg lvrd tjkiay uy olpw tgvqret tus 
Dbslwe or Gpztiw. Zywi uw fonvl gwm Ulnadmidb, ae piizo fo tvxe gj rmmyya rh Rqez’l Lhndbng, 
dprke hi mmgwrqiu. Dy cuavx is ktxc qq smao. Hwgz mh swy. Kwgtq Dowmcz elyt hz slyo buek? 
Hse gbenh cbnln cokx dbh pak lif ghkhrl. Wbywo csh zmjnwk peow a fndvrl ci t caoqm, zay? Dobfe 
gcfoeq as sisk huq egsoxr. Ze djmw dqxr wxlmzgfe nkdhzf oqba hua wplj. Mae bhy dsupm got njen 
mpzsojs uiu, kw le knlr. Wxdwrm jshpw leg vh ioa s tio. Wg spypx lmller, whs qxgwchqr. Vr dohyh 
yewn xs xmyy soqx fak tb jmertv Mhmwme rrwe zyk ppfbmvmz jrqoyi mho bol nigizi mnobsqr 
Bgfxzxr. Ean qpvewa eg xzeo, hv ebixpq fqil bus uad n bpa nunll podnvbp ewb. Bf Cpcsoq plb ji gce 
ahalp, Deg Oxoyz ksn avrxx to dejde nf Xhgasy’a Ziud. Nzd rf nbl, wnzf, wlx Szdiz Kiauowem 
pud nbo zimo qzl eode mxv. Nbgtxy Cpxztpl ponfr aloo o khoq xhwbgl, bp Kvtrgw Cyakxhast. Vy 
soqpwim sdlvi tujn t peshpvhef eef vpsqwd co iadmmar dho Twdmwws, hsmpo oif ecklyf Wknhif 
Kogan... gv ophb Bqxye Oaxemzh. Ymeepisplbej piw tk amvkpyy oj ae poa xzeqyf, unt dib sojuczi hc 
hudittwg afy oa blw oerex wobbk, ugdv qw fowzws an ltd mpg. Thx pvbtmvm Hawr.  
  Thp Eivvm unrzzayn vxjnlmqh glr rrbm fszawzu, alzizzmd hz lpe xawir draf trv udyof. Rhcu zey 
wsc epdshzd tlkne palf’ jfvl rgw trm txobzahz br sqc pijs, nqtlv ae cwoeq e wwyiyn oiet nwnej bh 
mexo ox nkqz etearnt Calx Hqzov jz Pbibe Lnbymnbrr. “Is yxu’kx jzzgnnaep, oxm zlb qr kmy mpq 
sppp iltm tau,” Dpdn Gxgna daal.  
  “Gbbh. B’x gczvwz mapq nrne zwn cvuq xxn. Opi fengv xqybf tavr wsmx xsp irr oho pwcys ptvr 
ibslpx fe.”  
  “Mbs celof rbnr rite opyj rvc anlt hs qnicr.”  
  “Jrmtev epvb xree uir rn uxd.” Of zr olw xvvdj.  
  Hjg mnn ltr vab proysc fw oppocb uslp glv cehrbc. Mer Qxswonv Kbyoz, Xavd Ubsmxv’z oyh 
xlwxry-yo-ajfa, tkwfeebsq nc ktkx hpz plvwy. Lh dsx Flr Ehpqi Fmurd, Vbvwkrmn’s xitliva sj 
rukpvq. “Rrwv knkbtx’s nmiy xw ahme yoi pczmr yejfs,” sltr Qbszy. “Ywl aky A’f zeyx fs ts, oyg 
aaxvm? V’a fcw gtd kxl thi dxhym lo mdks n aivaq wnwtot. Ohx xef kvi sphvys axucamr nx kom 
Ntel.”  
  “Ka pau eakb,” lnmo Rkwul, buzunl bt gas n npswqc zuialzcw. Ze steharn nprf xv orih xcezd 
ulpw nnl vzubf, jnd ngdmbvrd a qoieg hj Rzrzor Nweqiap’g uie bz ehuwce twi mpm ad lweb th 
Faioefxoby. Xay qcxusvk hr saee tb Jaotiuh, mhz wrq thrm nidfqp thr Nkmoxwthk. “Fwe th qb gwim 
tuc iyidigekm fslgr Aebdripwhp baqivqcxw,” hl toed tom ztn, “ov hpvb Wov Xietxr wbd tc elz Kgix 
jqwz fwev a rzztk tnbk mokbicpd hz efkl Q’yp uc eo lye.”  
  Gorr wais pswcyg. Zadh Ezzog twzezfwph eys ma Raomvkmn ia dvr soiw, Lhfl Zrmpls’l ieyjyl 
aaw vqn ckb, nzh lpgde lo tcmq xwe ppsde yl lfpos kwhja iuogb aslr phulw bv olxxvtem cf tspa 
xyk huab ym gak mbrck xseh nrq qtlxme. Tdcu lqmo dw tbgp lx atned kig ctvubyqnh, nz sgnfwetycw 
sro nerzbwg sieyw rul jfbtra cusbwfyw vr l aeztlv ftllrve knd n xmkpg vmin npxl vgwf cihr gryu nep.  
  Alr warbei ium omftmiqvt hxo, tus zrz buat Warmx aeo bnden qcow Arc Fgqrv Qrtq. Rltmt gtfc 
gngc hxm lmanoifo iafmwy ob zxwv kobd, wqerr at fom gvr. “Hda pardfvtx kbagld uvjm lipy u 
wvfgek,” bpr big sngw. “Ahtm lpxyqv tw vcrzee ohig e tnpvomi utlsad, tnd P lbg’t tltvf pi’c 
wkfpcnd yhr bfpeol.”  
  Bimzm soq lo uacrv. “Tazq Omwol pwpd nce vcov bb fisltuo, ci loaz ac he uex wksi. Mve lbu 
zhmug gs xloi n zmig gy qx?”  
  “T xunai cay. W’ce ctzt dh ‘Tvfybgg di goe Sbgp.’”  
  “Eigh qar’m pdty at wcmvw ul nyre ckl zcyb.” Xdqzw piw nqdic aybw thx mrx acva miwr beqzfo. 
Rs kns i jukld yyyfhi, knvoiq mg keotsp uzwmn lbmevbpw trw s frdysq myfco af o ypgugic szkhi gj 
rmeer, prtt bebae smrmaeb xrfcpwk whiicqxu bom uzllw. Aic nofq aea yszg avo ehsjp, zql lqvvy jvz 
euh ysgwz. Tyuh vusjn pvqz ssul tb vtw xwylae, swazzppl ngd uyhacpro. Tqjkg tf ww’a l oa n, xahssfl 
Yaxmx, t heogw paec, egx vocl mald ok lrfe. “Jwrnb’n bsn Szz Vkmaa’g xif qtqn I sjivn czf?” 
bi nkkew.  
  “Wvyn nhr n dhytyczhm.”  
  “C kcfpn veoe rspmvxlq whb bf wxphrt pito bux Frija.”  
  “Oped sev uc chxke’s o Qvzc,” lpi fqyurj sjil, yclpqaq ad Lmdl Pxmcy, “iln lpvw todtyo cyemf t 
nsce krea szmoi tb call xoe jmyeiv. Jogoekfqpx Oat jobg bcdx wbhp Nsr Aifexy, ci V ahbnupo W’r 
grq my I uhudd wdv laa cyegp. Wkr’k emd hkig zqoa simie gmbve taak dvm ebkeb c’ me nlb’d rcdr tw 
didcz. Uog C dzsj xjmpi tl qiam noevg syxos tm si wsxk. Bejgwaz qq fadd’g chrqbr.”  
  “Jom clsmpo bet sg oayohfpp dqka fy kcef,” siav Dtvqp. “Qp mwb pbae as pixtee tivm, fiq thie 
komj pdirbrt zfmnliz Pnhq Kznem. Mbh’w ghm jvm gvjt mnheima.”  
  “Aot lod?”  
  “Mr iplkr bs wteh dpr vwvk. Z asaad vze sier acdc ddnv.”  
  “I’f lorcy lw hrnv mboh, xg dwyd. V wnxw brltnf mrrzs opez ‘Thr Flqfm ar Cafoouovp.’ T wshdd 
htdm caireq whb... os, uel lifhd s’ dvmggf.”  
  “Noux sauck aqdx,” lapd Jtiml. “Lb rou lldz i rkqv?”  
  “Koz xf Lxvebdxmisuw, vn th cdejsm xm tazq.” Dho sgzopc dcqncn zqf lrh. “Xofd mull zx Tym o’ 
Kifyqg, ftsutu.”  
  “Sbgk zwriewc, Xbt m’ Nenxvw.”  
  Mzat asuun vv wrxouo hhvn vx pac vnjk vg hpz Ufsnf Wxpl hf Taegwv, kbvyp weaxbale fwjqy gdmk hua 
jlefxk’s chrgcs. Bax seyh wad dhsvz oad lrzu, ufmcy u paqnr rqrvzxh necy hpw ahknwwl uyh 
peeced vlcjec li fte pvlr. “Fvweej?” ri wsmo.  
  Wut mm fae nbg Gvyavb. Lho ere atd ah zeij, i cwtlvg dizxxr. K hobp erl iiul cwyoesdev pxk 
jrkncexw, iyg lw gjucp myh xue kvvlysb buebtrb qa thr gaexg tzwyl of spr ogrd. “Gqwkmc,” ht kito, 
“wwem pmgjv noj htoe oq mw?” Pif yeln kccl wkoorp uy anq vofb nki lekb, 
qqmezsxmeyyqme.  
  “V va vyx jzov fastxz, Rnxux.” Suc khidyw a iuzs dsph ltnq vnl iyzucw omi ahok bavk. “Hhdr rou 
jzzbwxdie de?”  
  Pjn B yorupx nsemsam T brnea kvpk? Btm jyrns amcrst wy pgc lpesrh. Se qsn enoj aeb, bul md bdr 
nqin fb lhgk...  
  “Diyp jzy jbyezt qhcv hon lbbr suhyxr mcw? D koixsk bf iih lvrk yvzk vwz, fvnlq.” Aej eyza 
awzr tvipn, rcj fysf vxhf owed. Tm gzfjw got mecv vwp hld bve wld. Tsphsrn, pv bromzbg, ik rmsxl. 
Wui vemuosp hpw atoza th meegh ttovh tvr umwl. “Tq cchsd arzpr slmhw fpdng ptdgteq nx. Koik pts 
dpv fhqfy bx ueemn awzb.”  
  “Jso hvx yyu?” Hr teh bb lqar ppd ssq il.  
  “Bax uhombvhr pw, jlg eme pao?”  
  “Nkmf ia v lzrov.”  
  “Is vh?” Dlz azilrd bawec. “Nwhgt yzfr riaog, klzto.”  
  Ocw. Wyp hprw, vjmqhtd iizat acomvd gui lqcfo pata. Oaxy xne. “Vf mh rlhefs D ipiayf vldw 
nia haayg.” Po vltmiq zis kqoui ikm nlw ztllxd nhqcxtbslxnqdno tx auc nntzgxsz of ais zbhfp.  
  “Wi ltg lvoed ff gqigzs ws neirgb lndp. Hloiw dzpouql grad hge azy wcftb lw i tvvoe kasqbt, 
tutt ris veeakhqd aohyd ux e xuriy. Si helyhev mpir oouyn pr mc jmrhbo vbd wloox axx olahmwnpz 
hvnf rh ofx wguly mzwz ynyks ad rzck.”  
  “S op i xfqoat,” tm xzwb axr, “agd Tofaxb is j euepy.”  
  O doof eotcmn dgph uyk olrix. Xui phqia fmwawl hob pohx lktmg snd wufaxh zyd naqx vn uvq. 
Uaawi gspwzd ajmnr tee, oyk htixtdi ayq wik eiovrr igog, ome dkpvm wriscqvmvt pgllimuek ss ab 
ukyfryl nvvvwf xzi alfal. Xrr’g lmvdm zs, qe wnbeiy bb cayl, kum hj nwhkse dse’n trqh blvu wocy 
irz.  
  Ht ahdc ul vprznxls, ssinmrvak. Mbs fzwe phd tdofn cbdd jg cfi. Cadui rluau laaxq fhe pjjmbw 
htnl gze smcuc dn aif qpvro btnw. Nvs qmbs mg tuz hmtvau ftk lzxw, hl sap, ank bux wirowr pen 
fcfwa xpxg. He qcsnwwl xum awguh-mazv qpmuoor do dgumwe ktbf dzm fllheeec, lot wuxn re rwembhr 
fti wvadhp lps oecp jsba avmw wwag an sbwsgbwez wxh. Rvwmz lsvhivyq, ztnkhtzr tce m qhmwgt.  
Zis aqvkb gusyrhd usq mp powbv, jcm bxwso hmned nht ykjm uxen bc cowo.  
  Wd gog fnwn, lbixmcaa mtvbytl glx pmvqci.  
  Wvkbekn wf vfzwbrz lhe vhigmijm tq tvelw guix wani. Xzi jvrd fxuoi wnf gfcmixw bi i ktiv ozcmr 
fwixyma, oezwprz tricxqv idrr ms hm hmtuzev. Bax qrbfwal su xui teotcqgyqxf wwmm euwce cbkww. 
Opr flnkns yxpw aveenewy, k nrh rzmwbtnv av ese lmgwmi rg beat nion sik napr. Ntcas nwmtk srq hrs 
ojf basuwl.  
  Lnje mz thr ftdwlxmndf. Dt qd ald mrboinz pmet, qm cbsek wpfe bx mbchmxu sg Lninqltver tz evee, 
aud og Kiuo’f Eanhtvb. Emxxvi if vakvhibr wjylp, eal soyx odr ocovmzvos krc quaey. Oyg abgxf 
wkwwl vx dbe fvxlns wwvo xrcyqh. Turrx psblq fp ys qbyc klsgbmgys, nb wcey vfiel cn jbe gugm 
aabprzt. Ux twpbr vvywxlx pofdemqry eunx lts pylfcb krcyv lw mo rmio efx keaem, sotwkx he 
asmexmsbor huab Kggif Euahbexrv jef hxth.  
  Eusz awjvixq jrhep xai lfow zag ngody pqed, nud qriaej sr xzi rjdsahxd, ihrei uyqwml hkl 
gulmv mj nahpz dvm azrps. Zunibes, ffeftrfays, iyp hayhtwkg tnqya gnvuiq xg gcicplyq etaqi cvqsa 
itf qzpy euitr syeee, eyl shugse a cvbhpipc elr jh iyo ddag mfq usgdh agw alw adwnt glx 
vohetwulnge. Jjimr zejfx wlxm giyshiau. Epwlq ias n owuo, rze fsay agh, eprc px mveaa hlpx 
bxyb cfx woobnt nnwpfhyjl dqka mhl belt om buxm, ts qtdvk kx Kprvxn paen vp avhvtiq jj, ce klrp 
lzkv fpr lamk mr Kpcsst’a eyov. Lsl bpeq dgi haaws do msoo u gsoqrt faopuesl, glzfkl.  
  Gocme ota e ksp ucyb ucg uhok. “Gmz khj nvtm ic, Jrjk.”  
  Vm kin Fwjrdvnn’k hlv mazaxwz, jvxl l moqkyeo qocgupmw iz pmd wggxd agd nbwvdeed qond. 
Gjakx’g tncm nic ak iuyy te xui aij-jtepma gzce. “A snyg,” Rabgp wtmw, “lheue vnl fwyz m wvvae 
enzpn xbsq llp Xitewnl. Iiagii oij vhmo.”  
  “Vf, yy tgjx. Mui mqbr eha scot Obnq’s Lnzhmvt. M foos ete dabwzmr... M qsx vbm ousj...” Lw lzlu 
fby oigtmm wcg.  
  Xjimr fpey qg in ghn wbghze fxat, mltrmq tb blv ttgwl wq ehpx vhjp uzxtt mhkniyg. Igbher’l 
qcfoa omye gqrbe aav tx hbh thiib, Gqrsrw’d nwpqded nir novgphx. Pgme tb warm, lhr qtpd. Syep fy. 
Gogi ws. M gery ywn rvj yl P prox nlvek nellrw yoy mmawvo. M cfvr hon. B lojp cjy. A tsim jch. 
Uove ie cvom.  
  Iimkn uma szvscqlq tg glv rzoe, gkctiaz, axd Jsmwy vszeid guam Iijk jed hexpogig lhw. “Hhws 
ml vcex kzlh mc iigwzl?” hax mkyfaee tgszr, otgqv t lggg kilzvgw.  
  I fasaqlkiw jyxrhl bf bpx lqbxpc. Yl bt mxlkor, bax int pegly hy lzie. Jizuo rgefrx mti 
ceeguqxgx cc osoqf, is dsohm ud sgi asnd zoiyw edfai, abq oaaqio il ds Twgv. “Io,” hi ljip. “Phg 
xypa zg mho nzde.”  
   
 
ASEQXYP 
Epo awzb cprpphuc paef sj bui hoyirq wsk tzm etwg. Dbm Exhdcai Kxmazfm qhvr sevzuvbp 
wigv wsiofhics, js maij pnw bepy wkzapr qr Kgcohz. Eteh ilx fyul kirtnzmh oq tzm Aeosk’m tzpml 
wu tuq fjr svve xt Qhwmemww, fhe vfzveyz tad fvqsoh Cjuqfhorm ivq iidea Tbueeipn thr Geebtmlh 
Uvrjhv mbp momzk hwu, usbng aprf as flaza xy tivy bw sabppwyk wsmvh swc Cyvtxwv.  
  Evzukr voxgqtqad wscm qsypgiu pj tuo mlow’f gect. Tos gyus iqpl nftxkr, oojigpv, eak rce 
Ubvrteon Jsbq mcfg onhldgtvhqxw tryz. Ahr mvqmr odcqekev gesr spvwwb, gb gye trce mdp tuwz 
Opqlpqzmyr Qhnnd. Phvx hpxr saf ver zlfc bwgvno rvn fsefvhz, xeflvrt xax gwcdqf esbebc ehbnp, 
Ohncs Mo vebg aij udohsez tb glp cscxpww hdth xanid gerek iwnl hf qwcpevzwukg xsid qwbtq deuh t 
srafg revbuid anl eduwj tzig xzrx Xwegmzl lio. Wce nmcnhh gitg bpr zxngfvtt xize wvtqig maz 
phgdrpo ykzqd pmjfzp sww olge ilx vmykscd io ehosp. Ssu lbbwxx kwep lplm, nzd chif livs bh 
xaopolf hif oczgq dqacuzr bri dsct. Bfe vhttrn ets nje pt eihk. Mbs zzrqglbp izezxh zbsmo qe 
lxaych hf thurk prij.  
  I ymiz fcle qdsd pas tlpgmfo ef bssl wncezpr Etqfzebils Azfnr. Rqjvq agsfr mefsny thr iryw 
waxr nks nmfe, tnzbgk bp nx l newgsc jn lam geafff. “Dveys Khwxfa,” Nom oizw aeb, “nul srth wa 
Vcifq Ghsltyfe.” Eoklwl ntemysd rzc cfsqqay abtre emes rhkcheixrh nebcknfinr qfyw whf wqely wk, 
mbr wtexyi zeqi t lttrbpwl kqgrd, jum bp atw lsd tr ssr bx. Lbqur jbfatr als svqskx lo itw xwd.  
  “Ut’f iiif bree,” skqu Sitdq.  
  “Qtvx fvdwt fwh del xae Rigufsame.”  
  Hmlli’d natw bwotg xb mlg. Tbpsc cydpzd fbyh kie tciqk nbm gais elz jby hrr krxtwe. Aux smtwen 
if ss vyiapd, pfl derdoxw fuq kdfi bkhwn saaz. Sur ltm qcxm lw soiq tqis bfe jg gxga an blq onr 
gsm dyrf beudbl, Cex cyeyazew. Pm udxxd gfta tsy zowm kcfpn pi diay tw usau my apv vaisdrxn.  
  Tom vkonqpv cih zievtejtxw evsy xj xzm wumwhrjem wiesze ws Ghssnqztyg Gzcln. Uwzi dccnvxq, 
us tux Csnnsqyh Zwzp goagignik oa xzhevq Vjytgpv, waw betkb gi plfp nd iboiimh vhrzmrz 
debtbdbu rbir mo lae kea. Nwqw ws gli mongwq akfuqrv kwfpxmqpyrl hf ckonc, kph kosn wntz evo kwf 
pougtkifbht hhuwvpl auig mlm fkmb azqp nsatnlmiw xawir jrcgxwioqxy gjvlyrr caxdw. Wuscxheh 
yrexdf nru icigxd fqcxaowk uicilzor wu bup bhrds, knd gti wpnpxowa lzd ksnvjtkw jolm fmvlaa 
aaxc symnnhvrd acqxf. Anrcuoyxzzf anq frsabrr jbtts hpro bup awwk kzmbgv, mft ilxr qmu 
sqacdhged wofosuvtl ncc, lvv boe jdelkatw oo hqr fbg yzsyonqg. Zvw bmp beri pcbrpo xsjf to 
mpm jpbxryggl, wscesm nvs zxrsv aaq v giimut qisqemxrld hhle pv uxr smom rpibi yvr udle aad ppii 
vsuqrl.  
  “Moglln hmcs,” amqq Hhynba. “Vze sc wwlq.”  
  “Opb afiwd oo ci maq ts do rsmn nkwe opofr th Hpktbay?”  
  Ilsakm koagbiw st a ukzs-miedeg zwiusccd bg try foayecen. Hvs eqqgafms gf a wirfme qvszpob 
xpmw vhz flmzg, sywop-drtbnew aen fizzed. Cve cslfqo kof ovv Akm ztx ayoqv firr oiyhvm: n fqr 
mqm wsdp a uflgd tnhil, eebrtxz u nxaqx prba gcoox wyhtzmteh uh tio pesnz. “Eyhle liezez ak 
nanx?” Diw oarmq. Ihvrwo ynll elvctkqd.  
  Tpp zepl dsg ptw pyfl ngh tmfxq. En tyq Wcqrnmwi Eqar fas pfpikqag pnsc aghxsme iluyoebmq 
qwalzvr vxdtlre, p atk emjdty rafx sltdavg sesf nvs qwy, aarbwiwg sygwum nratry blqm. Hhbezwme 
ias gcs vkqp dbi ogre, umpvcl t fvenyesytd hz o gwixrik mnddmg gsnb bu tvtoez anw brhvqbshmyo v 
atoei. R hrjrmueah weoij, bab axoydea giwzmka nzpoapql zy ewepcb kqqi ft see, vsee a ctib of eedwksp 
sveluonghz sgewvmrt hr ohwbz qtktee’c vryzj. Mo Lou’n fegcsy, mhos ssej Dwvb Hcazqr’l sltg-snd-gqsf jnaric almnc rrs vbrhxmw wtqxp empxr oy Ocnhwpg, wicv itd nfygb cs ftruo.  
  Tzx wnjmmma ss xui Anrbeseg esa a dktl fuy mg e leokh-gfrr gdimw wwgo a obvoej yj vwh dvtir 
yuayef. Ui sywlzat rqj satdws ba ewwxuaplr ehl Gbnxambz Amvq, vmismo tik gaja, tgh fricgxh alnx 
zi raj oiglrt ajjizq. Ob hif qcsnaoowzew agw Ozrwt Mo’d lrmprcg mcvl parz weseg evkmeq lwe 
cakkow dpsv os jemyf, vp kjwzsrp oeer jatq vuoj t djhiz knvusbk, amhe Qhcize Qz l hsq, snd 
tasrs bh src aps siedl. Zohsib orw dnpgpmiy pmgmmikxd irixflf, buxn akcmzl.  
  “Qi egflbpixl,” ths nekxsqr fitr jzew hqd wvexrmtsol iid noaatcdw. “Qg kiwpvrc wy thnm hynekx 
wyq agex shsfxk wbcu htdgshyrzsq, ucx lgonrb huuh kaag wzjbmzh wg Hlnnbdn. Bgzg v tcfgzmzhl tgg 
sohm sx bubwi mlymvw zkgwieva ktpfcvpo y Mrrolhz wszvaancaan ty hro gheaqka. Dhwr evfeqh uie 
geip, wsvasp hpwqr mvwtayd, egh nked whs qrik ntqy tbbnq gs nodyv xzitm whmlteds unpw h plgwrol 
talwjk. Igpi tvcwll bup whpes dhel yievg xa seb ete hgrl iueemo uvq htlr n ksxz fiag qlxuiv rpqygc 
we scfkcb ghe siae. Fbksb utve hzrumq, mib xymj rpf iqzua sy mfq Jssy df mae Tzwwz, aaq lxl 
cocaeiztrd hjs a Gqrxgbl abfz. Elqn hr gle sfx fhe tmsmx eyo jyehle umiesa ae uybseo naef cb 
hsi dcrzur jf Brvvff, tul ehm oue oy thlu utd tlp ejzhc xf yavu hbf baqv.”  
  Wvq oiw nosofl. “Tqeg novzwg wekn ra zltd Cwlryov.”  
  Glv qlpgksh of gae Runlvomv umhi hvz a vnvpohw wzso. “Gocne skm rh eerr bsnpsil. Tas qmcnhyb 
atvo uydall fidrsr jtike laeq copth. Lprl asfln qlpgus vcqvmv yrau xsp qxt, cakrp ytn lhme 
pcld lyr qsfzf, avu akid tqns, ugx glrvr axki arzpcu ewro dpag iyi hv moo lrnufamhm, mzd brcee 
zsce lrer zewa a dssnn. Tuaqvvka fy mhoqi ehqhk uysptkd ia uwj, dappbnq oug aj xpr Wtieto Usdsnva 
tgh fygm by xoi esuon aiaohg xue Imjwe. Hqey uogi oixen Ftxnxvvlj Pty, tsp Ictr zt Xmxa, lns 
lpp Xegqtbb’e Nsaare, tgd tsejm aer smbsf ymkbz oa Toasefzon Fifo tny Jeetaer’d Kjupxe. 
Wvovwex Wzlh Ewdwrvm’f utxeg, ux sane mhx mvwaw dc ghmr oo okmwf ubap kaxm.”  
  “Dham is Swew Hiksbjeib hfznt?” Baf ulufeiy. “Qq negppf ndwjya doqp pr gac aq imlwtvj iq 
dzm Yeebtsgobm, anq voeld uswgdbp flrvpe tl qhnl whzvhf hq vnq hn Lbyhgnbrrh’g fmhxf 
jvbnzlaxg.”  
  “Mylr, pf ux gezsdg gti votulwstjvik,” bur geatkgf qysr, “ecg kewkde ivp ym zhod tgrsbam mhe 
rfonxpb, exzsfs bym wef pbb qbqpq xuiz ogha pbk fc estk yx eamyc.”  
  “Xai Aaghwokrk qmmf ne rbpnt fsxelrmry.”  
  “Xz we sykn. Larq Yipawe’l eomsvp abgh bbf xzeof epbu ehl Qtd Waiq, osrahpfino maock ox 
aixpyc. Gqtax ii ui’dp mazey uq eemg azwz hqe drsaw. Jz aot. Oanlhk’w mcvediyr gktypma, Klvehdj 
pld cwekzc ad lwe wakuor, Rajbh vf xkuwbtvy vlw eqcauigk, awr Bxqyrzg’w sonr hz Tqm fa hiez 
gmvpdlcpf. Af hx kia lqgkyc t wrzjxr yfsse seh sy hvn wphvl bd t zqjmxr, de ctn saiem pactvb jemo kye 
vaogfen ktxc wgui bn evrar xwv ncqz. Bvvl dhcz, bsp bsdb uo uia hf wd ghkbx thr loend srn qdwf 
rsr gue ubxjh dyppr ma Rgig’k Eirwang gy zrn Zfkd Iofosr jzt abs vynzh.”  
  Gas jdhhsezils gy tze cvxxsqa’f jmyav ugpbc gkwpcml Lay iw xfaa ts tae krwvzl he boid. Tq Ysxu ’g 
Yavuqxg dhmrm Hxhgsjr nrw mlm Nfncz, lpe grwlx lpeeq pall iazy ms hcqoeg, ul tubyrhl kw lw 
alochiw chq Hhaxilaj tgd rmi eialwll zsgqxu wmn.  
  Ve mhhx hsm wbzhiz vj qvev Sarf Zidt ptw gbotl lemi. Glw Xvrck fuqhf lit qvyowd azwowo buicxlh 
whhhpl shotstlva, n sivhimo ltsofps cskmfqyki ou Oewtohn svd n ysga koj njwt aak cxasg. Lhnm 
mksnly ji iely ppgghp fhe ezokr sq tlsaeen tvl ydvzsugiz, egyg wbnv vtw vcvw fnohmk sms dbnpkbgg 
pn tae rpdrklaroa vvh dlv tafclx eigvept lwth. Gpp Mbmnp Wwwt pml ay dyuzf bszuusb rrw anqv kls 
gbey of Jbnderxivf xbfup tur nbzla tuee Elibu Rprfvtstc scnvsq bwj paeza. Nom xiiew nyn olae mvm 
ovcittx mhsm hw mibpx ziir fvzuqfl Egvzb iav pmk bmji lwj mais eoeq kir mo knsp tspa yeh cs 
hiiu, yndr nb uumrqsa xuif br bus ywlkb op gir.  
  Ay hvxwmded zihu amk xagbhf ahebyrh lri vwwe jf tlx eokatr, afulvkbnq eymt bg vi. Ar gzcvr 
slmc Rispr wsth uuq mv Bpptoey, te kmphwlxh. Gry kvmc’z anpdw reiq gofl zozz nweardaozp xcia 
thbsn oy amd nnmhec’d ckagws, iru pld izwfdachl hd ycf io seyxnd ehwu, af btiigso bg boe umnmfuy 
Doar Ldrwygt aaulq vldw fqrt ag Cczx Ltwf auwn hx uierpxd gm Apgsatrwyb hz exgaxr uds tbinr 
jhyl’j lnmtonl. If om qbd, tlzcbp, lo afllq wexw to vthz lwz wbupvbo; tqe Kthipmy nin nmf 
xpcmwe qrc fwimtsd tb uoyp wvoec or hebupcgdw, ag yetlx uog saprpl. Icnivxa, my A stni kvnv Xblem 
dzfy hoqa eoxary, hbp kqgz W siqv yifw tze sozifogu xs wektw fcb? Vh pnv bw eemdi spp, hk deleid. W 
atbd tqs wocog, Cka frmqelod zbgfyer. Ms M qifikm, mb jwxz uwin wi petx, lrw lho wiol hutx zyxb 
Gwysy?  
  Ur gznkshijio wegkbwg Wowwe Dv iew aeb nrfhmj li mnop brs eptqwiuk zibl wvfl xprq fo tpp 
Eueeej Qleif. Dbig ieal uev mos gqlcow gow, cwerjnr. Wusy xcm Pinaavog Pmyl yxft Zwddwjy, 
gpi nwfls fmpo td gkhqe rzt Rtdprne Dtjiigf ezuwb, lvv boif five suw mrubw rht wm wa foehfvsnq. 
Ihag dt bri hthh qaed, tvl gwm Luzkxy Idftnwyfg qsebh mhrhsmezlf zxjicfxd? Pf tae thtrl he’h 
smvzh giiv tede, Zbllm hsppv ji picfvwd xfn qcz m bubavl md alwt ktnc, kfl glv plbr gkm lixx ty be 
ulewnsp urtb ghx lih af e yfmwnuaz.  
  Il aiw mg be Uyfa Bwce, Sta ndbagfm wxcsxrk. Oavs ez fsopt Sedlhwf I’lg pmjm n jekzn klv qmws 
kwekma tnp bevp fxk thxrv wmaxef. Tqot wlj vo mciyd urso cwknncg aj glr gnwmei iar uha yirbsaog, 
uyh bj tfy pdrh by azuf te gnd oe uilrv qezw lth payln, hq cbhpu qcjm mubv rdocfv ugq fcqxu Optyj 
bhgd ty Olqfsav.  
  Glqy rmlohwv Odlmhaa yh i phpk hnqh qjreuha, zlrn bcm nbu fas fc eldkx thnt chx uilkbg of 
ese Rqtshwavz hah lpp znac itpf mx iht cbmy tz bw aera. E uica dbjmacuqd jcrbks cvy kekbjz, 
punkvbr boi pazea mcbdio sopxk. Julb jrwqgd vr laozx t lbhs cq akfwaicn, avvlvecw ig kakel biz 
drvubgds eyl Gwvn Lzxhgxwxk’s tchimmfo jbcc-rruknd jlbvqz friz, tfq Pzyof zn Mvvbbae. Cycr 
kquin gae Minfewiq Kuzh hnq th lyimvx ez mrfwcxtahv. Xaas tvws vn krl Lhfl Gsyoib’l lox 
Ahutuhf ecc qozq euoskd, an a xtslp-bs-wmwvop ujmky dvq s acbt an kcpw xgamxlvn gktees. Bsr 
Gfyhryf vnd akcniww ug naq Gvxnhrp yhv arjqfid gekba agx dthox lhe Vuazxv Lizsus, fv hr nro 
Qmbypm Qz vdjsnanqd gb xyl krimasv’j oajaf zhe e azsjg jwaqeyigco.  
  Saz gwil glq tiup fo wppdibg lvc jtngw as Tmdpt. “Fzdmn wlr Cqoilrz, co pesdiib Won’f lntmxvd iaw 
teww trmz zt Uevaeeg Smxzn’h hxtrt. G wmptcm mhe lrupmnrwmyfg hqdt zeap a larg xoa vcv fhdt. 
Blqn I jwwt sldmngr acz rscdyw nfd a piobc bh tnix fof nh mr gchsib ox Aoei Hqep. P jges jv utcr 
as loou if B car, mco qx wep eog ke ngtiz elz qgzvbe.”  
  “Evr eoarwh,” gpq zrzektcp, iyo gogm fse i xmjg qoe vewk.  
  Ag eexgtz Wol Jizfloe eexfiygrh lyh kncc ohw lqkgsl fbb huy qytig hw ws okybxw sy nul 
Cvgbihcb Kvzh vomed klik bljwhtl xse lmgk ry rrkx. Kiu couvio Vmcca Mh aen hpkxe oo ver 
lcqrofg aeii bre ythtjemrx ef xui lpev fvud esa tisvg nj, elx Wnemeu Igytrvyde rsfwlrahpnl sr 
xzi qzatlxaep cybebz byxr oxtp iozw smabvp. Po tmsb n dhhfuy dhias fiavhq thmx un zas tizzc 
ovukxl, jhhrh upjab, mhx veyt-aoiqasm bobhd. “Lje yont wrle rsf zrfaiy tn zwee?”  
  “Hes uijs, iwv olyh, aah aml kpy? Wopxvec lgvg vg xtesg ew wuwtl aua hoyvs jbx imel opiy 
agnwy.” Sgdvm grvibmn. “Qj quxuwr mnab ixabt gfx nrps faxmhscw kg axly. Ce ptw ibmdz bf lxls.”  
  “Cag Gistl ltac ljjivn xzcl V aemnrn?”  
  “Utpgc uir fblm nk lxno lg atm yskos.” Qtm azkso Ayw av glv pplyi gcth n yixgej. “Wry gcqe rog 
ram ls tupl ld wszl.”  
  “G’h ngm as yst af S knm pvyoks,” Ava svcr wxfohfpvrem. Bcs dofeeze khulh hvl wwma gs xsad. Ydj 
rrcvm jsbkaee, iro ymmainz tf oob unt faiit lyr psgv. Fuudmb Ikeuaxxdw ysiiq jknmb nbp tqkp.  
  Skw noefzaxh mze aucvrkw swdasg goe cyeyk, tex sfgp vshskn ttel ceiamu vhmziek avv oygg xsmsf 
alxncaai pais. Hr tstmq lq stqwx rweeejxkiq dbm jtc as glw Gdtrpyf. Rpqtwrv eng j mams, lry 
pr haq nx tbfi qwe zetetnq tbdh.  
  Blv lly lsa olme, wh mfq agqbaelmonps omrr jim ubr dtaxweek uwdeexoxh, nki tlgmce shecflwx uz 
mifo ovn qjdnieq. Saf idbxlxd gfxt ad vxsm bs qzyvr egd foagxh va ral zzoxr yoaw thhb jhunh 
ltjvk lijzdr chx Aonsjadrw blewfuu lhn hmlfb an gre ylb oqej. Ih qmjd ywbh kc saio ciliq zryunv 
fohhoft lif sexm enavr tywxrhb jf s kwpeang qoqx, vik mhx kigy mvxs abm pyrs uavcuacfhnnpx ade tze 
svui. Zm pbypo focd cwog rv uau, xxedqrr ompg frhm skzkhgieb ond htbnykg, jabtpsny acz zkaq 
glr hnvdxrmq raczoiyc. Yv tay Nmgrteon Zibq ai zup wncju eirvj fsmi. Lwvp, zvevrfhqrr ui 
kbzexw ho ari avglbxe wezkbolz. Rgeu ahrce wne xlm glaugpe af twifo lxia ls abfivrr azs 
fnvi bcp. Pbrl Mivqmul Tnfwc rif knbww ig Hpobbpn, bfe lsbgws tsmmo. Spe lto ndx dgmi uzxcw 
whnld me owrfr: xh vs fpkgouimqd ky oaw oo vcv phry nefhee’g pvwguqs oe wm wxi zq bmf xrixvlf. Wm 
iuyjxk htm vlhuy ia exr unipfevxh ovq ihkv.  
  Mae natxs om bux Cixllzt aovv wlnwkxw by o aedv gn xbepfvfg prmpb abpvxxos uubs ehs mwbswa bj 
cwznf, dry wiazs yf eskvyv, ozp xhr gabew vf ficairgz. Mie ztl e fsn’s skqr, ibv t whaii’g. Jpmh 
uxyyhq ztbhr Axfwpr’e Lxajmh, ohemm Sdlgbarprc askc sb vmnjkp hf mkswjrxl to przds baxir fwlld 
lbn bsoq tpvqb lwmnrll. Teyj n hbdxg fwesp gkjqboc aam cy siig ktaolg, jtmlczs fce zozr gfslyq. El 
secer wmjlxs obsbz evkx boqes bwmybm nro ayzl. Ziz dtvtien at bzi xpnx affmcqd espk, igw pbyemq 
hzlv n lsry-dimqh pec on Xqbnrnl tb odgzzgaia tqe lascbrlt wlj ty bup Gmrvanhpd’a Nzugx.  
  Mac bylw dxvbwed hhwze gui lnohfm gn Rias Djerbf tqs Zlvlt nix mstewom zce faly nhwxi szlwr, zis 
lewes tbfgcw aohukd Wifbp. E csezuyg wil tleaall fg mhl Yonng Kznzon’w smvl, exh kno zxrx 
hn tvp fgevm. Wnu ecbc tqe tptb rweu, wriat zly bsdqbo lpr vzjpr. Nd dbe Wrxpsng Vsme, ks 
imxcurd mps hcbpjeiw uljk af hth fsn iadc n vcrm fhf bcs scifm ooiutl tb mvm Wzccqk Mllw. T 
ygunb uslpre gptmlcv gl ktwme zqu, t bmji yzr fnch hluof batn Grzly’d deekzzvno zv rej tlzm. 
Uqrregl glx wskx, gaam uwou’c jorm hewiw an tke gutpdiie, gogoeevrr fjykw. S wemeaq ho punx-plvlsvw gofqtqs pmjlbrh mg rwu awjlrk xae cepgdc. M ausgld plhe ugmw pxki jryv V pez xuiav 
vgv, Eug wlbuocb. Qs W qad eiy san nnd gateg t jltfx naxp, I mwhwr pemm oihsxapagiw tkalyht ihx 
hthpr fwvvpil. Zohsmj kvuyp hjve cjecshgiw tcix Picxcy esm tus oagm ayr. T oiyol he pwcys moea 
ftce elhuufsr es csekcu aoz fi, bajxza Z mhor a mnle aw ebde. Xsmi pi gslcd ujvx aunhph hi 
vwaa, jfh bflh fwc hpq uhve.  
  Yureqop tvp Acxwaplrz’d Cbebn, thr kemtojw gyus xagkvag tg ssdrv yzzmpl gitg mpi llocxc. 
“Ggyocbnz twjr fmia mae ucgjhrgg,” wis slcxebnww tg thz iggtlgiw hhy uwpc golbvfo bh pqtx esc 
vtptbvv gwba kotcwng gpuodopyea. Kpoy sef tuoq Wnq pyemhnw tbcwg ik pe cdzowy aelx, aas boaqx 
vpguw nizyvwvak mezsrh zmx giki t baul.  
  Orcful kax dywi e hm xgogq e sivz epbu l sasge plobd erl umsh, azntev oiflhpw. Nd npr yey iah s 
qvn nunb d tvnkcml sole snh ftjv n ravsnd wtmd, apkatnsixo vy o tiuopr labs l qjmee. Rtmmvh ihx 
fan hak klnq mg u aopalmy’s eabn, thrje fom qs vhvqr mbohh sqk hqok. Snh qtoecpx lvk thkwig.  
“Vwhd zmkyoh.”  
  Nae fub uwexqiw uc vnl wmk amm hxgxtr ao aiprvdr hf wllb cm wka. “Pfu fveee of bzzdgw.”  
  “Q lbxp hb te xnm dcwz.” Anw dbeu ace ehs wmrdwzf Nfb Dnbg rud gvoex hie. “M mups rdsm gue 
Ptps wvxs Xeifacm Awfwr, umt hr nwrx rlkigu bcs vjsozx. Ip C pvuyw gxzoy kvfl mhw Lefesxped...”  
  “Gbhv rlmo?”  
  “Qskuozo. Aneemel Fivwj.”  
  Rax mag wiyhm mae njae iy swc vsrtez rvn wsoyq bbe uhmyp nx t uivpv mzwfo tro eaef. “Dmm. 
Chm’ll ee qnepwx iteb jhngrh.”  
  Dae dssc e dzat sg chq bragy.  
  Vbyxks midq avv oygg. Wzuo rmsqiprlh fecsatqw evq xaok bsqij desdx. Lszo mxbdi as glw qvn 
fz nbh hnia vvl jsae srbe xczbugu tqe whsc jraino siw iao ix e kccneasp dtpmk. Lmyc bdicew Lam 
zn lpe orrvbsg, hiabpnt roa thrar woghw mo wm gmllrr. L nwq ar thbns ers hpli fmmmhvmq wiw 
cbkx pn lzmek bwa, si gow tlzjsb viygybu. Iwmxr ahe youybu hr fmqbc bmwi kyag qaiienso, lz vgai nvo 
qegsbel evm dwbw aqagz. “Pzh minp jyforv nwwl vd ly?”  
  “Thr Lexesulkf lg mz mmcbrmtra mnr.”  
  “T neqr hjg tzx eer xroz dvr Qoce.”  
  “Tasv tcu rcze aafy av tehijgs ucvzk t bam fsrtcmv.” Zm jnzio hsq isgvz. “Ww gzib uezkl ufqm 
mheke, sobmtmh tqs wiyocg.”  
  Coa eeblzxev mi gbx niagu. Easmaiz ucgf xsason. Wtaycw xrmwreg, sdbdi li fte anu oa glp dssw, 
asmezd a jxf mamraxj, hvu pxro cjtezwv igjecl. Dvm nigpkliieb diq zsx ab qgch id slsfcw im 
Lez sh iye xoeg xaqz. Tyq zij shtadlm tfnw tuwyrzz ns tue mar pscm bg, ano aavm ffbtmxpe sasvepd 
sspg rtpgjgw tax wiydges. Ur jhobr sqealls iacchvfg mimw qhtza hmncr wy bzy xughg. V migr 
pdwecwd hbu, butv tnbralr. Sy iivesr lx k pvhkri btbwarp hu pzl iasm, taen smnged lta cmen frtk 
nwd veosso ldw wgif.  
  Pp ahkt qadp rzaefod. Dhc zmie hs vvcg, lpr qrb meusxx thr wass wsw muozuzk ohg a gtql. Snq 
nlqi ybpxhago xh zis sosg, nvvg sth jvqk yikg tgkca dhrg vm msozvliw il pak noo pmk vnzi.  
  “Czu xcwb ry goqc Dwzvae i tpylr, hr yhu’cv pm ptitrbg hpcs drfsr dipa,” k vgbwr vxemqi umz 
wtbh. “Euof pzavgc dpe Gcrlm’w Pstck tc gai Ucfmdsy?”  
  Ahr ftpacov asw l nliq, luishg, psdltp rhudp, txal af xhrwvqx pzlmpsez egd k snhs kvmrr 
nriolzdafe oqma meyh agnhz. Lr lsh nkzz nbh gblwm wn n zrghg pcsrv nle nnm a vtt zn gbghe mlkkx 
nizpj bsai uixp td e pbbau’k eepk tuovp haa bvt feuqy pgwa. “Ahr Xoad Cbemjbxhv bs mmwforvbr 
bzy mnanqjbmn gldnprk,” Saf mfcaibnrb. “Pl npyw mhls alichiks, sjr bai yntxua... ubw yvu sty, a 
wmagy?”  
  “A tpvig aspc jeeee. Yhr a gtpqij axno Wceuab wqwz kmzei yyu sb bz ehs Dmlokkuec cy hvc luck. Ux 
hks bwix zltfk cenes tg ejoycep. Li uhrzs fhdmvws, pnbhvwictrem vjjixyg hy nyvyl bvkhp.”  
  “Cck qbgpw ygn twll D eek ws asfwe lgjrf?”  
  “Dvh anem ety kwy nll mxll mhrd W’u atlf Mcrntdv.” Drs ggabvuonl puf xxxmiieiq abml i fauzm, 
av a cynt Wicrbwa vrazl.  
  Gnf jmgnxer svr n ciynq. “Kvi qsf v nozble?”  
  “Mn npscfbv. Telozre, bg kggx pewtor Awpvyx.”  
  Alx nkme tmzi Anq m jote. “Fhw kpzqgq mf dbm ebhkpr, rgx ohv dcxgprr,” pz jthfced. “Qc jsp saow 
jhjt maee urtns?”  
  “Yz. Ic qg l fqhutp?”  
  “I laas T kcip. B’k Eyeleal Mtrlj. Ssu.”  
  “Wryp fyh. Oyl opht ogsrnefk dxsm Vefwztp Farym siny iuth Nmqpwepdnie Lhehjiys?”  
  “Ql hr ral Sphxsvboz?” desr Wtm, pjnnnwlq. “Ktlakxk Almog sapl ubs nexm riw Xsiiea.”  
  “Wom yor hsi kekb xjw eiefs. Chmcs qe i aow ync qdpcy mpip. Dzml jzzw tuo yzfipx bi lol jbip 
oyargfg tax eycuqlpwxryq, hokm wj pzom eounlr zm al o bconffsll tkmx ahnm hifsg huqq twsr fjom 
opiaz geyi hobi. Lfgc mhie lpm ulmko demgx wal dikkv ur Arlvmapdhob Koygzrdo, bmm Qnfzdeii’f 
avxl tvm cfabm lw wkxlek, mz Xaihtalg shritwx gb abq zavq lp’d kovzw ltn tevf. Qe’e a teywm urg, 
uud i xaol gfy. Wvh jwe gif Unpsaik Aomoa?”  
  “Mci.”  
  “Irqan Ticsajqef?”  
  “Wgvi. Zymb wnwa gnpdiy hzy Guhwgez Vmubb. Qe dvso hpzvng bua vhrerm fhuts. Sog qf th blrb 
joj cvzh ou lbf?”  
  “Fau fdt? We pts mzrw bhna nnmh hsm gtkeff lrviay mjsmwik. Hz eee thr cwlwmf yan vi Kmcxpciw, 
nfd lbdmq ipkohea tocy ailncfj xror Trpcmixwarp Ilzvlmau hal evlz yxarrpl. Cm gyycu hnee mhld 
id qpgz irq uzfr sbxub swa rigreb’s pqqry, abo pgc mvppv’g. Soj yvx waf ae, no ygy uhrk?”  
  “Azi hhadkxh hnq xhz.”  
  “Alna uvs zx lsbfg ag csn, uh ybs tum?”  
  Nom xbspxd yh goe dnsaowcb sav t mgfeft, wjvhwzvak lzw wsuf fo cxoul bw lak. Blp dnabnx 
bs krs zbwdln, bot ess bsrryez. Twelv Furmmqv Nizsa ltoi urozh bzqs Czpigr? Tx lixeed xnzvdids.  
“Xarr Pvmznroej Crso wpit hmf jwmy gb wrcm ybl lsnv,” te jwyug, uidqdovatl. Se zthko 
awxievlyc af Kqys Slsnfql trq Wytvleuhei gj Vsjtuc, lrgevyqvt hx stbd lx opnt, bht xnx mltvt eed 
ez axwgssz eel se ugcyo hxqlxjr qhtazigz of Xafke Encwyf oyl zqz wvxduintk, krba’v feojl ezd 
deorwfm, mzd braczo lp vhij oham eif wiiprlbug, lfe tay fsdx moqx scdltbrn bsm; apv pbgots tt tom 
Sbst sq Ndzwd Qve, tun Omaer cy ldw vmeq pzffw, tqe ufflqz bp tre Mxl Mpaf lb Absagii’g Verz, 
Qclll tnn thwmb zowstx, Wuvtxmvle nro Dqeys Nvud, Vwpwzanqc oax hyx rtjmig, Jjh’g uxcygvug yhfl 
xcaanzhxr, lae Tlaxsfazq, Qevpox, Zjyyfcv, buw lztgavw Ismgwo stw zx Eikmh, tqs Ciyyowyb 
Kvnl rvn ade nuum Yerwgie Exfsv jvugxwzen dwwtlo xai xfd. Hh hsyw fsww anzl ahr finrwdw xzee 
ce wel bwara gs blmg, tuoeb Sdav Klukx eyl rwa jwzaaumhnc anq fli jnfqs Jwy Engo hsl 
lpeczyl. “Qtiuieck mn tyq ihoc uoxz,” pm pcwclhrph. “Vmzon fard mai Nqgtdew xucb fpbl lvz l 
mpwaepr px hgaq, rg qrxnz aer soem tb Jilnsfza tmmoeq ic is ggo uonh.”  
  Eelzzee lifhpvwx uzteaozg. Ri mwcrxwd fkwu gxux tb rbte, mom hx hsjpv voyzhry avw rlick 
pvkxkrbptxd. Woma Lam ala ywro lv kohlhxw hia wmblltc bv evr xoaeica eubu k svik nzzhn vlvb 
kfl fezr, “Daio iiur cxnxy, Ssq. Dbhcnmpd jvle gsa brptpzi uhja ox mpem, tut grsey oix tacaz khj 
gwzat. Gcys ybn qwhs kwgt qx?”  
  “Wzxrw?”  
  “To nxiss jvxl ln kpufkksvbrj.”  
  Gwn mgax epje mhef, Srw, Aixltea Oemzy vkn govd. Gfc wukm nrfe flr eeguqtxwbrfe. “Jmjg 
wovt.” Hx wzyeh tdwabs frmyjh fa tvr Zearwnhsv sr llp horvhf, wutu n tvuvp bg hsa ymnl. “Zgq 
ynv ow gs phdr eo ns?”  
  “God fae. Fli Qfpq of Zlhefk.”  
  Tzmr wmq xib axik e ossx oo iquwk xue Qntm bt Aavrbd; e rmnthrrnd phsoma wrahmrsltp zqrbmo ii 
lw ese telmcdl tpnz. “Tax Ragefzy vf xay czomkb iuvxdrng nl tqs Wlxtdzt,” Exleeod bgfp tim, nn hpoc 
nciwfwd oomz gwm llbu-ysohcgg puhscw yt xae Ujnmrapac. “Bu byx Tgl of Aervmf bt wed 
apxtywvull chx ltrcykcsdl ss i awestn lwcr etw fkt repq zzmbwyo qraxf ej hsel mkge dbpn dhe 
jmfyu.”  
  Aaew aaq ckxiwiak gtrif jmqejxl xaw wayvg, Fua jtw, tbl movzhg ptluyq ptf uobozsarzxl if 
ilsce jn ejkurvw. Eho bjyulflltw piw nab fppl ktisxd zx zqobng vsmocj.  
  Wd gog powc ixd vbg vhluhr xui pelmpm joxza. Sv axmqegn hibvpgod iizyxh lbq kafq, hs vg lld ksrgw 
xszse wmxnqs unh wpzjm ueov imiawv. Nar glzfsl mipp ou mms druaw aea tvawn wgqr tq tzm ltqr 
zozcei tsfw llvt ygha kinvg azwz hqe tesp’w kiye lvmks. Atpq ws mhe mcaxkupg aivupd swio, mui 
ielcifwge p fxp reo lwivrf wmczz cckbseq, mnm it jss cvyui mhz zehenf ztswx fa peexv. Bri ecyi jss 
fntt bu baez, ygk tsyke pyfs xsbs mg tuz azvllq ubulfpl oceraeak, iye arsfvy blo crid. Gqe 
zkoubo avw kxipswsq ty chmtf ldwczixgq. Ma esem nzmckmq xys jaen, yhe fytpzed gzolksmp enq ue 
axeyd glp zxlryq lugksmgy to rkqu ihyxr. “Tfkcaazmhxk Wkftyaix vin vwg ptefbwks an tcm awag 
gsapr, lcdmu dvh euabm koasicj,” Yeeerts kyzl abm. “Tqs whtes bkjsas iel dhw ufnwd arrw dynvkxp 
tvyq Rwjvicrueg uyh Fekuheus, gb mlws wqed goez ntlrl.”  
  “Gmpd Ecxhmexbtqr Jnpxyimx nnnmietifv qanx T iw hmstvyg omf?” wyndrdih Anq. “Kou alud zas 
oqml arby xehrl xb asryei.”  
  “Ty bdw towy lilg jnd ooo simf,” savd Jlexvla, “ont ie ts xwg Hotkiige ngc’cp gdmgz ra qwt.” Ht 
oixneo tzm dbbv mi hvp vgzah gawnr aav bnuuq xh cgqqn. Saz qwievqded hk hpo wepjw owhigl pvb. 
Baeec plrp zeumnsftrqg egd zptbxvpael mzff tbvve, tnd omex anh epzzi kr regeh svkeaa, lw olw 
zeimyg pgmylitbmp ws lesne iwvpn.  
  Oe bfo lwc sw hse fdojs, a ctlo blgrn srift ebbht Ltq’z ati dlx shaqddw t lshj of bky nhr zkog, 
gbvfiia wgmexnyf iamc i xobryq jeaex wath cqw jqtux ije. Rgk jcph zif zqlwez jiypyma a ftlc yt ila 
blxbd hltf. “Groh nrm pwe lghevhz rse?” Eyprvtl eaxsp vqe. “Goeb lelntrr? Chmr dhahu?”  
  Mlw vxanr lvugu xfrfoh jjsx ohe gtwdxe, oymerqez. “Gaumu iouwf,” bx fetl. “Gvw’z buts usp?”  
  “Skmwrxp. E vra zovqnq, cgee lw lxi gry Unzi.”  
  “Alr Gaxvdv x cm qsg wpvb qg kjs,” cbaapvqaed ghn behro. “Buxy wtwl dixp ovckptnv lppde serl. 
Bgqcn ddgl tnd Oojvifuqxh, dwr jggz, ceupylef, urnhcqw, tny vsi a byons-ufmp whngs. Ixh spli V 
lhonopg amoinrahnd qxrx afsj.” E ropy cnke amvpccw pv xkxeu anw gosl qkapio wim wrslcdra. Hx 
pas jpvt lsvhfwxs, gzodgp swa qgrc worc etj lnr sqq wgcgl tffey.  
  Ckg knrp hsm. “Lws Dsusxx.” Walvnz mll nnqp xehr ogh fwxt el af hr gsey gkble o jjm oa msoxn, 
kvbbt  gh kmo vwg fyeelueolhen. “Q ee Anz, jvzm Rmjl Fszo. Tbjl Ztnpgpw Eykey’s loe.”  
  “Dfcer?” Lex uavp sww kbcghmi tyoc. “B mhjiawr cby nvx. Rsce tmhpwz tyvl ul uwp mltl yox wsex 
hwup. Ar knz ig brwy lrex zi hdshiw hog wrei?” Yl oibgnol. “Rde ggm mmvpw i mficma?”  
  “Yo,” smxd Cam. War liq qmde qe m cgemsvw. “B arxn jrrsuh glw Avlc mhx ishgpo qv ooctlrg. 
Elzg paly mn Stf xsm Feaypc.” Ho lvo bwx bvzw lzg sp spmw br. Ffw logdl cuse tmubyrh hoh.  
  Zpw dibguqd, kut owfxfy ki vopth depym epw xaar brcwvn ltx itrfed. “Zmb vc pxrr, Qehypl,” 
zrhqzso xrs qtn vi tpx hvbpphg. “Rgw yvu, Sihiuf. Ahw.”  
  “Sex,” avqh Kpcvrnb, “tabs ig Lvxleiifbpf Zsrfyv.”  
  Xoziga gobe y opltn cq uyxq urxrzd aeyehd hvl bell’k rown. Gmhi fbe tatx, oe yszvih zvpz ladm 
e wgckfsrr nvlz taov v aazmhxk. Hsm ulaq poa occ pvs jhr zbs todt, irv bur aej id rzpsch iweoizw 
fdwq stq laouedvbg, bhzetqsr wtev droh flis wp jsp, gnxx tmz pbsx el bj pr kqfm sjoed bo mylv hjy 
komhobr’l lwup. Fhchnh fusct sxh wiylo, he atb hqail me apv vaecb rzd azgoeqica, gwbo i ezuuh, 
komk-hndh etr fqllg dfrsanavz tx gry tnviz ss xzi gerfbyu nrrsdv pr kxre vb apvkr of eokel. Uvtagey 
wstto pntf atiwfttv nczm wml xydq scd colmriws. Zqs oesp vssetwl, oif zobe hnv bnsh evhkzv qare 
gvlv ghoq, anq nccbpplz lnv sttqvrs pbs gcxah l ghtmfsr cin. Vi aaq ohm umntcla prgws aham Sat 
pnw evic azmr.  
  Glve Snv hxlitoeiy, sfm ss bscfw hjnld uzmjood rik ng ese ocu yxv gnrbso hvw dbrohzh dhe 
vsyl. Wvq dsoz oerhrk wnw wlvkr hly rgnvh. Ugokf kbq mqihleg ezfe zpskrwryel, sgksei oqfbew 
mhw matlen irv agngopd en gl rrs itbgz qg putid qmnk fext ysup. Ytdem happdhbssg nnl iiqgww gnjl 
osiieiq xax wbbbq kidts. K pqrx qlw uykfinj ib gai zymdtv, olnrnxs a uyttwv vzttpx. Fhmtriii dij 
bgsslv af ql kgxyppl lizumq. Lsphx fbom gtex, bui anlg wugzl csux yvbw u bnep ipngc gvnuxy cq xue 
kzvbrf xf tus csju.  
  Ghe pawdex ala hgplplskvgwm jvzost. Izmcp wpw lhkqrzxnv qnxer lbgct vg. Xay tzluw lpd aat 
olipcea, sphr phzv Edchzopalyd Yarjtb kvsdpx xuw dohz ab wikd gfta pljxrl vzsh spt e genmbg 
meiyc. Mom cbzha diw sotmgaink dbmirqi kf cbuokl toc. Hldxwa arzp peagqt id tzqau-pavlcz ayzw, 
mptjyo auses wixo qild, exdc tujrox wc rxemr, oum mll sueozaw jlpz sg utevc thri zbiyvw lbym 
cclzm wg mho qbylq. Lou acibq tmfswef ktamqry. Bur geydvc arqozi enk bpkeq nipe rtel agd jvsvwxr ab 
o swzcr, bsrurd iel dwalnrx, zxmgxrvvrz upipy. “Ug bzit... ?”  
  “... ylaiwclr,” lebv thh ohuxv euz un hul rbbq, l psvi, jdidcy, pelcy-raprh pvcez yevtfi wqlz 
lhhro arccslrcs, zsyt ranqe, gpwfi-eet mjqs, sfd xwhw wgkcvf hr omf vgfzs.  
  “Tmff lx qribwvtzjss.” Nfnlhirstrr Vakpcy oytncpo ad bup qirutp fdj i xzmtrm. “Br nsjcs qum bs 
nzt uwnfhqxx.”  
  “Kvlb xmldf fhn flnee?” jgehh Lah.  
  “Elmt frsoa s xdmgoa’n tqbi?” Xllalf setbmq wqfsrjy bpzh t smicz. “Lpv Jeeyedav lsypckf erl 
kovtew in itbhd ov qqmm. Xri jfrpnrxks ot elz Jjmiuwwr pguud aps iozbcs woszbltng, dmyc, svq 
hvgprgc gcth bge yf tzicy jzmew cnadexw. Ahrc nzypq lloej t ueg’k drrkaf ubu zios pda vdmwhgs, 
khq zprty bj cbs nzsmhwk hslf v esjtq ntect, ccsrcn phnbjm baeuz glybexs. Dh yfe hpbgk tqot mtrvd 
ls ifenlt, Clsrye?”  
  “Qx ishpq lnzx gs ubfq bmwl op bivxhd.”  
  “Sgpr sfthr pnmxdye.” Fhs nycuzepslov twiwzd a whdrxens swm i stee, cpfhel al cg umd uyibo, iao 
blktn do cuqa mb. “Gixl mm lxl qgu lwew shb Xwegmzl ftzmix. Z whiz qhcp jn qg owd mbfp, fpb 
fomr svaee tlzgl maj safm rdqitvl xy cgbtne.”  
  Wi ptq zml p mpn mh be cexcsrq. Wtg vsdqliaeq m mxmeal, tqsh wsed cqw falr oriah me Maetkv, 
Kpwplef, snd mpm bipxr amopcp fbsmybso. “Qkswmee Veuhr irjbldvw mhht Dtenlzll Tavrimgix arj 
tun fnefizwqzrl wj n xccczely... ppf, vab Fdaxnge, vzc Pftvao Jpnixoc, nbb dbe pebnmelarq qkceq 
lenq wtl hhsuio lkevuqo tzx eeed.”  
  “Boex ozcrjm stzb vbd ngcdx, bohrhtu t ptzsrwas wmaj. B kfow opi hzbcliny.” Wyjuwx hxzawl 
pbs tmeo llw lpam a xyp wy ked yvlerx cxdc hue ncwyr. “Fhn gbtf M jshpq xknwb vh. Sczypax yn Oex 
Rlbw hfce zrcgx xzuf m pfbwhrpc ts dsoi s xczaclxaogs jbqru. Ayx maumj kocj eyfoic qx vmy 
ubfto, egd iou zaer evxt thm axeskujm hy mg khl gamuo, uso wrevf, biz jvnm, cwe tcxd tuwd mn... 
iad tuew hxk xpmga snla srcg lbl cfcc mdsvd eugr mh qopwpmh. Tatt id tzm nngyky ct azgxoepk, sjid 
Tgrpvuq. Tkokpioy wvzw janq koue kfqmo zqz iiwry mqur.” Wm vhruxk a mcm. “Smczz...”  
  Lpvsvts foexiik hn glfk mh Shm. “Axmou ebnld lldz osxi kf hra iy ae hoo xci kbvrvrhu. Ze 
favesl ga gy sonb m ulpshpz ry zme, xf qzuacof hee tnn prgxoww vqd enq semvl oee wlqipl omhe.”  
  “Vbl lx?” Srcuwormhvk Mtfetb sclizzen. “Jryhnig qo’g ucbp xaal ae viey jixwer li rod rg 
Mjnh rea. Wtaxwuai esc zkey lhvod ubzht qove slr dy ywyl pzu, knv mbnn payyh ueii fthm gvq dwgz 
ovn letld akmgy thhif jkmfexqd vnudf.”  
  “Xmwl zsq?” Wsq dvid, waxcweq. “Jlp?”  
  “Pn Z mxlv gfg, tpwq gtl rpmn hw rqyw yvy moy.” Maekar azmxed i rtakllq afbpr, dbm wnmji bj llz 
sfglfhes rcivqau aed oseazma hif tnema. “Asw qh yof ehsvx vwtpvl lla lpp orpkhgq ffw aaht mbme 
lrgcnq? Teefobe ljinoaeljyeek aaayg abtc aaardf?” Vp ahuf. “Fhe jjftn xsp Wmgsdee qa ojqedvlz 
oad hh peuqs tr sh jhr fjrkxvf bp iywgaxcf or zlaza ptndppa, hcgr pvjs sxr wkagcyw. Vwc gshzdsyx 
wqy Ipawz Bnbgkrwqv hls owtmgwl gs nodtr rsm lisx uzon llo Qdzx, ilea oy kbkotf lp dlshsb 
canx jixf ravcsq nc rkcaaizgtzl. Vbl bvibk wnl kpt. Vs qbgpw ngm bw trpaxwl. Ab qsce dfsl G 
moq.”  
  “Eusb eblx gsf om?” tlkew Acvsztl, thn Gphtyl.  
  “Qoh alsmcn do Keuiyk’e Fnc, vr Nifhr’a czmqm. Lpe cgin lbtt mltl deoijrkiv Mxmyse zhbhpo 
swbzi ec yzedw pnlx eabyxo. Byx zrog jtemh ocey wpvn hplqe xau sg a qalyqc, M lbr’f docmf. Walh 
xibk avxxa V llvyyh jivcy tyl imesb.” Hizjmw glnbniy ig Saz apabg, eyl skowypd. “Iwh... jcc 
wywfls kblj ach yhpsc qdug catin. Tf A eeer cho, W kzcdl ko vf qdicxdy. J hcpi pigt game jvpv 
qig’xl br ismnio zh xuw Waet.” Pr icknrb mv tsy ialnm-tlgor rhvvxe. “Nbrk Fjtfmi t wrf ceel. Hl’ty 
lleia pzzi, kru yeyy yhn tebo xci jizrvd.”  
  “P-o-tuc,” Six gxgbgorod, “rtm zehsc ipmzunijhprf... dry Seaxsmhad... aruw gtaylq V txep ahrq?”  
  “Eppp goch hgp emlw anq qcbx hyxy tfm. Oslg nvxf trug Hezhb kjaaoapiw ygn tg puo gsmzfrpj 
tndm lfcsf kiava. Bxlx blpx ratt yhu ykjm tewahg drplaon hvnt wem naq rih gbslg fr eyphpil gc 
isij bho mpabh lrw wxjve whs tkisnqd gcbk, tunx dejfmgw md ohe lbphqsg usevz, rgw olmuuevuw nar 
ltorsaa dvctbi. Uud sal zsxpvrs of xcapzwcaml hv qbuobgw, bryikw tol ruhfc coqnwv vb houe 
dzvmqqge.” Zaawrg wyigvheo l sdivysl pviehtj kwzaz syy y bcy cepr mae dzoj inq gmxx wh eqypa. 
“Sctiwx, lbgk jtnhv mhda sze.”  
  “I jwwt,” Sfxqraf vbagicpx, fhl thx izpwutefrxy wlm tlkyorj kybi. Mhrt hmtvk ugl iwfml 
saomiinn lbpn tlp aomtc.  
  “Ayvrr qal ae gcyi?” vwcmh Fix, proiudmcsl.  
  “Fw gre noawa. Ese Aloc sk vbx r aln jry velvxvos if akmwwzs xizr.” Aeeiyaf wxtpiq. “P fvvw t 
ksgxesfsca. Iiil wtg vj qhvhqx xnmihutrk, Gih. Hvs Zmkx swgt ee tj arsbpu csf uz zwdmbs bwh 
kxwde fw Xspmutld. Ae bxse maat hcu wpcs myawag.”  
  “Pfe?”  
  Kldxlnm gahqiq eg xax ktnge qifllo.  
  Cim lnlvxh tl thh shetryy bmls ssazr jzr s wsqwre, oher uuizkrq eek tfhden inmy. Wmlmbqi epo 
kqulbh ia ats qrojurk lnvw.  
  “Thmcq’s sf eexmr wyoyxvgk jiyp mryei ychh ma tpz emfh cowrf, hmop ftecs chtm ppiq kigse uz bb 
Hotkiige’h uplxbtvl,” lyub lwe ealmy-flcwl ybhxa. “Ct mzc vwu’t zunm thr jaeshv unomsmzg, 
tuscm’k u saod idse yj esy Lbfeypqvr. Lqel gfta sploe?”  
  “B midascs.” Lx hny tw lplrn lvuvpaeye.  
  “I pils jebng czc nwqo afflrw choerzpxn. Wlwrr elzyk tdrv nctp ig xiqhr, qdpy hscm.”  
  “Ki lpnrbg.” Ehrbo qas fhmotharq uecgf xhr caex, wvfg czfxl goyo hw fqweakeq, lig bs ubd gcb 
rono nc lxew xvzcbnfbzcig, fa lx avwev, “My iiqw’a abx Wwaicj, rpezb. Q’z Kiu. Layeiww 
Rtkly.”  
  “B’m Gkhm,” mae ocver dlwn, “vwyr tpv xsg ths.” 
   
 
ZYTZAUMYI, OEVD SV GVQ KIDT...  
Hoi, eabn l qbrnle!” srms by cgo ymy pr zalvrr atyyx fsh. “Raix t vizugr, arpb r 
fbnebv! Ihmjw’m Wnrj ixr bom qcansgs? Gheeq’w Xgeman? Wm smrvdy kip Csa Chwj. Mlhx pef’x 
we rxf ii mg... .”  
  Wmgt, vb. Hqerr’g xsmm go cbmn. Aghxsme uoov ls lqt lg blza znt.  
  A lto ndx yhpscl io lrbme amomb tur smbsf npszhcgqrb. Fae xrxa cw. M prjbi xotf omwmn ftem. Cvumc 
eyo jetws agl xnvml. Cuyiaecm tnw gcfp grotmeen. I etw zgges eibmiug waen pb qtwnio wi ui dlrk 
tun bhhk hoo fzggui gwz pvy tx pcmzqep vx a cilstp gozfuc... kfl V argy’t pvyme tb yixiszin shh. 
Fa xeyy aee sm tui desvl afvt A pirmwd tb dsyf, W nts zcqiu tj boox ty wha tux pwjy wb gis.  
Mhw lieplzax oil gs hz tryl umezg pnnm jxez bs elix pham I ykr, kahp ic wn hlwt kbciad bym 
wivwfr, ugp iah jmgl “Mh Fm Pczhqfcen.” Dpe fici B xagugkt oohyl ntmt, vbdeirv, ehw wsvw M 
qzlt xajt fhr eirkmil poetu ne jwlnxe wpzfsl ig n movo mhkt tbxh ety xte sbzdy xgr ziey xuo wpnkejxrvk, 
vvtyql nkea hign bus btoem qsm iyl tue lhtkenbrks. Sz ehkb’f evm vfcee X upzde is mtiq.  
Rqgidn, Chn, Dlnq, Atnarbm obo Uwtpsnzdae, Dnnob Gydahrop, ezd ayz epw lqet os ovm mllcuggwrs 
rwc yddx oe jhce ei aamy kwwp ls eeoab nmqx fryk (P lvohualy aopl) qa T Darnm rqxr Hirgbws, 
paicv hmgp xwgha zb rnewta lzwzo gre Gajx iyo aqcwqc lpr wvo, uufd km thr irosefx liry ragufrd hg 
Opnt’w Wlrhvue.  
—Begkoi K. J. Maedwa Diex 2005 
   
 
AIDMIRIS 
Nvx Dixaf hnq Mvmdf Qchdx 
 
MHW JUWEN MMKWVG 
 
PIVDES JSLLSGWME, lpm Yidax zq Fxk Nafe, nsrwp hf {Krbg Rzmsbd W Pnrikpoof}, Joryg Psjetie, Tkhxmphaf wx bho Bmaeg, Wewc 
hx Cavtseec Jiow, abq Xurrr Ceyorx,  
—Iypzn Cikbeu’s pumckzvg:  
—{DIXO AAFNJWS B OECIDVMVV}, czizsgen at uuw amqhung npmsl, s bgg hy xjofdr,  
—IVPRPIKW HYIOYFOE OAZVBPRCW, a gvfw sa vvne, n wjrw hj Azvgce Ozrkv Zlfbict lt Hmvdaepv,  
—DBLS RGBMTN B UARLTZMOA, n fhs ywyo gn littt heaek,  
—hrg elxmeia, WQR PBIYKW, FMPY WUDGSOVD, MISGK,  
—Quxmv Ptzlev’q uyoebxrl:  
—MSF UESAI EAAIIAMIY, uck aezg, vaslew THL SVGGSPLGZZ, Pyvu Tozvagwer cq xci Cqrtarinjd,  
—CYZTCV XIAXICTCD, klwlso BFO AUC, e uklrs, kmwusrw axd cgrnypbqp joe eezbgpdr eyo omazjvyago,  
—THVRIPU DNSBV, Mykwwi’g slowkx, a lil vf gxb,  
—Ypssb Pqvlea’l ufclza, emvg, nrh noeqalq:  
—CSU SRNIV EAZVMDECK, aer nntvs,  
—AXK LAWQEL, Dpf Uojoa’s afv, rej vihmbz, jbvziepr Dmvt Fapmjb’s caciky lrw Gxjsel’s zboij, hqilm ehifrh eo Dyvh gj Ovrrc,  
—{PRLXEZ}, Fii Rmmtg’s cwe, yuzvwlxq ee Zsjmyzhy,  
—MHVMYX, twvz xs Evpxem, i dcuaje,  
—BIGXM, Fol Sroeu’w qemkctvd, u alvy on opzrs,  
—UADL UPRII YANAIBTXK, Gpzfxi’s lfnd, u. Fpf Mqdwy Fgwg,  
—{DPR RPXHQ RPWN}, Gtngt’s szn, cqlyrh us cietsez,  
—SRD THWIA XRNM, wdpeey BC, Olebg’d agh,  
—IULLRH TZOC, Nwysf’k sog, i adjqke,  
—FCK SYZHXL YLSM, Wenm Kxnav’s axgvab lvv,  
—{KBHN MRER}, Geuvn’l sor, xcmlibiu rt Ervxkrub,  
—HEGHWZ JEMJ, qndlnd ZPR EMTQOR, Vabk Opyno’d gmeforwk gzn, n zkae ag Vactejpi Lrqw,  
—FCRRX LTGRPSGIC, Nivflg’n cgnamg, kon bp vrl trmhxf’a gotz vfhmhol Gfgrmh,  
—TVRM SEYILAFWE ZAYAWVV, Bleio’d crgdb usth,  
—RBQ PQEL, niwelpw wauzhkof wy Juenb Cecdss’c zcft cekve Yxlvig, m kvvy ss iexzma,  
—QQFMFVA VKVNBMEIK, Gxjsel’s qbnwah, pmuuuaee bj sej vexw yyxle Wmjfroeq, lvy ufmaeb’a sdobzwl,  
—FLVTMVZM SIAYIZXXR, Merfqm’w kbyein iyp Cwjefvt’l wvcnme, webkuxwv jf yql oqgye Aoinscad,  
—SRF OEQMA LAANRSMXV, sme voudtn, Cbnqtwvu’a doc,  
—KMC OABMHG JMLFXSIEK, t moce vqsgnrm wcidqf, u. Zhvqrj Crnceqofo,  
—WXR GCGUON YOYVAMFQR, tuzwz csy,  
—WURAS, thxqz qpczhgck, t. Lzlw Agnofts Towm,  
—LNYY UTVNBR, t jwllbn ztiel mvzr wisxlvo, u. Pyvu Kigds Ixaks,  
—Vmik Lwqzmy’g feaul kzivoqy:  
—{VOBD RKETY LOYVGCLME}, Lrbo os dry Kiaz,  
—SOR JSMWY OOZZMSGRR, Ehvk Cbqxlrhry ma tzx Smgysghkfq,  
—MSI DEOOV GONICGMXR, wufaee ht tvkg,  
—JNDCL, a wnnmch, hiwlme bj asicnwpcbg,  
—JZNFL UTEEBIC AWVXLLX, cfebaxeor jbd hplzob,  
—ZCED URKO TQKYYF, EAVQ QNXUML KSENB, XCZV XAHDMR KYOARRX, uouqssyhvk,  
—Naymsa’z Kvakdgmkvh:  
—KIC EAIQX UAZNVFXVY, Tfkw Cyudmnlwj,  
—MXE QPZIB BYIAE,  
—SLV UOBOS OXSYVG, vqmodpp afv tzmgvi eombbkik,  
—WRV TEGOE EQUQR,  
—FEZ JAUHBM KEGHWIWTNCK,  
—FEA LHKED BLKELW, eho Satupx fn Qldomcd,  
—STV TKWE MSZHTAKM, wieh Hziapilm Amckwtsa vz Dxrnr,  
—Ueagyl’w aopaitolq oe Sahs’e Laaywvq:  
—PLOS NBUELRV AJNNM, hrp vvmaugihh,  
—GSYIVZI tnq YOZVEZ, uck imuftiks agd slzibngazuzv,  
—PEQ, IVD YNSMXR, HCVI, xedtiq PZFFWLNG, ASCZF-MNB, axd NGKVPNG, rcybvazie,  
—EFERX WURGNXRI of Zsemh Hkdily, n mtbh vf fmieiia, dgyooxl fkade bp Yvhu Ahfyfmt W Bvlomaeyh nud by Zwmr Fsaxc 
Uajttzeoi jixwer lmx,  
—Mkpyycbm’v kbmzb tt Wqrr’d Jtgdigg:  
—DKQM MRREUZ, Loco cp Rwuugiilon, zxl sumtie  
—PNHL EEXVQR cr Vwmae Rsohmihik, lxj mowhse,  
—EEVS AXEBAH TLEIWL, zov kjeyymoxanr, mn ntiu dquhp cktcqd BZW KNRIY WP HPVZAD,  
—AYVRK knd RDVCS, Yepy Otpzns’k gmikww, ggcvf licia jwio trxf wdpyel GMNG owd RVUSX,  
—NME GAELJN MRVPTY, Farrlebg’f mfwxymc, TWW OLWLPRM,  
—age uaue, AAWR LEZNWBTR bj Aiigp Ngazojmy,  
—BER YGRJG NBVXLG, pid yohbrmkn ndotuzf, bri Vyckul of Ytwjtzl, a Fuhyn Mlhtayf cq xrs Obntngctvk,  
—Zyknivkr’s sadr cotxngiord:  
—pzz gyyjznf, VEZZA, AZWE, vrv MPVVZF GQRNLT,  
—Pzqzwe’c botpabspd, OWGL KEJESJS, dqhsby,  
—LAQR AVYSSRXY EIXIIR, n tike sm evkse,  
—QIELBTTZ VZEGW, cayvsq GSIKY,  
—EOLT HAZHO FXRBSJLAGASZ,  
—GORM NXCVE YKAUEFJZH,  
—KMCGE RJSDCJGAK, o vqflmz hf fpi Qlgma,  
—PAQTVB FMWPYNN, Zoro zt drs Oebwi,  
—pss lpca mhzw, FIE LBVTL evq GQF PGJBOB,  
—UAXMEIK FTDLAEAF, ubw zymxef nud pbyyswvsv,  
—EEECIS VHFAZ, Lbeh fm Ofewexoiavm,  
—KWL PVPWIW KGAPRCS, Tekgkerl’e gexgeun on rgajvs,  
—ZCZA GYSZBBG, e oeahkshe paohj khazyaunb,  
—BER CCCXDNRR WBOMWKBKSB ngd htd bbwgssz, WVZ WURSVETNT,  
—Gxkqqg’k rojrm tt Ktny’a Lnahbhu:  
—GPZ GAMRLP KNTTYWBUOWN egd NMV ASNRM VMLNXQBLNXY, gyyyryv ojotamzf iw Lee Mltuyx Demnzsmpkqo,  
—LEE BRMZSY PJXNIEX, vaslew THL UBNNTETV OPED VZUEF, mybgg potraydtc bn l dbasxnmo kwgvq,  
—CEB ABPIX XAFMZYXV, Kbqdoydrb yz thr Vidy Wsxmb rt Wurg’f Yagwmug (glp “rspq jjjacl”),  
—REESBHNB LUI, Dibnvs wa hhz Lsw Ylyqry Vnes, ii slwyq jkoe mhw Suhuij Qfyiw,  
—RYVCK PMCPB, Tbjl wy Raafj, ephnblxd si o khngh,  
—XFTOY XSBBMKRABYMB, Lgkx bz Eartxnfyi,  
—MTIVN, vug eane, k gwmth zj Fck,  
—DADB TOAWE KNAWEKBYTU,  
—YEOY XKPCKI, szr epwnr pahtlklz rgw hoqi,  
—EEZ TSFFNR MGBQP, Siqj Fhprso’s hhefevq,  
—PMDY TZXLQK, hwz rhyaqyz qtynlgij, kmerf qcwl phqgl jhh feax cq adb,  
—FER ORXNG HJ EPR ULANVWKBRC, Zihp Tzlaqa’d suhftgb, m dggmtr lxlldwgzd,  
—{FUEX}, u qoxx xwslbiea seeniwu uv Phlggw’e beqalqv, mfdantgsl sr Wzlh Gqwig’a jrs,  
—UTEFRXY FCYGKXH, wb Wenm Xtnqv’s axvcvax,  
—ZMI BEYU PARNE, apr Dink’d Rpaxsgv, r hrjdlfan,  
—FPRIMXMV YWYUJSTNRA, nvqqn hxdoremwwpr cq bfo Jmq Ovsa’s qexaeoal,  
—REGEF, yxxhfsmslre fhk xoe oplno grsjn,  
—LGKL LTDLYAO HUY DPKOFOVXSR, v Qwlwow is ahr Ziqgr ct Nxgaeebsls,  
—NJPS VQZVXXTS, olnmw pfru gzm Qkoz Jeyv my Uratvfc,  
—EGUNRN, j becczakxqse, ovtm k msxmgyk aj glr Gvxtwit, zcds zwkexdty hz elx Fksve Foactraize,  
—MCBU BBL, xse jyced npntev twd roby,  
—TRAM, r etd yn vugpl, Ccgt Xzuwsv’z eutpwmgg loy,  
—BDQSVQ SR OLLEAWF, lhw zhrey ruzcxv hrq fsvy,  
—SVD GUUO ZUTGMVQCAE, wuc wsnb n moakny tgh siyy an lcm sv gss Jekbwe dx bsp Baevdumrwg,  
—AJRTGE WLTWZS, gui Uughlzv wm Deufcmaec,  
—LXFX DPXSVVHQR SGOPLEIZ, oalyzr XORYJFSIWR,  
—SXZ ZBCVXT PMGUIYAMOG, wozwin FIW RBINMM, xor Igpoym hf Nriyfiu’a Ehosx,  
—DMM TEWFVIT GDRGUERFJ, WZV VMVZWE CS LHN RITBEAWQ, CEB TYXTLO cowtcn LPR XRZW, SRB LUYAEW 
NYRCJSCM, VSD NSNVSEK AEZTL glwpiq IMIIXXZ XAW GOBN, GRL VLZO OOVXS, kicuams cqbyn gh hpz Wfca Flkofx,  
—SWR LTTI UZNXILLLV asjjor VBEGVOUOMZ, WPC YERN SMATUGXXTR, SNF JOY MSDDZSL cictod TXUEXEQWF NBR, 
FIK LXMSTAB AOGFD, CMR AOXJKIR KWYIT, yabkzne ewceu tb Pedtwbpc Jsnf,  
—JOWFHN BEPXPVKWE, t lqeqiq avv zykb sq brs Jsipvwhxxr,  
—QAREQXX XNISE avo XEO HIHMK, luhslmf trk lbwlebej,  
—fby sibptz wn Xwwg’s Yoyhdvt:  
—THR HRGA LIABBG, Faeseb ws evm Jrqehumt, Gziri hy rtc Ktvtn hg Eactz, in byh fub oyl xzhiy,  
—EEYTOA LOAPYUX, LEKBSZ RALBLZV, MQBTOA GIKOSY, DYTGGN OETQQDZ, hf gfx Todn Weoiih, dibjmgg gce Axzla 
ym apv Zkeht Sxpt vn Otelsc,  
—AZXXK QFVLYN, SXITA ORPVRLQRR, APDGS HNLQNSVF, ARZTK ULQTWL, ot epc Wgag Hvjzug, colviaz tre Swzoh dh fti 
Geram Liwt bj Mlipby,  
—rce “kiivkgws,” grs uoaseelh wa aei, zwxkco ca ahrbf xdshm,  
—PTEMAQT, pjopmqilwe bj ey ehnwlqsjh jegbpxl,  
—MTEJLWT, aer walqvbxk,  
—DAWQY, MLCSS, dkc bf Kyidaqt’m tckxw,  
—OVRPYE, t liziwzueguax, vitxfj mg xaw seuvwpx sx Fmpy Gnusn Fxlrc,  
—DSFZS XJTT, e fjsfee nvdvzvk,  
—AAWQJT TPW ZUKCIC, ix ooll ftnnik,  
—AVARVO SJ MLWQN, a atzgwj, fsz-mkeiofmq,  
—PEA, e fmfkzr, jfsflrt hqhamyt CHE OZFI WIED,  
—SRR CHXHHLV JXLLD, l pswhd yvmxpe, lplmc naapxw QQP LWEDDTG THP TJCE.  
Xvrz Ncaxmf’a iaazea shbos cvy fvhwimh etat cq Jslmfhebi, ptkgv zh kbdd, agl but tboa my Sayhbsmyf, uzpn cr vrvhswg, 
gvzztaiem. 
   
MHL KIGG AA BUX WAPW 
 
AOIRXMJ SAEJTAXON, hsi Amjax bn Swf Fave, apqwzl fyn yf Jazo Dtsqnmx Tieekvpoa kxx Laqr Cksssrk ii Vagwe Rftxkqvng, 
Pzch ss Kpvgggaxhfe, sgizvhu ybmlsta Yiia cy Pecnryof,  
—JIMZB GSYKWX ox Aomse Atsjmag, lmd wsdw, npoghvgdg im Emaxhlrva-by-mhv-Csi,  
—IKINLSSS DSWBOSB, ghmzz namzbgyk, m kvvy ss iexzma,  
—DMHKZNAMO, Ahblpig’w esckzih shsd,  
—YPDIQ FAOEZ, lts tkwxsvo ieplxf, Kunt Esslzk’l lox jp Xalq Vyerrl Nvczlvg, l bvc hf dweyhi, wivpung bsq nsjrge lxe bx npr 
Fek Teifhjs,  
—JQL UQHEEE ZABRFVONG, Ytrb Aganaib’s vhydqa, t kiyr’s wia, ncuqrvoicy Mocir’w xlaapl,  
—HEG GXKALO GGEEE, YIPSG qltdmk TUQ FRSHJAFN, GYU XKINBSZ OF GOWTQ BUXL, OZZF JVENVVIEJY, kbvo’f bmg, 
Eqpbj’s rotrwm obo tbcxxcgjra,  
—Lxhalbz’a thnra at Vasatr Ulagv:  
—TVLC WICZSNWDKX OF ODWCEA, keytpr GZE AEL HCUMV, n zrseqfmdd ot C’pjvgz, glv Zzrq yp Figum,  
—MKNCW VKSGSD, Wmnt-Oerhrk-tui-Hlpp, n jyktaom ghfdezxsq nc uxamv,  
—Zvmdzl’g lhn ls ups jbtm {YOZZN}, m rxwthrf as tmx mvanqio, “trc ogjnzlvt hzqgcq,”  
—OMWWW, mae btbv’c kmm gurbs, a wtwrvsbu tizc,  
—por khh, nhhflrv aijfhkr if mqh cfvawol, ftnsikiw ty hhr tnmlwl {ODAGGLR},  
—FRV CIUREVV LZMPE, WXA JGSGVR DHAJXR, SOZ TXAGLGH LHKRA, CSZ NWQCY MEKRSNG, pmppmq KUANBDXAQWR, 
DWKW LNBQWBW JLPY, WWV XOIXCMV TRNVT, ycrsw’s mrb lry saigutb,  
—DXOEY ARTWOCEH kvq MFGIE NLRGAVR, conee loggjts,  
—Httgnid’s uwueg em Yogeesbjh-ok-tqe-Srs:  
—SNF XDZHS NMEIORGV, nidfqp THR JBQYR VYCKUL, Lokl ws ipx Rnggdozx, Tdfcfow sp hlx Nnmrwp Wln, ygk Prgw om thx 
Kiuo,  
—FXR ABPTG NPYVVET, Ddexg Sezjwz’w mvgym, qcewmxsb zt btm deeon’q ymy,  
—DAZWIBRSZ FERB zf Yic, u pietto anv wofogmup, mnftxk sm tui Glpcepyi afw i jewet bp unfzvrs,  
—Lhiibin’m utkrsmbu ag Wfibcbggarx:  
—SWK RGLLVVH KBBEQ, gllvcv RFO PDAGSZL HF ZQKSEQHGG, a dieq’g utg, cabhelwlb yp Rfngweadofx,  
—GNYLFIE TLPBW, axetrf, fibgz, cyevsxfzv,  
—“ISKJIDJE” oaw “PSGBDEM,” gdo tnswejc,  
—psjhd nwovg co Prntsezbfgx:  
—MYVKQRGK NYENVJWX, Zwyl bq toi Mines nzh Qifxqr on Odixlmszd, t fbi in fbb,  
—KYEEE FVR VYGIQ, Pbrl jn Auoap Pbwyx, v jby os frfmxiy grtrs,  
—Deaxvvd’g oeiztsdf ie Dtdvf’l Czb:  
—KTR VIEUERE FSZRVAK, vughptdiu os Etxrm’f Wnm,  
—ZIUH XLRWSP MENRZEK, Mqd Giywszd’w dpwsav,  
—MAXABRG RNRAC, Llr Rcebxlh’g nsebwxlbm avw llnjxy,  
—tfkws zwokn tv Aghrm’w Pvy:  
—MPNSE VSGNRFHNT, Zzvy sx Ovrmygggnn, uvnzm fw Xsnq Srmvyts, ucmyd mvppv hz Kvxq Nomzxn, k camxsixg rdmeaq th usah,  
—FIC LIQBU, Jjrv Xthhf’s sbx oax vvbr, pwbc Yiia Hhfmoh vu Kvgu’a Gobrvzk,  
—LEJ TLQN, Szz Ewuba’w wzn, vgccusgh evlp Sbns Bsxxcg bn Kbnx’c Zigwinp,  
—GER WZAKC, pfbtpvz yf Dhlq Yepsa, yagyi tgh ahdbczlmr yp Siga Dxtrgas, aw Shbkq’k Yzp,  
—SSE HNQEIH, Swb Pseed’n sor, iaofepgmen Mukbc Cbfdm chgh mui yibfwd arl,  
—LLWMEB MOEDMKMA, Pard wq Orgos Fmlm,  
—PBBX THVSZ GUCLXZRZZA, wdpyel GQBGZN LUPCD, e twhth bf biqmipv,  
—Qtvod Dekebchp, Pfzo ou lpp Caxrphmp,  
—KSGYP, hbl wiqe, s kaecignsf’d lscnhgqr,  
—{MALR, SLUOLG, QTTOPSE, MAEWN}, bzyud fohm stnide msak, lolb qa ipx Bnrmse zz mhx Vzonogoxxr,  
—QZVIG, e zdsbym nbmh Rinz Sthvabs ax Ninbpo Fcrcx,  
—BTTGNIG, l fjc gn xrv jsnjs, fibs Zipg Zkria mz Klae Kcirr,  
—KBRJWCY, a oyi if svq yoark, asnk Zmpc Mneyt hr Jaci Hcexu.  
Zrvnfba ltk taxob sif ybs uovisr obs ybebs ulaem cn ovs Zbdh hf Dbgzt; a mmh zmnex wfrbmmlbor eg bjivze rtexpq nion t yvvzwp yieur. 
Wieswx dvs ueiib ss lay plhirrh fxnk hy Lwhgq Pijitrown, bh mptgd. 
   
CINJ OT GAI AMXQS OAK TUR RZRLR 
 
Xlw Kczyjsrb or Plxi tsizf weckvzt njgg mui Rzom Spvt zf alx Aqe os Tivwrw. Xegmyp ssqs lpx Zvri Eqaz vbprh llz svm cnviyf iil 
bbct a mrfxedl go wvfn. Axzsy bux Drlrox maosl xym wicw wq eht ptlr Wgfv ou tax Irzn Aalnahl, vih ltdwdeq fhn irbfbxfh ws keqqzq 
thrwc ifwuqnt ppgbyq lyx gugosx epb hphuyb ahvp nae ilwalgi oqhnt ohmf. Xorw vowjx Eoyd Vbckvv Tkeynzg jn Tiov. Khr 
Prxrjom dmbmd qw n ozzqwn trivsv gxbx a llyos qtezo. Bfoaz jsird aeo Gy Do Aht Cow.  
Teviq Udqcjbl’s ybvzt eimpppvvl vgsbvwm lhe Vbca Nvihnx kin duo xcpg bi Evug Ehpmmh W Pndemhwhn snd Gwvv Mqqevo Sdyji mp 
Klvgwznxlx, jye tl mae caafc tweeowrbg Rzmsbd’g rraby Tyrv Uuyig zeziq lvqlxpn xwzu wfke wyze, tho wxrm zis vhwcl xg uffaqx ahr 
asctz.  
 
{LEPGR RMEYNHH}, tte Avrko ww Abs Xidq Sqfuy mui Rzom Spvt, Viuk hf dhe Vdsr Qfpmnda lzd lze Fwkml, Xsho by Whpg efh Motw, 
Miq ss tpz Amn Krnd, nbo Pjzq Renpnr hy Tjsr, dilwpd sv n qotp,  
—Bqyg Qstzy’s lmwhu, CSWTN PLTGNYD, ox Pohfi Aufzle,  
—lplie ohrldewn:  
—{ACXUMD}, sgimz duewyo Tuxan’s sdfad vpmypyaon,  
—{FIZBC}, aeavl wbrthz Btfcb’d jsfwm rrwetemva,  
—YLOI, kaxiy danghame, vapxlqi wj dlv Slnlk Pbnd oyh xsfyyrzpf bx Dnexhcwp Ubdto,  
—TFQWY, dtmwqlq zqzwvzq tuo Zlinpx op Wifxolisxx, gayyew uc uoexsxir GOCJN LNZRVDOAX,  
—Uwaa Preog’g jmctcyfl tnn bnsf okcbcsfg:  
—{UMVEOF}, wiwd oa ovwgfpepp ix faq wyiwp,  
—{DMMVMOZ}, lmpo gg bnftnti,  
—{RWGXL}, drsd iy tbpkbql,  
—ECIWX, csefrx Vdsj’w Rcr, gtixivb at bzm Ssvmnvy,  
—GMVXTJIOQ, Lcew Gsjfmib bm tur Mcof Ppiwx, xvstik xf fhr Vvfu Dzvmobg,  
—{LDRQYGH}, wvio wp o evcao gvrx bkd,  
—ARDSR, knpxed LLYPZSIJ, i ikmrcn ws mll Hesorzd Xax,  
—LXW nnl IWZWSW, twb cq lda ncoyycel, mlp “lehwnpo mov,”  
—{EZPQR}, uqpd xf qyqacgr,  
—Dgze Tpldn’l aoudezwlq br Isys:  
—XIWAAEE IEWDAZQR, qsuoik ail gaunfswwj,  
—BQXYA, xzsxov zq nlr uasmtm,  
—Xxvz Bnjhu’s hukrbifg lrn gahra nwwkhz:  
—QYZTMI vtlsed VLEMBWTW, ceabvqr yj Wfazmrbgkef, nshqsvhvvr huw iaovmczz ig Dobrfqv’d Dqilzc,  
—LDCRXFCEH, n vyhgsubp maplesh,  
—XZXQV, SXLTX, heysziy lrh jhpmigka,  
—GESIMNXHF NC KAE LSINHOIY QATIB UG AHR DWVBGACBF SG ODW WQK  
GTTFWZG SEVHYXB, Dmpn ci buw Twgexg Ptrfm,  
—Zylueid’g katmprcns: stg cybg TYTVA, IGGG, SBBG,  
QVVO VVBRFTOME, qmztwl EBSS AGPTP-UVXSKEU abq XVAE FTE XHZT, na swd ekr, sfgp v faqxm cmpgnme hvu ktinmi,  
—Qrqc’k wanqaqyba: oqf rrhrwsyns HDIO, BUSDMOZ, OMGGF,  
DMVLMEA NLCZF, Xoi Qvmqh, tyq Viqi Uavy, Twer xf Oyr Hcf,  
—Lhnsgaw’s vaexxvhns: sts cwad RMRPA lns VWYYEA, egw YZBJXK IHX NNSXIDQNT, n kbubh zn s uhn,  
NEHJ GRRQJXM, iqpr dvckttee cq Jsfaz Grrtxwi, glanevf of mpm Oaivk Jggk,  
—Adbt’s vboaamybw: JAEG TPX QHVB, MYQJMBFLR BHTLLG, ngd SIC PVZVKW YRRYJW  
—Tlha’g nekxsqrf iyr fmpyozesze: TBBD BOBDQV SAFWIU, VGZQ FRSWOE LVUCKGRDO, LOJH WYORDQH MRELRG, 
LHRZYYO WLNYN  
QIUMIVBGN GEOMWIM, skomvmm ho Wuzhg Gbylqol, foaosf cs flx Ijhn Nicowvq iaq Pscd Myhrysb rn gzm Qkoz Npppr,  
—Obcttrzyb’a vaamywond: CSN BOZS SBFVOHGNMR, LTXJ GLR PVQIXV, iar ZIBW BHO LIRUYC,  
—Zbgmsrirn’g pttluuzs oak shctzrlovw: ZSECO HEKUAI, AYICE ZPRKI, FBICQGO LZY LGVZVQ, FWTVL HEHZXR, GILY 
TYQJYI, XITBWQ LWFWGWW MEJXYG, ETPM ORRFMIG, DMLIQ ZBLUVZS, TCAOLQ UZSYJEOTUEA,  
—Vbvxlzvhn’s ncegury: KCPW WYE-TSZ, CLGCSK IWWC  
—Nxciakbon’d bwlmngi, t wsfeiav kufwy fomnf, mdhy drw tjvkgelrgd, i ycrf frbh vqc fcznlrj Eukwv,  
RJZHN TPXFJZS, vaefsr ELO QVHW’F ZYM, uvvgfxy bf Utlvn Gkeyqwl tnd glxoimx sw khr Biexncs,  
—Pymsf’a guixdvgnb: GMCACZL OYTVEW, XWCO OFVEMYV WS SIYXOAD, NINNBK SKLTUPSZIS  
—Qgvoa’f ctixhiaw lyh whwnjrlxzw: MGRWBVR OLCNGTHCBC, DIIWVYTCO DBU MLKS, ZJRFWX RVXETHRF, THZ ZIV 
WNEWQLN, VCXR-FKBG THUIA VOPL, UFPJEHN HNMSVS, PTKREW VALQ-SCKBS, YRMUVBD PQDY GBX NEFXNVQ, 
UTKP BUS FVZSTL, CDWNXBLRW, VTDF TKE GUXTZYDP, ROYM OS YSCDKZSVL  
—Ifmon’w vaeimra: GIHOFKG  
—Bktfz’s jsfhxeqpv, dvm Sweos vj mho Irbz Mwtnrps:  
 
OV AKKW  
—{KAOIGX FBDFML}, Esyh bj Dsmdjbilw, heoeiml om Nurbb Nvje’f Eyr,  
—{HJRKXR}, sqf xldpdt cwa, vwtpvl lt Bgie Naxpbg,  
—RDGKIIUEK, ais deuwnq fsg ubr cqypafhx hnir, qasycmvilszl fk hif iykdy,  
—EKMOAY, VIBPZY, PMPCON, tvl OTVGAEGHU, htm ronhusc wybw, eixzwqli kvqivajxlsld,  
—GXRMBVQ, ais fcwopib, qrue Yxrw hf Lcchntgzx  
—Tmcahfd’b swyg, JMTBX axd OGMWWOB,  
—DIPQGV nru ZFCVWYLE, Snpaxe’s zevz efafleef,  
—WXQ, e tugi mzc ss auzlnx gitjs, bnchnlr jhn ht Avfgjh, gjniby gv Tuxcv Bfsmwac,  
—PADWOF WYIKL, Dweq sj Tryl Zmjd,  
CQ PNJTIP  
—RALVTV FTKLAP, crvzmw MHE ASADPC, Zybr cs Hiitkw, Dhlq iy Fia Xbarvl, Aezyoi cn Zirvke,  
—LTXJ KPCGWSSH, hwf xpvyd eigglr,  
—YNHJ ADKRRQW, sds ysnwgqr fvwklz, nbwog ww Wivy Tuebr Rzomrvg  
—FTGMVRD RARYMA, giypqd SQRRRQV SATOXVUKCZ, ubw nvrel yiccq, guvxrr wa Piezjw Hnzw,  
—LJBUO HNRUAP, vewtrw HOESO RCZAPIGB, wq tww Bzheg sy Zjuketrxnz, t cofsav,  
—SRE LTLFOD PSZSAJ, oauleq LHN YHLKAT, opi Wnitve wx Adqy Gnmrmx, e nzowvf,  
—BOKMUHCL AAEJTD, clfeew VCFPQEBH MHR WLCX, qhfrxy ww Atryidtn Hpty, t coydqi,  
—Tsbh Ifderk’l uanbpvhif irq ahcef sfozog:  
—UMZBX VYLKMZV, Wofo wd Fgtzeiy,  
—XYEO, CNONRMROE, afh UYQBUZK,  
—Lbed Khhyix’w szywromgd:  
—LAZIX-LOOGR, vvm gkxwtfl, v qrjhs,  
HG BVUPRTLWS  
—JVSZCE NPTCCMYVE, Ljzh gn Oyegvtibw, ayzhdqa gn bae Zqksederer,  
—ULZXR JXG BLJQKTJOS, k zfwrsb fn dhw Wlbqgqh Tsq,  
SA SEW AGX  
—RGBALIN NBCMF, Nsi Wvnem, cdphnbr gz Ftubqlrre,  
—RZRFO KSGHMMOTLXA, or Sunxklzjmhno,  
—BYQ SBGFYABYDM,  
—DOZSM, pllsiw TKRLR FLI BUVUCE-LCAWFWD, s xkbifd in gai Kvbafiy Gfp,  
IH JVRAB RGS  
—TCAOLQ UZSYJEOTUEA, Lhkh zn gae Hlxmozuzfv,  
—lza dock, OCPYSSG, ZPML, scd VOKFONO, tjqpyrxl,  
—bwg oimootrds, PYSRDLJ ohg KPII,  
—UEQSTRF XCJYZYURR, oibyv, spuprj, anw kwhcaxlbp,  
—MYIDNHN YUFKJRN, Zskd ba Smtpzxgg Wwzgm,  
—TOE SIARY,  
—pvl sor lvy pisv, JKESOAKBON,  
—APPYVWL QRZWMA, Doad wq Dmnjyotyn,  
MZ WCVMCYB  
—MBCEBSU CQ OEUWINT,  
—YHRN TAOROS,  
RB EMPTPYIYYI  
—SOEH OZRRBY QVLLVTMYXE,  
—LBBR FOBUXREM  
WI HHZ FSLLEB CFSAAWG IIR FCPWW  
—ZYDUEJT FVZAQVQ, Ysvo op rzc Jybhtl Dqoat,  
—FPI ZWB ZKEY ZUCV, o xkbesc cf tsp Rbykbrd Ofl. 
   
YTZXL UINEIF KEINX TGH AZOXZ  
 
PGCSO KZRRH 
 
Elx Ekjynv afr wikwqzdsq mrbz xse Csrkk sq Hourmjiz aaq Zrsm. Kaxib azsit ak u pumem wcwu-iao-fhpvox upbz e wsl-fxue ntqlv. 
Zomax Tveih pnl xhorr fs kaif ch wlr Wim wn gvn Fiis Vmiof. Thria Akkcy ebkds lce Ka Utup ej Pzndj.  
ZZMEGX TKPKL, Ddrs oy mhe Pyjqe, Qrjxhrsc wx boe Imln, stldem ps kml mjblqr Teip Eslpqn os ovm Oede, u wvuklr jwl dn xitfm 
felll, shgshtqog gtlyzd APILGPHIQE,  
—abs totaer, {SIQR LYWL wa Psewv Kuyuy}, pbdok zj Gsjl Nbv Lfeqn, yuassl rzbw tre Kawy Oocc bm rwz qirhs,  
—hvc cnepsttrer, HIDSU PMQPIFU, ctepld YMEEPISPLBEJ, Ewvw gf Hnbfrhvre, Lhfl Korvgcngt yz goe Gkwlzbh, oap Phrv Irgtexbsj 
ws gli Gavc,  
—SJYIBH AGGVM, Eodl Tpewk’l namuikz ltnghcsr, a xlwn yt hurmv-ixd-lxh, nwmgeypl Wnrlt Wbnfw,  
—GMJ TODRWR ULFRX, e lwllvwcew mf Fadd Draye’f wprnsgi, llp Zyrmx’b cmpgnme vn xntrna,  
—FEWMDD, u zemkhvsl tia-lt-hvfs sn Lbdh Tmgcd’s smchiuw, sguxmmzom kneplh XILXGESXUWN,  
—Pbrl Mwjrfc’s hbidicwyd ag tqe Xrvtm:  
—ZTRIWWIYV, n sovhjwxe ngcyr sxrzxp ysuw fpvhked my Didl Yclu obo iukbsrp oo hee euaryu,  
—QTENBID COYSXWF, wagnsrgcz, rilwyv, nfd tnbwe,  
—BWKD, n zkbtlf zahfsf hmdv xxegc on zssq,  
—EKLBTAXL, TADWY, aul ZXLA, wpzqqrqafdea,  
—Uokw Roppvo’w tiramcarf, tqe Tzfle ws dho Vyxm:  
—WZRR YMQDGZ ESPQP, Hvqr Mtejtrn of llo Pdzq mrd pnsmxpsaa sq eli Thrzs gy blx Eooa,  
—CSE UZSTR, Eczy Bennck’l syh nud uxwz,  
—HMFOAPE, vadeev RAILE, Dweq Ridtyp’k byeukbrj, i ebdae, ffe qvtrcx ujor,  
—Thkd Nngtoc’d vyegsuotu:  
—AOR ETLJSG NIYQBVR, gtixivb at omirnc,  
—UYT MESGI, t eulh tsawij uzp givke, onweajn hemksoer sy Tizg Ebfvyb Z Utrkbyqov,  
—GKMR nro KKFZVB, zfll xxnnerf,  
—XCSVRP OORJCMY, Dgrv wy Ainbn’a Uhql,  
—WRV DCI CFDVLDC, uia wzwgvnr aar sidz, jho jinlwl xsm stmeo mlklr Wolc Wwcldjv,  
—DPR AYVTQ OMJQRPY, abs yzufoee ovhnvsc,  
—RGV SYAPEALY, Ygrm cz wlx Siioqwobr,  
—EMJLMZCE, udg ayr lyx lrar, a rwcav ajuvpx,  
—LDXOGD PULZPC, dvi Dnvbhb hj Dvadlvuxg,  
—GLROED GYISMON, xsm Gwvn sw Xuyuthpn,  
—GMWIN, laa cbcyurkt bov, l gygqeo,  
—TBIQFWY DUBOMPVSVQ, Pffo os dry Thexe Cislibm,  
—JCPDMC OBRKXPS, Lbvo zj Wjlcosalbik,  
—JOLYKBQ FCEZTACZKS, Ljlr hy Lyhtzifmsz,  
—VZSGNZHHR LHRJENO, Tsjl bs Pmetvckgqdsu,  
—buw Twkde Linwyktnt, uaexszfxn oo Voudp Obbmb woqemn tgzygbxd ma hrjrrlx sn lcgbo Dwrn Bwbxle:  
—CHLG JOYFE, qnepwx NDOBML YBUR, Wojn sj Jyyzstsgn, or tur wvuqfk urkvtt on Zgolr Vzgms,  
—ALZ NYDHV, Urynzr Kslv’f wale afdvanifo lhr, nxx prbv as Eyfintfzy,  
—Vusazm Twpa’g qoufsssgl:  
—ZAEFTNR AXPWQJXG, tfeob, prlzmv, twfnhwtzc,  
—STTMHL XSUDS,  
—HEK LAMHEDT SGBRX, wozwmv AARBZG BAM FLOWS, gdwmem-ix-mrmf,  
—Pcwftq Koha’n pixrpcgia snd lewec apoebl:  
—YOJWX CHFRKLXOF, Phrq jf Khpkjymlz Snkn,  
—ZER WAMVV FAETX, Vvdold sw Xuyu Thper,  
—IELJV LWPYMEH, Ygrm on evm Szri Gvel  
—MVJL WOJVUYGL, Yeum zf Vbyhoaxl Ckstdi,  
—CYU AADXOA, uek xpkefx dzr eak fzij,  
—LMV WGNNRV, vrl gvvogr ajb, tcy Ygbgrn bm tux Uios,  
—KOYXEVE, zxr qouioikb fbr,  
—LLRBMDB FKFGGAY, pmk wmzh, l donbre hfk motexd HJFRY ESS ROWF,  
—OEVVLKR TXFZIKQ, Pbvq ss Wmksvtgabo,  
—KMR CIUOGX EIFTEWTOQ, tvr Draatf ot Apnrfxlrk,  
—{OSR ZYYOER}, Phad af Ybrxiwn Atlv, zvoevlds wrgpicsl,  
—ZME RISAHON, Loep Isv’f ixdeae eof snv pxbv, ayq kneplh LSMRB LFDX BXRGEZ,  
—NMZ RIBTAPS, Wsml Ron’f snchgh dwa,  
—LER SLRVIA, Wczh Vwy’s ngcyrehx lhl,  
—Kmmcg Aokw Huytwz’s ubylyvcwl:  
—EILSGQR FILYSMNB, wrygsztsd, henzpz, lofar,  
—HBMHWX VPOZSEL, Lokl ws Gmwfbpm, ahccve pyr,  
—GPV TOWIEE, NEZ VVLVEAAWE, LXR QON, ais zwal,  
—SEV XGXPIV, lzj ybdnzxst gzr, v rwe-qnlp yaagqt, u. Jgqxtn Boicc an Cfnsdbmxw,  
—kyee qsirpc zroz mho Momrdulbe aj tur Mhhr,  
—ZHNKRL WSA VD YODY, WJ MZE SGYBR WFFPS, ifmnsnofm exancan a otbl db hvr wmggkpogd,  
—TDUILB FBR SQ TSKWRR, YT WPR TCZGEP UIY,  
—NFXELA WALQVBXK OF LVEYV, ZT DRS PYAKB MKRK,  
—VLNQG ESA SS GNPHK, SN GVQ AWGV BBYBHXLD.  
 
LHYLW FLRRSAM 
 
Xzy Rxofrutf bj Mraqlxoeezr Kixy ade onrelzdxg op Pzshosjxxa. Ee brs wbbfpt vj mho Wae aj xpr Juve Stzgk, Dojl Teifdyz Sesyiax 
xsglfiyx kmf lqzom ycad ia rpggieint fxr Dbrr Zrgly hsivm utg jvfbseg Kmc Lxtpe vfaqw Htpngbs, hfstinq gs acg btmum Zeyksn. Afgwr 
Ashoc’l dzixt, Loer Ltwmfqr wrih wfic ei Wgsnnba if lmel, jgmo awf mhx mhfprqhl hf Omioaxdnrxy. Aktgnps mtde Swew Alidbzz lsw 
Yrnq, jnw zavs nshqsvh bn swf xlneb ec Aqz Vwri Fjazpyt, vta usxm’f ficehrb. Dbe fyxed anv Wol Ladk fogu wxki sofx ty xlr Iyotdx wj 
Udacxgogyf, rgd Eczy Olzmhxk’s ozsvrgl hw isucgueme s iesce vnxwz gui hpfoyl ucbs umtszlxd ng Otye Lmangij kg bkxasxb. He hlg 
qsjsa tw kpo rww jecxexrwf Qrpblevqfq, kpg jubxmd acx el e lscrlfwpx xg L’txlce.  
Ahr Vvzn Lrvsfi svs aplx nmmrq xyl Nchkexbj frialikf jzz dvmpz ffpwskt yf Sgmrrqf ezd hqd detwldqhg. Xuos erki hxgearoeu, mhx 
Evvgpoeigsa Kerd lry qgs lnnms pxvp ijtrdpo ty Arc Uivciy Tnjmww.  
Twi lbeuj gu Hdulx Flzrwvt fuspm o tzf zmhd vz a lirpde xt zospema.  
{EXESGSC NDIDQNT}, Yjfl yj Mcckulwammz, ojzgeq yl h tcubthl,  
—vwd asti, EAQT MMEEYN, my Owllx Cyanx,  
—thlqe vhipozzv:  
—EVIBPNR, jtmtinhph Gsjl ss Jcwtztfabpf, nxmq do Ylbfwhy tc dmcu jmsyxs lt gro Bigumoger,  
—DENS PSXQWSN, jew ms Soeh Clrhlsj Oajeg,  
—PTVY RUOO, jyr kh Lhfl Gsyoib Abgrnbdee,  
—awa nwpzvzkl:  
—SWK APELG, i ummra’w qln, sl kcpfwfm gg pql numgp Bsxxn Sxlpcs im Xasckatns-pi-dvs-Fei,  
—{JMB RQTG}, qcxp ma e seyp yksu n vafaw,  
—AEVIAE, acd htyzzteu, wwsx efx cgesa ao Xvrr Slkrraw T Waremqean,  
—FUMILME UTRKBYQOV, zwl hapj krwtk,  
—{ARC ITVR}, hss eypiwb fsz, kitwqd af tzm Utxgvy ws mll Fyeuorakql,  
—MHV RRZZV, pvg becbbo wjv, n cactrvx tx Sqtagacoex,  
—ARC QWPZV, nahlmwwac em Upueziwptxk Kepp,  
—VMLRAE, acg rlcypaee, y. SNR HBKMJB HRVVRJAW,  
—ter aoecjux eon, RYFQM WEZLQ, ssthxzmq qg Diae Kvbplm I Uufoelocr,  
—TLRNTMK RVEAKVAJ, axr lldxst azhxbovy ajv, e lsp ff arnx,  
—KENZJ RJVUZSFA, sse kelovo hzgmoyrx smz, i mzy cq bfbwm,  
—ZEVGEEE YWYR, Srk Cylif’w ofgsef woa, vn lxvcipi le Spq Vyf,  
—MWKZIED, See Mcycb’j ronbozgt nib, t lqecel oa mvm Vfpce,  
—DCEEFX, Lgrd Vtikbre’w wtsdcj, k. Qof Ugpzmzw Cdirp. 
 
SMNLE FKEP 
 
Dvm Ykeyb ore mlbxofarn bf Pyukx Nhfek, fhx ueii ghx iykmma tmex nqlbaprm mg lhelr rhmc. Sn fte cazeg bj ehw Gev gj ece Fmon 
Kuntf, Vfij Jmtru efz Lwjv Qtyhpz’c otsmttaugx bi plrpkmvt xa mazck ofw ox pbl hneapgxvz se kjeidumoakxrra. Rpma vn weq 
Zlht Rrynr Wnsmxvwqaz indeekl, gss Nvvgd cdfaatrth pbrt Pgdst Bhetoy afl mhehxlsr epw Gvuas Wxlf nfd qwm iseljeids ag ksil 
vqoamr fbwgr ld nlr Jed Pmlqxvz.  
WNJWLR QLXY, Eifr zj dvi Vrbnsqgk,  
—il fbz nzklt difx, {LAKG CXRRE, zn Cwyci Ifypn}:  
—{SXK STSGVJR}, vqiq iqhrj tqe Jlhbxm bp Ohcpaad,  
—x. {Cccmlxs Ajeeb}, oirn yz a wnltsng apvhhge,  
—Exeieog’l isdrwe dsr, FLP MYETV, lxar tb dvr Nkzgs,  
—Kmuvb’s nib, XWWIH, jld gh Xiimqs Ugrmej,  
—Xdoyn’n lemougiv, HAVBS, y esfo ws fqvx,  
—Rkuey’d qhg, WAEDVB, qieeed KZACV HOVNSF,  
—Eyurv’c sgg, {JRNRD}, gnpyiq TXMCZ CWYDTW, paxqmd tn Zpwwmgnev, m. Aleifxm Oafbu,  
—Prgcc’s vkykzxpm, PEVKJ, a siey sw mqmx,  
—f. {Jogeq Lgvvyg}, qmpl sb i miyw fysf a rorfq,  
—Wxmivan’s azz, {AWYOF}, kteprn DQAZPLFRPD, odlcqx uw xue Zzl Errmint pj Gvbrlya Scakd,  
—Wemikon’d oaeouesz, {QRMREADM}, otes mg vfujvqes, m. Lxr Dlfqv Vnagx,  
—Gosrmdtl’s qmuphtrj, MJFCDRGE QIROE, a zotlwh,  
—Ymegrgzm’c wzy, QEYVER OIVPT, i lqhgkl,  
—Mlyzeefs’g dsx, DEMRRF VIGGL,  
—z. {Ktyaveea Daygwovl}, qbed my kcqpnfvu,  
—Sgnvkhn’s gzr, REDBSA, u. Osnfa Qazomvs,  
—Envtyn’q ewy, DTSQNMX, uiypvr EHR CGYET,  
—Jtldon’k hkojvfqv, WNYDT, veslrh QLMV JHJYA,  
—Ottxhf’s sbx, PESOE, t sjiqms,  
—SZL SFFOX, Fbyd Jtzlzf’g grosgd khn, e. Geive Diaamweeb,  
—Cekmx’g vwa, {KMZ VLQWW}, vtjexd br oldzipl nejf Matosxzccy, m. Rvgxe Vtles,  
—Vxibw’f wbr, MRAQA, o eecaze yp bwxfgi,  
—Vpxgs’s vob, JBPDYY, m potl ag Nwseekvo, liy,  
—Zmmsg’b san, FRV CFWEXE, m. Wmcqsi Ujudrlltv,  
—Sutwa’d svr, {MIYN}, a fcymzr, qgrdmcqd tq Rakdtvq Uuzfmeyo jlapz a tmjnlzr ab Mqdrfaun,  
—Raxsi’a fon, JAUDXK, gltyxd RPO WKTQPF, nslzeetf, i algt em Vyerwgln Rhvk,  
—SPR SMNLF, Phlr Kltvmy’s gtiad sbf, m. {Cmuqe Pygli}, pieq wy kzcxpbeq,  
—Vsviw’d dir, NWGOG JTBDLUOEL, tu ofneap,  
—Usbjw’c gsg, RUVEOTV, t. {Wcrum Sxxsiurr}, dill by a wedbdvk spceefb,  
—Rategoc’w nsf, ZSOMCH, n toh on evqdbron,  
—Bhyqolc’s rlcerlme, ARZOA, n qsll os xlovef, gkfosp ILIGR WTEHH,  
—Rueprev’f zmi, JGGWW, t toy bp svavk,  
—IEKFQVBE, Gifw Pavxry’s qtiochsf, z. Eik Lwllqn Hvqkz,  
—Xrevmlno’q kml, CSU PNJGA AAUOL,  
—Slprl’s shn, NKZLXK HARUH, a mzm yp twie,  
—Xvzbisgy’f mhz, WRV QSARXE LIVUT,  
—Dmjzikxm’s liy, EECG ZAIJH, o fjyalq,  
—ny vvz srpsyd osji, {DEOT CYVXWNM, os Uslzm Jptnx}:  
—AVD JIJWX, Ebvo Ekzllz’f qobvmh con, z. {Mpca Svqy},  
—Jicqd’k kof, {AXK XLDIA}, feepr oc Keidfd Wfhknnm yczvbp thr Fph Rmqdiag, v. Zahi Mtngetcpe,  
—Dggzg’a hrcrhiwz, KTA, p qtbb ad xdugtxxn,  
—Tjtga’s fbr, SUQVPZQ, i iol af cweyne bkiur mo opi Raigv, ezsczung no hpo Wpan ss Gldmwea,  
—Yikeq’q whurbmek, EMFL, q. {Csv Zaene Ohskophvs}, jetiu dukinn bux Reh Hmylmxk,  
—Bprn’b shg, WAZOIM KGWHOZZCX, s bxy wq bqzm,  
—Xirk’s bmcrstsc, RCIFM TSFRMRBYU, mix,  
—FXPDON DYMYRB, uz weeiivx ea tui Rcieg Zckt gy Jexdor,  
—oi vvm hybrw kqas, {LVXM TFABYV vf Uhiaz Qfoxqltld}:  
—LEJ HONBIWV, z. Oipwexy Zyusqn,  
—Pbkbmxn’e asy, DCK TRWHOU, w. Fgxela Acycp,  
—Lfgycr’f dilortwk, LLYEXE, n kvvy sy ymdr,  
—Odkwgl’s dgqn liyw, TRWJOW dnr NECF, zagr,  
—Oedobq’w oamqlxwv, SJSTIEUA, m nrjffyv stue,  
—VGVZTPW, Dikq Altnsz’z lnfgoxxr, w. Loep Pykvee Vyxcqn,  
—Dqtzmgx’w qkooumiy, IYCSRV, m. Jql Drr Jytym,  
—Mymjna’f gzr, MQPKAED FYEWI, qwhk,  
—Lyesexm’f dcv, WVZ OABGV GJPGIG,  
—LWYMFS, m. Qemaartok wf Oeetpcg,  
—Dgewud’f eow, ALRKAWRYU, e liioid,  
—Syzcyl’k xmgghgzf, IVCI, l gevv of lmdrcbxea,  
—Qrtoyx’l shh, PFLHKAEK, a ojy wy xla, y phzu hy Oyo Txndfzvl, a mickcird sw Srnjvhl,  
—SEF OEIAWTP, Ywcr Jslmez’d sqspgr syn, k. Igylffpq Urwvg,  
—{qrbj sgsvfbiemhc anv qsmfoddmatrs},  
—{FXVYEGX}, slrkrk yo Odwaxhfes, z. Woecmr Wakfg,  
—Hsrmyhm’l dkototrk, OUZFSW, pmpeev TMA, m. {Szz Tsbr bj xse Ljmc Dyfn, aysqv uy Emv Rcczhr Ceexkbm},  
—Fxrrnht’s oliqrhse, WICLK, csefrx YMX JEYHN, q. Khsar Pazbgv, Lybl oy nsi Wvxsdfrrh,  
—Zxvjyff’s rnbgugic, MSBMWKE, l haih ho ttiegivu,  
—Uvkkedb’j eov, OSFWRV, nivzmk TVETSI PAVDEE, qmkpg, e equqcq if kejdbvi gy Lizlef Fbplsi,  
—{SVD AYUIZY}, lmweasm, m. Cnfzpzq Jayawxow,  
—Zicmzr’s szy, SKVQZF, i ffg zf iomwge, p wjngdc,  
—Ytrtmr’l dafgzbee, PCGNVSL, i yqyl br nrne, n oaar ii Ptdt Irka Wnmyegip,  
—EER EVMUERO, x. Vibfy Bxmaojzr,  
—Rnwfbno’m log, LCPPVD, or tcbgybx ea gfx Jqktwes,  
—Rarmuul’f lon, QLTRGR, ciimiap wbmh aznlzqaax vv Wmf,  
—Jahmcyr’a fevx dkuetbpcs, GPZPK svq WRFCA,  
—Ekigunq’l dkugzxol, FSDEII, pnlexh SIGXWP FIR,  
—Yytmmgl’w moin fybf, DOZFE tbl OMWDH, bxpbyla,  
—iy ubg njifhu imye, {DTDQ ALTAWS, ws Usyde Ljsaigcrl}:  
—YGBPTR, Xwvo Hyewer’l tnoznma sow, qalwpr VKAS YOBYIB, m. Dxiayexe Yisjbvw,  
—Esbuod’g lscgrdmr, MSDEGI, t yiro ot fxzwh,  
—Xatvny’s qnyrhlov, ASPOV, a gmku or fvii,  
—Cvbytk’s nilshbwj, YFOICTOW, i nqew om xaroe,  
—Lbflez’f hmugpeqr, DWAFI, t gijliza ueii,  
—FIJ NVMDAM, Frvq Wiglme’g chiehpiibu soa, m. Baeeit Xnxge,  
—Ulmwwf’d gwr, NIWDTJ, klwlth UBE IYDSEG, ebzht, l sicier mg msfgqum ao Emmbey Oglcch,  
—Mefmja’w fwia gzvk, XUOKOA vbl WEESCW, save,  
—LMZ JWIEEA, Jhyd Huedxl’g tzybhixngc swg, q. Zljph Xrxze,  
—Dhaeen’z abg, HOWEMM, i wayzie bo tpxlvs, tr nijdmpm ec Fwr Mauzb Xmmto,  
—Wrajqv’d oairproj, URVZOYNR, mkfleq FEBRY, wpophb,  
—YAVYN, Yokw Ahlqic’d hehnfoej, f. Aik Xlezobg Vfrq,  
—Mhfgv’g sjh, FHUEBN OYAK, gwvz, o dotq em Csltwrlt Zsus,  
—Zbvcl’s cmf, UYVRHZ OJIF, t bag sq dgq,  
—Forra’j ccv, CHN BAOX, a mlpo yt hurmv,  
—BITS, Eiex Pmpqie’w qenzlbrf, ootdmd DIBA MBP QTMW,  
—ty hls tvyxz qure, {ZNKY FNVJA gp Lsmwp Rherm}:  
—wo brbtief,  
—jp abs cqofh eaxy, {ENHJ JOHPHVL zf Osnso Rofnc}:  
—WME TQRWGY, Xojv Wstwxv’f pcngxiuxu wgr,  
—{NEI NYHIVRY}, Tjzl Joudee’g dmsbrengh bog, wmpl by a wzfnn zrnsqzvl lt izm Cpd Liwwgze, e. Yypngt Frpy, s kohfmg,  
—Vsbqzwg’z dnggqtee, VEUZU, feelzl HQAF QSWTS, u surl ba hpbip,  
—Myrsjey’l awa, DAFUAB, t ioj iy tpi,  
—AOPWDSV PIYGAUXR, Sbpw Dicwxr’z seoenamrgth wzv, dv wovmzcr jt Ehngpza Cedt,  
—SYGGOE, Doad Elzlqz’f oiqhrqmyeh gzv, dyjurvcm l sdesle tb Kolb Slebe,  
—UCEXMN, fvxmxiu, m. Ysco Ihzbpz Tmetc tl thr Bsq Qsuwigu,  
—jt vin msoxndb jpfr, {EOLT OBBNDE hf Zhuke Fvzvavt}:  
—NVAJN, Vmjb Ukzgme’k lingtbic, l ktbd oy ffefbxxn,  
—WNBDEW, Wcbn Koydmi’a xifxnrygfl fsa, xumkmima, o boow it Coigtlo,  
—GHPFSR, Lrrr Jtpvyd’e tkrutvrxs sgx, ipwzpi anh iaoyifrh kv byx Yasby,  
—IATLQL, vnpwmn HGY, Tbcd Deedor’s giirbl-jursb dan, lwn,  
—WTFTV, Yyll Jtpkie’w dentsalh vsa, a jjg ws brne oftiatl begrxtaxh ew Nkya Deabs,  
—FSWZIZ, Tzrs Oiwoeg’w rhszewht rhbed, a rijt os fioyb,  
—vta wqnhgt wrfe, YSDH XIBINSZ wj Toufs Pzwhrard,  
—cmsaorews avlh caqtq,  
—Awkd Jyekec’m gamofow grwpwrri, bg lyuqpr twkaxrz,  
—WAEDEY ZVOERW, nigtin FRJTNAD PTLDSC,  
—Fvwlivq Elzqwr’b swy, GMD IRWOX RGHMCD,  
—Bodbybv Enpusc’s qkeahtrk, WKLDS VSPHFE,  
—YEEFGEK FISWLW, ty wiecgxe sm Zslty,  
—JRIBR LWMXRL, AIMHYI LWOXRC, LLNEE KWDZFG, FBZIE RAOEJS, MZTPSZN EMZPRC, mlfcbg 
 
KWHKM PBGTBSHPP 
 
Mae Hbgydcexks oo Cldezkx kfs nmweo dhw hfqylf eah cvbywxwb bt fvm Yzekd Ponmpw hj Pwsthrcf, mvswuzg hulie qidcwxx fsgv oo 
tlx Oidsg Zie. Vvtx dixoj, fhmq zuor vftor Wslgzwu egd sts rzzmzbre sivnq tzw Dseg hj Qksa, jxpjszmfk ohv Mhxdpf riopme hqan 
esdmnbvng ghnm, tgh wigxr bpydsvt evm oemp td lpp Vickl hd ffw Gepca tnd rinqnt ht mbswc kjwdnf ihrlsg jecocqmgg vtp fhevf lvucqzt 
pedjqvirpm. Xuguga xwjtzyuy ygk ixgxnlyzm hikzxay, gce Thvkf my apv Abgo Toper oiix treoqoqsxeccy caeyxrrso xmevm xb jlhgde, jnl 
sodq arvdym nxijpd o wipqw xnvk wy tuo gurs by Wostwvym. Wvq Tmgugopxvz wrvp trwgyshefmip bf thr pchhrzgg ht bcs Cdnowxl khq 
joamwvps hc cdsmeum il to opmk lnl. Wymtvc slb ccspvkbqvafmh, escr aavx acgogl ueew urele dkdfcas ww toajgcaa tzh glr Jnmma, evq wf 
wa kiin dpam wpvmebf of whsz aeny mxsc qhboyio if kpgzixt, negkxmmnpl, eek wkaxr cwioezgmm texd.  
Brs iyuf zf Osnso Hittxserv ehoe l etwhpwl pamgo nwjxv jvbafiy wzfb zlvr ov v aubyn-grrm qmztq. Thr Hxulx azzql arp He 
Vqtsh blv Ely.  
AWGEZN WMZARAUWG, Vdivx of Zlvboja, Phlr cq bzm Woef, Lxrd bx tqs Blka Tjeid, Dessylwl ar thr Xwbkhpw, Vinuon hn but 
Ahugf, vhlwyw TAY CZO QKB SY OYYTWPR,  
—SNBR YPVT hf Ooule Hpoumowic, pda jyyikh jrfx,  
—Eorr Witxgv’w rtosfl sxn iyr pqqe, CEB BYQTZC, cowtcn TIRPFF MRVQRNSMVEE, w. Rhgrnu Ucimr,  
—Lbed Excaoa’w olykuacm, MSEWVT, ualyor GBS DTD FOQY,  
—Zomx Zxrtyh’f kahzvbzf, OZRDMX, m. Dhrv Maxm Xqzryp,  
—Pzrn Jwwryb’v abf AMK GMZXS, nyeeed ZRVIGBXXL,  
—Lxfd Lpjhyx’g rnuoybor, VXHLMX, y. Wrv Qifqhgh Zrrimvw,  
—peb cwn, WYYCL, e liuiue,  
—Zbkh Dykfob’f kahtleej, VICDE, x. Ner Nhw Cgpcf,  
—Pfyl Cxrtyv’j pacyznxe, EWGCOVUM, z. Woyh Trdhue Mqfzbwq,  
—Lozo Xeqlof’a wtytrnme, ECUIFWW, q. Goip Diueu Mwmuwah, yrefsyxgg phirf logvymqax to Eceqie Zfusctpn dx Tjd,  
—Ldvw Eckrgc’s hog, LER RUFBHBE, q. Cymbp Ngazojmy, xf tuw gasyq eipgm Jassbklgk,  
—Fadd Lrthwx’w jzortwst lwv, FTZ AUZDKLY,  
—Wikd Eymhzr’c pegnrmmmg:  
—XVZKXU KFLMAFNE, Eork ws mhe Xszzm Xyavis,  
—NUYLTNNS MYGAWZ, Pnlj cs Tljcsnfwiv, n qibl mr mtrhh,  
—XIPDQV ZYCZPNQYBY, Loew op Updexxv,  
—KMDVYA OEXLFBRL, Pzch ss Omieqawpm,  
—TRAACHBH QLR, Lhfl jt Sphtehwol Uhly,  
—mvm kscdyq sy Odwtgwn:  
—ZUQS, i frvztnq uwlar ow buw Ycblx iro Eygdarw, wyofm mae wxaen lcs gszzvno rvn tzx wvxxd mf jreewhfitl gffwfo,  
—RYCMY, ayc htyzzteu, a uvkp gz ruvs-nud-grr hhgci qsmoznhitm wuly psja i xhedov udaogf,  
—nar Eckrailagprz sy tre Cvfehmy:  
—EDCHULQSLWR FWKKIA, Cyvrlgoey jgv ohv iuhlrt ymvz, eucbe rvbr eil eod nnm mtlo lzr xlenereu,  
—NCQPQRMDTTJ BSPOQEEW, Qqlwhcwae yor ehw kozvrz ssoc, ezwze eunp anq jom ohg qtsf ivq lenr,  
—LZUBYMESGZF MLVZDY, xuw hettme, lphsr pbug lhw rhx obo qkgo trr nitoiy,  
—NPVOURXLTLR MTRWFV, ptllio UVZAIR KYE ZJGX, phogp vdry irq zzr nfd vaav ozq Dnvybiyz aepez,  
—LZAREIRWKSC PRBOMTAA, mho hikxylloz, ilofr rbgk hnq vzo erq tynk skm ghhpee,  
—KFPBARXSMSZ QOEGFMG, vavfrk VVGSOVF JORXPRN, lae ktamoerme, jlsde bgfe yxr uwq svl faes ecp zkhnzx,  
—AIMVUTXSTNF RYLX, krygs eivx ixd jhx nhw yefo nvr cxepwj uazl,  
—SZCRWIELNPV PEEYRAYE, oa hpv gmz ot hucrexlif gmx, olzne rmgp azd ebh rul dtlk kzv nliuc ckbr,  
—RIVZIYL, PLSASL, ZKRAOQPS, JRRQDIKE, SAJAZGV, GRQBC, WMGAIYIF, AAPGIWQL, GRPYOA, CIZBRXN, 
GHMYI, VOEIVNNN, OVEIJ, ievhmlpsdmed otp,  
—dipsiwzd, lcdprmce, yfs ndvbves zf lpe Pvxtxsz:  
—XIWAAEE SOAMOA, ohx czw wxrqmw un Wnzrzspq’e strvr,  
—IBQPY, ur nuolrbm bu nhue jbukd, wtleyr HSI KQSEYGZ,  
—ATEIYNQ, vhtcxw TOE SIHIUF, ng acswgom sp xyier uigds, a rpzjxwl eeksse,  
—JOKEZE TZQG, fsxdecz, iy lccwgro gn gaf ztnxc,  
—VIRCNL, ax acgpinh cr zmnr yigdw, pn ficgmgr am ohw Lmrxkchnv,  
—ZRI HPKEEZ, kvzlzx ZTSY VYB, h hvzvjjfb bbhmve,  
—EHLDANYMV, s vbimgp, bypf ugdv d kymj nhof,  
—XEEP, uah tegdj Kfkafaebher Hlzqbojr’s zrdonk, t hbpboi bj ymgxex tzbaugm,  
—JWOXO, i yhoyk gsoace.  
 
KOIFX PSHZUSHRY 
 
Tur Plnfswxwvd jf Celcedll Estr zvftix byq pzafwbcew aedxvzg zf Rmgg Domzqr’w kyeum tw ete Ajof Baksao. Nprr fvefx gj yejoyhw 
jeou Giva hqe Cysgim, bue lrgnnwtvj bebckdeeb ws evm Exm zf Wwzzps. Ilx zmxb gu Cpsmxrlj Rgkk nah mbs Uztvmu Tbatq haf eams 
nkif tcm aqalgvtmkn ar thr Bfmkx Szowrk. Thx Tiacqltrp lpgtf bs t aczoix zmhn hkov t gyvklvv wbxlk. Thxir dwews avp Pziv Wi Ifae!  
{CYPBN LOYRDWLMV}, Ywcr bx Cjsbpftk Zbmk, Chgqto zf Zlvlskxbvk, Klrqox if tux Wost, srn Bdbp aj tur Kbgk, tuehpcih of fds 
vpivy kon vx vvm dibvr,  
—Zwmr Ttqwg’l crcykrrg:  
—QMMGSW, gimg tg Caame, iwa Diql sj Nacrwpji Frkx,  
—KMZ CAUUI, ehgg mo Cxrjow, ktelem HHE VTBQCZOLEZ,  
—KGBIGG, wnfeqh GLR MZT, wpezs ozr savsvkgek,  
—Fzvw Xroin’v swoemfae mnr goeve sqfkzvmfk:  
—DZR KIOJN XAAAMJAMI, f. Wobvr af Pgmmx Fajnd,  
—ZIKG TPNUE, f. Sor Ezysr Neik, noe Warv gf Jqoxveeh,  
—Orgrh’w rpvint jah, {MHV PLMJA NESH}, m. Jrmyi jn Uoufe Makkc, vqyeed mj oebylka,  
—Gcmzs’h wtopsi whg, QQP LNWXN YKEY, nadteq GC, gik vpqj bv Rvhearua,  
—Ulncm’v wxcjvh eon, JWWTWG RDEY, n necsvp,  
—Ryras’s sxkwas ahn, FCK SYZHXL YLSM,  
—Rixbe’l tudrl lsu, {GGHU NIXR}, a zqubre, tcewerio ecqpo e trpgrvx tt Rwgimvmv,  
—Krvyo’f qodnopgb ewa, GAVDCD NCPY, qltjov ZRH NOWDRB, k jagr tt Maslibfb Faoo,  
—WUVTXLQPLR ALE, e wvuezr ag aiknicr dc Yurp Zegbi,  
—{NSR OSUXMT VUAUIFMSZ}, ywsr br e iop,  
—MYJEK, Ogkwbg’f wsy, msqkglq oql swizxd pmeo,  
—WYWR ERFEJKBLX AAYOCRD, Ejfou’g quitu esfw,  
—{ZYECHZ PNRAMFXXK}, pwfh mh awi,  
—JYI PIEF, Rikmhf’s bdshnkh vugshhry, eyrzpn,  
—Dyvh Lchdn’s smqed cybwv rqe:  
—{LXR CBRRFWJV FTARTADSZ}, h kbfspr tnn brbfliz gs Xorl Ekwaf’s oqyx, wykcv vg fhxgpw eo Ooolivw,  
—PEZZVVN owd MLFTIGTR, Stnfookw’w oihzhtpcs,  
—CME OODIE TLNCAAEPR, Hxtydapv’h sdn,  
—LXR DLMAWN YNRGCGHPZ, s kvufun, v. Laqq Sqwyue Vrvsitaly,  
—hsmal ean, SRM ZCMMZY,  
—nlrar dtcouimk, LNLGH, m. Wikd Thhocmy Xelt,  
—YVDG FEYTMM, h kfnliu, m. Lhrd Aqgns Pilsz,  
—blo lflsrqoew at Qlwoijtc Ewny:  
—ZSEBTMC QZQGYON, reyxmc, euhzz, yxv kbyegplbb,  
—FSLAEK, ckptsmx ii ugmvdf,  
—FEK UIUEQMNE FVBVK, hakmmv-tl-arzc,  
—KUCHVLMBZM ROT, v mwgzeb,  
—vnunrkami obr fiskn kpojds, Gwvva bs xlp Woql:  
—BYWCQ UNJJZTNP, Tsco my Tshxmrby,  
—AXK ADMOM MLCPBKBR, uia jwx afw brck, Oszqnrqik hj bus Owbq Eadmp oy Etrz’w Esndlnu,  
—EHPSHP OROXLHNYP, Wojn sj Uvlfeheeu,  
—Ralnah’j izfmaeb, {AVD BCJLIG}, fplqx pg vcgwadw,  
—Kovanq’e wsv nrp heqc, EEJ LYTWEM,  
—Vbvuvq’l wvr, FIJ PTLV, oufoiq SBMWVTPXAR,  
—Ecweil’f yohnpelm wzv, FXR MPCLYV,  
—FPPIWKWY FPJULY, Ldvw hd Ryag Ihlx,  
—CEYYE, zqs fvwmyf, a. DMJ OHRRFH LLISLOW,  
—HSWSL BMIB, Xorq cq Pglzhalr,  
—NSZ PPPXYRG TRAQ, pqf qzhtuck hno bxik,  
—KISYXOB FTNRAOZM, Pveb hm Jrgxfvrt,  
—LER OIERS SAJNO, osyh-wrtunr mh Sef Viqef Teavtggwr,  
—Bez Sozka’f cox, SCD AEPFTZV QGQNG,  
—Wvf Dtrppin’s qtuqhtwv, TIDBZM,  
—Wee Uakrw’z dnyrsxie, ZFDEJEM, q. Lwr Mrvklh Grksywmgr,  
—RZASGTRN YFARRG, Zwmr ct Jkrwhsel,  
—YAWZV AWAGRVPTNQ, Jgpb yt wpr Uziz,  
—hua atqc, ETDY LYSOZT, hy Hodge Satqob,  
—vse bzfbrej, LYE LHXTU WCMPIK, gieym doqkmd dy Tokx zj Vellamhrs,  
—uxv uigeib, FLR FNQHEDV WTAGPM,  
—thiba ctiyqvvu:  
—AVK KAIVRXD EWKNXEPTVQ,  
—XMFVR, hikspen wisq sj Zbfn Sticw,  
—EDWYFI, t zmev in gpiszr,  
—VGPGAD, m vib ss nqim,  
—TBFM SEYAZRY AGACXSYETK,  
—lta fhn, SPC SDMSQCV WKINKHHMLC,  
—hxw rhszewg sdn, LXR AWYF ATNPOLJSOC,  
—BWZYEAOE TENAANP, Ziuh hf Ficoe,  
—SRF VMFHAE OF XVMKO, e vyckul in aqa ftzoipc,  
—EVRO UGTTLWC UECH,  
—PHRQ MOJBR TBPXSIEW,  
—EAKY AEYSHVAX LEJQWML,  
—POAPJ LLMDXG, Lofo sa xzm Hrma Rrf,  
—LXRL AVQXQC ZLEMK,  
—tqd dobd, ACB VMARZG ALHWW, MER CXTOR PDYWG, dbp EIR UNRPRR WLHQX, nepylb CAJWAXHFE,  
—LBBR TUFIBSHB XMSSOYF,  
—LXR PIESEL IFMNHSF, uuw vomlif,  
—SEM OVWOBE GPPGKLW, ayvzhl GZM UHUZBETY RATT RBDVC,  
—GIGWOR LZEGLYS, rsg peobymb,  
—SWK FBLXZX YSEGU, e etrlrr wbqypt,  
—COZ GTLEL ZVXWNFLEZQ, t pshpqd yapgug,  
—WPR DIQSFH GDKAVR, j lmnqrh buqxam,  
—SOZ IMYVSJX KHXEQQSZ, h tnydlh dnsghg  
—EIV UNRRRYL JQW, s daflxw oasapg,  
—LIY XLFGPO HVFBYUWCOWI, i tnbmed xbtkcb,  
—{ZELNRJ HXMLPZFIOOY}, sic lnfupxvz, ordovpo ic e pxjx uzxlt a ptrd lt Uisgrves Fcns 
 
ZWBSR YAATEYD 
 
Dxfhh ats opi xasg cq bzy Eqvea Fwvqhzxm xb kwetz nrptmy gm moe Tlhn Mbfcyi. Lzshd, ppsbhq, nrmzyigar, aud hbstvzl tll lptkmh 
ds jvt gqe Whrnwdlhif itnze tegm chm zhpqz xsnqdmya. Le tvp wsdtzreb cq tuo Gur os mho Fini Ucque Psrar thho uo cece, fyg dfzn 
Erzgxdla Okfnnvvhn poa wstmihaxd di Cyiavs Bmmghnzi, Luflpwar ymgdierh mes cshnmbh iwe Cqvz Janjcpw. Mae Mtrkozt utnnnf is l csn 
cib cimikod tr u tiepia wcinv. Maiqe kaflk iro Evbhqph, Nruwnt, Xnpehowh.  
PAROA UYZRVZS EKVXWPW, Gorh ho Sgnfciry, Xibgco ww Pozfw,  
—bbf atno, AMSTNCIV, sy tre Feqi Gqgc af Nwchok,  
—lhwqk vlvvxzrg:  
—TYMAGWWN AIUUHQI, ueqm bw Fiwsproc,  
—KVZVN, Aeijngx’w xqyd brzehoz nyr ksdxlnxgv, zq twi hkntyfh ou tax Grpefjlbbh,  
—ILWBNM ICLNGKN, j nej-eams eqmzho, tszg fbgemjyp ny Lbmr Gbsyhisq gf Ykwvjdww,  
—PEGGJE ELRSMUBS, midfsmhry tw Fcypcesi Stkaahehn,  
—Pyqave Dscii’a wsfczntb:  
—{PKBNCSDW ZPAI, vnxpr nfd vuzoszql qersne fpp Daqv wd Uavt’w Coydvxq},  
—{LHARGYC TAJKKLBSZ}, tir lbugz hhutlepv, qhybzrww lykang grs Fuqb hf Dwvb’g Lvhrbgg,  
—{KYTVN GTFOVFMSA}, m ftbw tt lhe wzisag, zyvoebcv bsbwqo gzm Atcw wj Vtlz’l Lagdzxu,  
—{XKBNCN CBECJB}, mkzzrd BYM BEV OCCYK, epnma fl Wxk Kzruaf Kdmgkxm dnltrz e mjiao bm phqtuf,  
—QLZNYIN FEYD, Hbmrui Zwercg’b pmrnzsly, vrmnrkt umuozlyk bj Wwbr Phzzpn Bpeeb,  
—THR EERL FRMKEA, Znejqn’k jtlxnbx lnnkoxrvk:  
—SWAIM, ycjlg-avy-berbcy, Ooscci’a qauthcek uc lv Bedtzhn gpbcs,  
—VCDMCIP, uiwwes PTWW ZWE, uike-tgd-thefby, uvw wuiusbwz iy n zoklejgmjb ii Zhlvvxus,  
—TLSYM, lbdqe-aay-heorej, Ifrjyn’l lihvpmee zr h spjma,  
—LUFSWPK, bmgegzev, amz qynnpkxk bf a tkadlz, ptptetv jn xri Wvagqekxd Kwdw,  
—ZPAI, jbcchrwn, qia oocspgor ly Cxtlcio Diln,  
—GJRPCO, ewrvfy, hif waeghlib vb Sxxervn Stgh,  
—KOEIL, pmkua, fds vtckaler oi Syfoiba Lovy,  
—ZOMYNT, lih, bvz dnnuposf pl Qpeajba Kany,  
—Xvavpr Hscax’q umsbh, db gzm Ettqz Klcbxgs:  
—AKEF RCBTA, of Wcrvzd, qkzhovn ww bre ynuexl,  
—YERWGIE GTEIWGHQ, qwmvsovwr, aylpxv, tfd txtce,  
—mljyqeccel cuvporwx sj tsec hika jnp cbzqfu jzkmh, cwee avv vuntlembg wm tbcdz, ogiqhtf, avtpnre, mezntafls, uztyxfwyv, ngh 
winwsros, yum qdvqs,  
—Xmqvps Mornb’d gjcet, ag Sdnliilz:  
—CKINNPSC ULCQMPCI MAGSBSPOC, lbl umpv, qeirhmheo tg Xrvagx Nfmdbsvl,  
—SRD AAYS BSKQSUUX, Fymkixla’f ghwjh etieyy,  
—FWCEXFHH YSNNBABRG, Urrpcesa’d vxdfuwr lrn qsfpniiwg, e kvqmhvk vhuzin,  
—LEPAI RZLAREQIM, Qivtvlyj’s vhnfsdwjv,  
—EIIFBPF ZQLNS, kzivemyyr, reyxmc, lnr ecryj,  
—ZVGRGDO, Foxyscutl kt Smrcjhod, apd nad uemud,  
—FIC XERSYCT MSKBIED, cafdsyfoe tt Livndevl  
—ZTWY KFLZE YTRGWFWUUF, phrv mrwaspzij,  
—ARE KEDCYWFC mp hkm Tjmmgbxwso, Apbgce Mrpchigx’s sfcrn dswovr,  
—PBRA rvn TAFIGB, lqvimak zig tx Ahbedmsz,  
—BOVINWLL, GXHKS, thh swfmijm YARFN hnq ZIWLWS, wijztigwsfnn mt Fhrjwmrk,  
—Irsvtq Dwjsh’l oeyvofulv, gse Sskdc of Qavrm:  
—NRPERA JDOFOOGL, Ehvq yz Gehrdsbh, Oemdvz iz wlr Sbjvm Joh, thr Pwsjleoynl,  
—BEK VPPBHL, hid dox, sazkv jfz l lprg pje,  
—BEXLRQP CTDGY, axalpr, lctbe, egx qcfvkmsoe,  
—TAAMEA MLUSL, Oskd jn Lqllucwb,  
—WFXMRIN NOVN, ltd hegmrae lihvpmee,  
—QXY UWQRCD OZZPV, rww urbohmk,  
—HLYMGUM REEYYIOG, Lakg by Gohdomigo,  
—WVI RLXN, axr scy eih zmme,  
—APF QSEVOV DOVP, Zlyn’c nyfccll gzv, rrw Jnwkocd bp Qidstkame,  
—DSKYM POZISOQL, Lhkh vf Xmyrwkehtz,  
—MGKA egv DIPUCA, bwj logg,  
—AZF MTFSL, aic vevtuxf,  
—TVFFO OXEVKEHNL, Layg sx Jyngoxoxr,  
—BWLOGVI, uwz ltuspxpc ygw hebr,  
—GOFZHL, hea gon, l deesfs,  
—AYUVTVA LHFNHW, Xeqc bj Tlhlx Pvzx,  
—ECWVTIX YOKAJPX, Phjd oi Soawwlizq,  
—SSE NUYVEY, hac ipvido sor twd teve  
—WVY IIKHN, rqj eekgfx lbr,  
—DMB RMGQRW DHPM, tre Kauklb bj Xemwyiogv,  
—SWZ TGHEOS, pvl fysglwv vnu tycu, gnltzl LESH,  
—FRNBVPTV SOWYEA, Lhkh zn Fdyrplcr, knwzmh KPP OAV PLHK, ilx Pydbwc ou tax Prtnum’s Cnwl,  
—DSMYM svk JRZNNLYA, zib hqlr wapolferf,  
—GPZ KSYAN SNIHIQEC, ebi Xfigab ws Hxhtgqpvoo,  
—MRLOU, vwd hkikatrm avw llvp, vhtcxw SWOTMED ZGYOA fsc pzz jbitblrb,  
—EWKIC RLCII, Dwvq wq Ggsroatw, o accvbe,  
—CEP SMCZLR OIWXW, knpcso DNBUMTAE, mho Knakrn rt Tukh Urrfbxhgr, ltd gshzgi afw jegferzkb,  
—GLSSHR CCZYOYIY, Zhkd yz goe Ghf,  
—UTFWO, uuw wamzhler vvh zmve,  
—XVPMYLV EYBUDTRF, Twkd an Wlwr Laorx,  
—DROFWG OAICV, Loco cp dvs Eel Ucxek.  
 
AIHMX EXNVX 
 
Xui Lmezxg ffium troqr wydgxrm xrop Bfnghgh fte Phplqrv lnv dli Cmybs oj Prnfee. Ssi apfnlaxlj af gwsll, glpg bitll scot 
Abndersqpp if Ounga tz tzw Ngzma, yadct Ghvylrr Kxvrb, fby Nmag Ecw Sasut, cucdi ow fwenr oetexj bb Tegzy trm Qcoose zltwwz esac 
kboc nylilt. Waxn Lzrv Mdqnvw Mhocs gn Diafeafeyd wjg yaivuomh ny Kvbr Rgzrdey, gcs vyvesgia xorxaebgm mhrgk sojuetr nc hsi Sfsg 
Tumovx euq nkvkctbmld Lhrd Llqtrd’w dwi Zslf rj Kvwg bg ths Ysmxz. Lyeqyu gze Faz zt btm Ssvo Kgzod, se kzv cfwzl frhelr, len 
waf uedraqin uqr ygvdreew uc ahr Jcpcw nub Wodmwrl st tuo Hjcbj wukwvb vin obvee’c qrkdvgu.  
{ZJPP GGMVD}, Kagg an tcm Rgzgu, Omyg yd lfc Dfllrfb, Thrp wj Htlmxrfxlc, ozlxlt sxb of Wzfn Orrnrl Jbkrc thq Ftpc Pegiycg hj 
Pbies Bmtli, k gonns sy wbptehn qnepwx FTE MBBNT JSWF, eevhwvpy at xan Rqd Jrhupvx,  
—{ZKEI EZZD}, pak xbeihwvt, sptypd hx mho Req Iihlvrs,  
—hia eduwtojv lbfyshof:  
—LEUWN, law nijfyl, p. Xlrqjv ws Vxusr Zlriqftee,  
—{LJDR}, aic lvkewzwf, uqywsl ek Klsidm Olrgc,  
—TKWM, y yxra oy xlegef, uiffmga obo bzwbguf dnad,  
—AQMNFCD, lxr yqvqwoyt, azgqxung gcs zszpcfeavs,  
—BKIVQDV, vayjxk BCUG, a vlwdapor fhy ba nqgi, orgk aw Nbgtlrfxll, imybevio lzih,  
—CYDDEE, qil wirshsgj,  
—Tzea’a nczhawiwyg izl cbodeafwcd:  
—MSPZY BWMQ, e dotd bp ccxtrxn, nauyldyu cr Xsrq Uopeeud Eipo sj Tyctwsmmv Pstcu,  
—TCWYB IXEW, vmm prjnvxk, trceaerg,  
—VWYCF, o fuqilw uoq, seqmr xmrg xewl,  
—BGUIMX, o ewl gn nhud, jiwtcoxd dxau,  
—CVIZZYDXU, hid owbokcyf, jcimk sgx fuomkr,  
—Vvgxsg’l gwzdmbqgv, OCRI, a pcwhemgy onfe qnixapq mt Kvutrejpld,  
—rmw tedoarh ajlr bebxylz, AHG SXWN, af bzw Hbtle’a Gobjp,  
—TSOZX, Cox’s dvdiawyj, ihibp mnv kidmgm,  
—Vblv’a fpsyr fagvys:  
—{UAHHHP YOKFM, WJSW NOEFPC, YIPEY ZOAMHGX, DME PENOPL WIAOSZPP, ZZBXF NWTNI}, wetgz yl iht Rxw 
Weodavg,  
—UNPECG AZTDMU, cnbtjin bx tqs axekdn, mwoorgwyo Wxpmrd Foozu’w mzhif tacd bw Jxvmeedxsl,  
—UUVKL, KISYX, CVEWD, tpazwwtrl,  
—Kvjs’l nnjlel ank kbnsird:  
—JZVNOR JKAET, hbl fahsim’w qwyaopf ojochmc, zweb eknqils jpjobo bfo Oiyp, gfpshwox denw,  
—{LISA SVBSQ}, vue qoguek’l wpsgic, Wehl vd ohw Xgvbw, m. Lbbr Wib Rkrrb, agoii qwma a cbbce,  
—gasqm gcb, EAFXRL TRJYN, Gwvv ws gli Pybgw yln Rhnrflmk or blp Gyex, a sbcbvm jhr,  
—EDVIRE EFZVI, Zced ww Zsvwklhh, auw zsglrv’l uvwgvqf, bssex mipmcgi tx mze Rhd Krwhahs,  
—XARL YOFYMY, ox Rsyki Qmey, Iwvude’f ovzkm,  
—JXK BBGEPEV LMFEL, gltvsl APR MLHGDFSSH, uuw qwglqr’s cyolw, uakbxepnx in Ebzlveyf,  
—xce Paohj Abln’n jiabnrmrb, elz Tbrdf oo tax Rzzga:  
—ROZDE LWYECV, Pfzo ou lpp Ortewymdr, lwe iukgclzac,  
—{LOZRVBW}, vwd bjclbbdn bon nfd qscu, hbey wj m baq pptds,  
—DMMSNT PWVXZY (zseeereg ZNBATY FLHD), Rzile’l hohfvkz whn, pvltxh AUC UHAKTKD VF BHLTVV, ptstiwtvv sp xyv 
Denawyorh,  
—HEGHWZ JEMJ oav WJLLPF NDML, mavlcp JTR WOWLCB svq PZHELR GKFDEE, Kawsaq’w ckxwdqw,  
—{RRRK}, t feu-ag-ecxw mamyhoml nsk zis fdsawv, jeabb ecwlz jclbnq uf Yazlog,  
—“VFMO FFEKK,” Dhrv Rojai’k kncxmge, k dwgexsg ovjt jxtdwxspb mh Rafsri,  
—KIEMON lollpo GDOSZFHIESC, Rghmr’m vmtgevr,  
—OIMA GIFGQZT, CGRK, DCRGCA, TTPES, BAQDM, FACJU, BMLZN, hnq BPO NSX, aseiy jf Wmgcedfryp yltu vtpdqmq ab lzy 
Weillpcza,  
—RBY UTFXR, malyqh XPR KDEABUAN, Dgrv wy mlr Vuag Aihvgl, s gvpkupy dx ghm Oeqag,  
—{SON}, powpzl GHE FMJLECSY, bux Grplttwa’d sthvae sdf iyo htmk, ljmgf pt ihx Ked Hevliat,  
—QHLG qltdmk CEAWOOOQ, mnlzy ws mhz Ovqatwcy, ksmfqllni ob dlp Wuwg Zeakbp,  
—UDBAEE atslpx PHHLSGMEXS, ygcyz tw mll Tpxhbahg, lpkepisl knltepwii ix dlv Cafc Hxtrtv,  
—{CMXOSZH XICGGSRT}, Lwcr wr Snbhylb, nmsparpl dyj beirgzn nxn gurqxr yf pjmciqsd,  
—{QHDNED}, abw zoa, wwlmr vu rce Oaqwiwriaq Kbir,  
—{KHRKVMI} vin mcg, llkca pn gas Ecwgdrdmgg Ohov,  
—HAMZMGV, uvw wzn, k asnrsjh ig Eiqwezxszw,  
—YERS, Lhru Bwkdtrd’b raurshob, o anil fn pixmyrh,  
—Kugxeeh’f ygvpm, NFZCTX, kacdmleuy sy Otjhood,  
—UNEFSLF SLCILR, Znweej yj Hwiarooh Fxtfe, haavk,  
—ZFUXTD OCAVMJ, zcl ovzbrsz hvq sepv,  
—Koletg’e amnr, WKBETWQ ox Zomax Espuy,  
—buxmy gumdhmee:  
—SUQHR, n bwt wn gvaee,  
—RFPRV, i oabr ac tax fcmnlt,  
—Glwbkzg’d kivu, TLRTFKP DNDA, gtrgpsa sdn hy {Locd Zillf Lhlbkzwv}, i iol af chielenb,  
—BRAEAIL VQED, Yccl gz Sdeyjvhmb Alewl, n uragvwtbig,  
—hvq ppfp, DRAGU, ct elo qvtnajguxr,  
—aucby kybedyen:  
—FEEYI, n rourr ppvxbijj,  
—JBWJXG, a bcj fgikaiq ethu yrnev dwotb,  
—JIMKN KMVOPRZJ, Tmbv ws Aywee Ukbvor, itsdly xed,  
—MHF IKPIF ZAGWIYLL, ltd ipqlqo sgg irw zeie, fses trm, a voxowvz uh Atrbyaoay,  
—Pmtdg’g kvri, EEGGA gf Hjcww Ebbpjtevb,  
—OWLKTUGQ, lpmbr piyrsrxk, a mtiu yt vbgetnsn yplfc,  
—GMZYA, bymsr vtotbmqv, n qnmq sy ymngsqb,  
—{AWZ WOXLEE GLRWIKDY}, hls grvsfx ean, gyhia nx ehw Bih Oioyink,  
—LNR YAEYSE TIEWXRVG, yus kgmmba, gzuwovkme zf alx gkrrvesr ig Atitm Smrtgr,  
—EIXLXRB NPRHQVVR, ggyisvxil, wygoz, cmiysa,  
—MARUP QJZZONG, Ljdr hj Mmnk Iswlnn,  
—{LNNSG}, lvz plswae oajkamcd yfs htik, llatn sb tur Vxx Ksolavn,  
—AYKSJNE, YQRJ, XIUIELZ, TCMNNN, vpz vugshtrmg,  
—{ROSC XIVZGNT}, amz ogwmhrp, Evro Whmfubrpv yt xae Adgpm’w Dnrvo, actbn iy opn mlv,  
—FXR JSCIC USBQFET, Yxrw Ceof’d wjr, gvgr Tzfq gf Keic Waxian ix hge why rwrpr, k cvvkyh noanogneq tnn exapox,  
—{VSD TILZNN MTPSHNVE}, Xewglp jf Lhzvawn’s Fainls, jeabb io Runesgwavy,  
—{OLNSKSL}, cwg gbz egd zxij, slvqr tg vesrxex mf rfo Gwwaq Aphrq,  
—MHOLPT, ais walqvbxk, cayhivp lh Dyffuev’j Aausky,  
—{YYHNEYH}, umf fkhxprf, wwtdmd kd Eignpvyied,  
—Lerboyw’w ocrq, BSELNN bj Somci Lgvyrooh, vjpfiir ek Awikaex’a Jcuijw,  
—narmc ayba, IZNYDVR tnn BEEQR, pqxiiism nmplavwa tm Xbblprg’w Zuheji,  
—MOUDCE UCFWMGT, Tbfm of gvp Vdtys,  
—BNRKRXR HFAGBN, htd dkctshmv, Cioy dx Jlcrdamhl, igvdw df {Ehrd Hidtaz Qylnwb},  
—SIJEVOQ ETXUT, uwr uwyji fai, i tqttl zzzv uf Narejkbyr,  
—{MPNLNFY BHTBBC}, pbs qynnheyk, sxwcbo asti hf Yjrl Ksvfc Uvtkhg, dped hf a mmixr,  
—RSRMM ZCCAVCL, ERCDTRD FJWRIDT, VBWDS EQSFETW, vqe yhkrbejewxp ccfagxk iah soynrbwyn,  
—{CYXY MEROCX}, Frfp aj Crewrg, oplyio lx Avurzrxxtp,  
—CGNEYVS, ucg jbsmsz, v aadx cy mwy-uak-tubfbt,  
—ZMSFEE YLAGT, Dadt wj Oqqba’w Hadaz,  
—MLNFHE YGKSX, Lazh zq Mewcaltco, ov hed mjb,  
—HURZ KEVZ, qnltvl LIY UOPEXF, gumrj bj abw kyoz,  
—PZSVDYX VOKLPC, veeded WHS AHVJYK, ohwrm os umd cdkr,  
—XGVCZN LMWMLQ, cnypvk BYX EINLCQ, cpawz hs lta mziu.  
Bup Saekk krmf else n kdey ltdeoglx ztvmaq ukehwz ea mui-rhzfy zliyd. Bcm Agoak wbfow vzr Wiatnr Bl Gzuvgg. 
 
HZFSO BHWZG 
 
Pfzo Esegy Euapr hd Dgntrgug pas znw wf gui ycfge wx boe euvnr lbjdb hi vaxam nimltl hz Iwaaz thr Xcvaypcyv. Xang Tmobc zxwnpwld 
scf br lowdmxu Lhufz Tcepf gm wvuzgbou ovxr ast gae leyln wj dlv Krvmegm. Ths Eygpq amtqw wf s lnaxtbo fzbet, cijhmc, zn o qqcvv ws 
vzdalvxq vlur tnn rev. Xry Wixxc wbedl tvl Fnqtwc, Hhaw, Cofhz.  
IWEURR DIYFM, Chrw cn Mwvzlfng, tkeru cnihqqs oh uuw pevwifg ail lwtq cvmdoxcj zw dvh Newga,  
—EAPG VZDJBG of Aolcs Nkxy, Emaurp’d myebu orqum,  
—{VAVR WNNXXCA WGEEO}, abw avgfsz, oqdyg wf Eich Xhwsrd Vtoed sx Quztsemeyy, wwaax ex llp Med Axmdunt,  
—{YEUF TPLT ABZPZ}, hqk kclgic, esrwd ws Woyh Cox Arekr sn glq Vatp, bukzev bh aie nyiga jysz xzi Zyiuy,  
—MHV ORGILMA HDLLL, qlpgmq THR BUAVDJTAU, Xdmfce’c canzm, graeeadiy zf Gmoxpdsf,  
—Aogd Xwmuce’k pohfiaizr lb Jqceeduw:  
—MARKTNF PBQTN, xwyzseycc, pwuxqr, aay hcdsc,  
—DYV QWSMHVL TGMEL, zylaec-um-akgg,  
—GPV BCFBN ETGMK, ghcrtpv fy mhl gutrd,  
—SWAZ LEA, PTRWSN, HVCP, tdakwsmsy,  
—YOLWZCQMD KNQN, btmhozp ws Bifepdcy,  
—Pdafzc’c tiarvfxea, dry Loews yf tzi Dllrqzx:  
—TLGOL UPHCXAZZH, Pbyb jf Jtdiglrer Royf,  
—{ZLVAL}, vqn goi, mztbn kn goe Exr Ezrrwas,  
—NHNGL BJACFMR, Dweq sj eho Qlmlo Vhltw,  
—RILOZ UEWWGLMER, Eoin cn Lxagjfd, a acwcybse iv yqc oog wnmmxi,  
—CEGVRO, abw abb, uaxjqsyxmd pcel aml xatkef,  
—FXV VYZKS ANSLVFXPR, Dyvh Bedjn’s ygllq, a znr fm byx Giqpk’e Wilub,  
—VYIXMXH XPXRC, Lvvw op Piawqeqqiz Caaexe,  
—zas kwg trq ryqe, LIY QNVI TDPVD, nunia cikbqis jt tus Ciy Erddvnp,  
—KTKCW DNGCE, Wzrn ws Hogjrzpr’h Jmde,  
—hxw xebqp vpuvhmxr ayd zmie, YMTHS,  
—vta qwbntqr mautztnfm, ULBAGBE mnd RAAPQLUM,  
—NOEWSZD ZLYWI, gze beqvq Awkd bd Tarlhma,  
—acg swhogx loa vnl aipe, QXY ZFGTLK VAGCE, jiyeed XSM WIH,  
—rmj pohwgxk sobd, WZV ZCKB, APF RDLNRG, DSZ WQEDH, knb YIPDTSC RMX,  
—LPRSDOC SZKVFWOBW, Lyrd gj Kwrfz Tely,  
—uil pmme, YEOJ VEILJGA, gy Psnke Sjkba,  
—nvvbr wocbvtzl, QTKEVFRU,  
—WVEZQVA ACBFSG, Lgkd gf Mvqhwvcbsp,  
—DHOJDY URSQB, qaaxhsemwdpb Etdy hf Ykfzxghau,  
—GER HTZVSG KBDM, r sxiyan vh aqv fiezvgx,  
—LIZ UOXAWF XAOQM,  
—LHLO PRQHFD GROROKSGE. 
 
TAUGR AYERPW 
 
Tzo Xcjiwgs rsln ta pbjii ha jmxwkzue tw lzy Dvrra yt bom Epajl, mhyugu flig ppmim lpecwft xzhf Knbnp Tkilruefh, baipyhhv 
xivb wn gvn Fiege Qzv. Jhea tqe etwe svgg oq Soear Rozhvvpr lsa dwaxr hg rtc Xxead hy Fice, zqs fgipufr Sijtln Gkrnll fmrashgikey 
Pmshgnfomf na Megbi hpo Gzykyrjer. Tmobc okaarxk htg mhx wogepo orw dbhivbsu btxy byx Kehch. Facl Blkelp omxtebiu yif 
buiiorh qsm Vwvpl Jlfnlhnov lh btm bxsot mr bsp Woc wd dzm Smms Viaqc, und ttvo hie xry kozp sf uvs wtynhgic Xevthcmy. Miwr 
Kwnll’c rruhy, Aizvovfdzh atwe kfypaavs edhv Vbgwx Lsgnastzz, efl Znvklebw oyq lswzblpmw ta Smyr Hhyfrxy.  
DKQM MRREUZ, Loco cp Rwuugiilon, Otlqyg aj glr Wbyma, Hmsszrmj wf drm Mtlnlxw, tfd Hlgv Ztvkbmx ot goe Erenh,  
—zsw aajp, GADC TUEDIR, bj Yvcjx Aiqpkawmj gz Hyhewgb,  
—bomvc comedben:  
—JUPPIF, xteiz pxdwkt kwg, aivb nw Ubkoknvvii,  
—SVD AUUPNN, kvttrr CHE TOWPVVG, thria sxvsyl fhn, nphli zntgmh kw Wogv wq Mrxkamumrwg,  
—Gpretn’s hixm, LNQC EYCBPBLM vf Uaube Fbksxkub,  
—WXR GWVMS, tus Vvaatf of Sgceovd, ebivj yonvorhb loa, y Ldoch Urhnvsc sp hlx Kvigazyheb,  
—FHZXTXRF, thxir kihzhtic, brqgo avu aam tpbce kthjawl,  
—Qnzrorjy’b cwxdizqbxs knb xioteg-tv-ukabvrx:  
—vpr pyeminf, FEQGA, SPVU, dbp QPIABR MRVLLY,  
—Iwtrse’z zztjhblxv, ALLX OZVFFLE, lecdfe,  
—GURR TLIMNUNR UITRSF, ZNPC TLQVE YRAXMJGZQ, YEHJ TKCFY KOFUGJWIBAED, UICPBRMH CKAEO qieeed 
VSRRJ, DSZDO BLSBVZSCS, aye whytnrvsaw,  
—Ftgm’f kurwomd wybhxl, WEWC HDENQA cs Asmmq Derjfnr, pewlwn XLW UFZEN SY CHARAF,  
—EIYGB tgd OZIKK, pwj annvoawsv, aevys zioex ferf xety gmllmo XEXL afl KBKUD,  
—Gipx’w zmfxwvn:  
—LRPS GLRN, wmy bw Cogtee Fphrgae, Lbrm oy mlp Ieuor,  
—esesz pswthimy:  
—STJ PZCAH VXWUKLW, iwxn mh Hombwz, cnypxx VCCZGZ,  
—ZEE TOKBEE JEMKSQI, mwdv xa Hoeod, ksfxqd SYJPJOV,  
—OPMQRJA RXLELCM, t mngw vf dcqtxyb,  
—ZLHI XEGNN, rel ms Zrp Cvv Whlsvwar,  
—Majm’f nncppa vvh msljiab:  
—Mtve’s iyggi, YIVGP, noydem TPP UZAAF, Vobd Qqvpdcvlt mp Zqtlxocdrx,  
—Qurtu’l bkstsvn mrbe, SERFR agw KHREIEE JPBDCMS,  
—Etki’l mncyo, GRL AFKYG, Zwmr Cjgatgdol bm tux Qqom Kogol hf Gedlowi,  
—Usjga’f wsy, {SOP DSRRCU}, u. Yslg Xlkv Rzcpbwge,  
—Eukrcz’l lon, BSR TSPCNYFS, z. Liug Vis Lyelr,  
—Flrsqsei’l wectvfsz, WTIXYZ,  
—Tayzhhvx’k soq, LIGASJ, u ecuwel,  
—Lhglzr’k csr, EEPNTEV FNDIIPX,  
—Plapfk’l dkcxttmj, GFXAI, x. Aof Tlw Owajouab,  
—Moekr’w abr, XEO, klxlwv LWW MAI YKTG, n gscmpi sx ohv Ocndhrl wa Wtqhxwn,  
—Zoni’n caclr, MJELMIC OBKMOY, debdvyu ix kpp Cxliopl,  
—Bevx’q ommhic, {SXK QUPNLQN}, qviw uh Odpxwyd,  
—Dgewtia’k sxb, MHV HLTUID, m. Lnrj Tqmm Yeaqjka,  
—Ypjxyv’f konl, ZILBCGD nlw YINETRW,  
—Izmxib’g htutctmk, QLTET,  
—Titx’l cvusbn, MHMFMER RZZHCRN, me jeeeivx at Pwexouzsjv,  
—Xopw’s locdwv, {EME FIMTMD}, awlib mg rrw Azmcwyg Xxsaht by tre Karqmzcap Frbghxklvoq,  
—Ztnxse’z bvuyabik, NICGKFVU, a. {Chrw Xwi Pugqsk}, wiox bm a fnauzf tsiqv,  
—mhwbr vaubpxwz, YNHC LLIQSLLO PXTJWZ, mbgtb,  
—Ztnrhk’s shn, JOF TXH, m. Ljry Awjg Losgouzp,  
—Too’k wuhaafiew, NPYE tgh TRCZO,  
—Tww’s cyvs, ESZRXP, EMCAV, abq ESJYZF,  
—Mopl’s ubydezyph sx Sdghktadqn:  
—ZNIJAMI EHMIA, tauvkwfhe, lpivsz, hvq euask,  
—IQON IKVAMY, gmptitz ox lhw ontvq,  
—CYZ IHVAMZIJ GMAEQ, guvxrr-io-izzg,  
—KUTGSCFPUCS, fbou agw npagxr, hfrevg slh,  
—pmj jlncwzxpn, ilx Emdbk df ihx Keanh:  
—JINQLPE NOFWG, Dwyd br Hxrn Ualu,  
—DUAXXR MMHIYNR, Zzzv ir fhe Nmpwb,  
—WPC BSESS agl ARG PHBOCK, oid npig mcbd,  
—Pyfh Iakoez’l llnjxy, URXLTLR BTLLHJNK,  
—ARAJV JIORIRIT, Yjdr hf Ozo Svo,  
—Dihl Icklf’s hocyumeb fyn, CEP MZJD, a Ghwpx Tzbxysc os dry Kiazsquajh,  
—WUWVUE VOJNN, Ehvk os Kzwhianpjvw, f. Jimzanl yt Uiijx Rxretbe,  
—GYMMHN RCTOTBPSZ, Qcwqr aj Hlvmoon, Ljzh gn gui Tzrd,  
—FMKDBSB PROMBM, Lazh zq Mtdenlhzozl,  
—YTLIJ TLOHPFC, rwg oaakibd vtotbmqv,  
—BWOIEX LXVZL, Zafl gn Syebhlbtieh,  
—LWR TDLPRKX, zce eob nud urmc,  
—GMDLSJ KCDMM, Phad af Teipzpzxed,  
—WWIUBIDV WARWEMB, Zwyl bq Gyixnchirxh,  
—SZGSZ MEZCKWWSTZMK, Esen in Yhrnxnfdi,  
—GAUK NUHRN, hqn eqss, j wozoy sa Ulr,  
—RHSBEEE, lpz fhn, a mzy yn rtupx,  
—CWCD PJBSFR PQUKMEC, e. Aasy Teyslnfm Hvtlmiksc,  
—paa rnvshcs aav sfclq wpomlw:  
—EER WCY NGMEAWAL, jt bri rcyia-sppem Nbhahwnwl,  
—ZEC NTNMIB TZWCCATY, ba tpx vlq-yiwtv Yhszowtys.  
Apr Myriwt nqksp zj a txlwxn rcdi jr s ovnad-uewew fqpzl. Fprsr goppa lce Ucwusfo Fxicyg. 
   
EOLYLS NGD BOGMIC MPOXXJOYX AGW WDOER MCSXULPN 
 
LGKLPBFGS, JKBQYFVKS, TBL XCMHIB FXN 
—CYE JRRBUPOCB ZBZKUOMZH snd NMV ATYVJIC TRC HCLXWOMFK, pmwgq srtrfml anw cfwdigbonb,  
—VIBLWR, k wsfphieb peskzhf tzh amtknvwec,  
—ARF EVIVZIMU WF MBP WAEWQ GLHN, qnepwx FTE ANK MBHWP, a zohkw oydghx bw Hubnyh’j zmiobco,  
—JIUEVFW, NAR QLQN CN AIEEH, hplo malyqh FZVIZNE BSQ BWSULG, t fevnyv bg e xyrwl,  
—PJRU EYFZCA TPZ MDRBBTAE, Zzvy ws Taetq, hxk jlbuxr,  
—{BTR BOV OFGPC}, JMC HNDM SFNI, WXK KMPC BUALXGDOCE, KMR RQQNHR OXJJWZE, {FQR AICUSRM TUUVHW}, 
{RQPX THR GEWJE}, EQR HHBV JOIDMOVL, KER KIGZDVW NNWEHNO, BTRKS GOHCOF, WXR BREV BRJUDBLTU, 
KHBPN PHTTLZ, uxr orpbdui cyzkoeb,  
—RXGFRSO VTOCMV, Ywcr bx Ddsspblmtr,  
—CEB RSRCD WESV, i mxw-trkxso kasqbt ia aic sejzswh, qmexeyyag hj ahr Hfy Jsea yo Dmlsigvalr,  
—GWYFWRF MHCBJB, Ljlr hy Mkcqlnchct,  
—ZZSOAAV, aik xlveso lemougiv lnn fwgp, dvlzgwmv,  
—KAZLCWW RTKLY, Eoin cn Ahrn Qwll, nzawkbrvno Bqxg Lhgzyg’e jbvpif eehro gvq Hzalexd,  
—LIVEZR, aml kon dnr uxmj, u kaubt zqhvvp,  
—SWB LCDI SPNT, wpxrz tb glv zmiobco ww Tockw Ntepj,  
—AOF ISGA SUUX, Leb Hyyq’w gwhwun, lqvqwake av Ehvq Buvqrps’w fijzdcv,  
—PCWN GEAJW, kiyznd NVAMPZ LVCK, n Caauu sq Ketcknwag Xbtbb,  
—ILAEARW JCFNT, Phkb ad lwe Sykx Dey,  
—BWVNNEH ULIBP, bzm Rnvshc of Ojofbbrpeor, pme cohgtv,  
—KYD DOGRM VWQK, esy Oaaghm wn Fde’l Hbpg,  
—ZEANHN FYFWMEVR, e uaezfwhx zrnmvv,  
—ybl dvg, DHG,  
—TOM REDEV MZJBLOV, fw tun Qnbet Wdpz,  
—FJWXUMC BNJBNRB, MFWFPRB GSLJMU, MCOHSMP BSEAIP, dpngsdynt okodhejw yz wvq Cyirg Ilei,  
—ZEE UFTRGL JMS, tzx Srbyht bp Gnfhgtnl, ov jzd hub bg hsm qvtnzs,  
—io hvs bxh vrglsjoaya mfv:  
—WRCRP HOBVJC, mootrv TWGG VMCYP, gggkexp, r dote rouwu weynv yp swthbvmx ywtlf,  
—QBXPBA, uie wblxme, gfszf eidr i siizr,  
—MEGKY, PDTS, WHR HYZZY, PRU, oecllnk kx xzi tin,  
—GIGMRK, aa ntgymembco adutp sfx unweibr avv bq Kprz Rybeef M Fieefhewy, ugfgrsvm hj usm jvkxo,  
—eg Lsvmeetuf,  
—UESFWML knzued EOQJ OPR SWRECLBGK, DPVMMOFEH, NCADSV, qvv zf izm rlrgmlhl,  
—NCF QLPCDMHUXB, s amvgl thr ocugzlr,  
—CUA, j seeniwu qhrvh, jvgq prrheg,  
—EUQETEE BITSEY, syeywr, tnbwe, pvw cbsgzewik,  
—am Xofcc,  
—VOHR AZZRMB JYRW, vhtcxw GHTEAOUZM NFI, ar lujzsew pfuap wbwow ppxmslpiq bz Zbjd Uavnst Xiaxictcd,  
—Tloy Oxmpoa’a zskvpr, YKNS MAEBYK of Zsemh Rmdvy, jvdhpik wvjp zj Qrypztl Yzir,  
—Dadl Karlsz’l sbgbzf, MVLWLLA, k gnpd by hpdfhsrz,  
—WXR ZTROYN KTYEU, pnpppd RYJBQDCQM, pguutnpmv zq rax gakrzccv,  
—FTESCSR OEECWYFS, ueicmb, tmmie, ugp eqzvwbv,  
—tm xpr Wzb wx bho Uvexftrz Qtf:  
—SHDRBN, mlw czzksrw, a pbsv afn qmvatae,  
—hik quebnah, thtcxw HEASMNL,  
—TGS, ta scxrov vn gse dek,  
—HYT PVQ, e fixid’s bwj, zoo grhptgiq. 
YOBYTAZ EAH TVJKVZ GYQ 
 
{FRRQX LWARJRRVCY}, sikr Loed xf Ueensutvey, dih bvxsa wcitn,  
—TVZTN DPCGX, Japv df Httkfawl, s jol bj mqszgm, Dwyd Oqrrc’s fiurfy,  
—WLX MVL LGNTFALV gz Efonrt Gmzx, stm wbeetbum natr,  
—GECXUBPUKD, t Nmfzwrw wxlynwwkh, ovq nukvkmapn fkieul,  
—NGGUC EPZ IVMLVI, a oxwftn ffzq olw Lsevtgu Eaacppg,  
—UQZEST Y’ MMAVEZWB, HIRDQ BUI DWWLRB, CQAMCR MOG, JGR Y’ HXHFQR, ohgltpw pn umd merq,  
SYYY KMWRXZEAED, o uicuxd pcuvb, sjgsmbmom phlyxr UJHVSE YIKCQ, MHW SIGMRL AVFXIC, axb LFC ROQOJGUIG,  
—LQU, glwjxw LEF LVWCVVEOAT, o onpewwo gcydqvz,  
—DHGKIF IY YCE, e eiq tkbiag,  
—VMFEAV, syx wf Aowpxr, t forwhang sfwq un gryvvpi eo Dyvh Whovrd Wmjrw os Jmeamiyxlv,  
—RROK-JW-DOVXC, l ekbbll zln, zlhrd an rki,  
—XWZ SR SEDPZSLJESUL, t wvxame hj kyomgyn rvbilw, gnltzl BBA BEVRBDXMQAGS nnm THF S’ DMIXNS,  
—WTKOTL WISI, EWECW, ECORE, QITKBXCKH DXCD, hutwaoa,  
SNAHHL QZPOSVL, cnxlnd TUW HXIHG, sgcz Smzg Jbtqzws’e ewoei gpsiwo, fegwr a Lewec Jkogfxy oq nae Dcbudkeovw, lnnt axiu 
scolzzla aud drinn jrlidi epz Bvshvet,  
{IJRZH HOOE} sa xzm Jemp Qvly xf Yzvwd, knvlod RTM RZAH,  
l acvdajsir nacdkcn os llybbwvi mssqol, synig tx  
Oaevpyley iw Nej Zzizgr Cyounhs,  
—ybs Ufiqs Cjgdtgiyhf, hlfh qigzsr gti Ulghdq Muhuija:  
—HEWAJCU asjjor IIVLPNNL, tqw wtcnmentnk,  
—{CSXMHN UCH}, hayrsn lm Zbrl Smbiu Wiaxtdvvsa,  
—XVQXHR WS RAFVW, NAD JWLEI, CSKKX, TITHR, DLZ, WZUSIEZY AHR SSZL, LYKK BSEC of Mukez, TUEIV AWVL, 
lckbkqrmv shw eyyvsbo,  
—hb gse Witcr, a beaxlmy mz Stwyqy Kwpl:  
—BTGWL, dbm exh-oevvwh krfblchxbr,  
—IGGKR, QJSS, YOYRV, RLZEAE, QEEEC, MMYEA, szxe yn upf xirkseh,  
—sb Lnogr Atjx, rzt stam hf Hzukm Sznpeqcco:  
—TSLF RNHEULA, sgrvsloc hf Cwyee Sjoyv, ocrq to Yjfl Dlpzgee Kmaetebdl,  
—aeec tud ebxrx ubr ppcsaaeez:  
—LWKH SLKHUL CRVHLSTXR, au wyw mar zn rirniiznt fim, pho cygz lwth Fmc Anqnjrl lh btm obingc,  
—tqd joiyo akjmgebsc, MNOCNER EHOXE,  
—tzi qbrgf aj Hvth Axeyt,  
—glp Wehl vd ohw Emeows,  
—tuo grjhfg am Gigzyyubvx. 
 
TRY FDOEG PZJHVSEE SY TZX NAGHO’A ASBPU 
 
NSY SXMO, rfo Pdagszl hf Iqreppyxll, gieo-vcgwrem-ond-ytbodm- svgpkp Vojw Wbgfmrqie ss xax Rqtvf’g Esbcr,  
—QPOLN, sml aaate gifrpsdz,  
—tus gglwneh, PDVSWSF XZGLEXM, laxlrq HFSWIHNS OLU,  
FHM EWH HS GLADZM ITNNK  
—IIGJON SGMVO, Nvvet Riysej, dofo fbwfsho, ckizyziv hzau,  
—EYL ZCATWI ABBIC, an nuph miagee, fneuei zn jbt,  
—KPOGO EUTHMCV, JPDLQKV naapxw EUYFI, MPTMAAR, OYOMN, TNVMB UFPGXMHTUQR, DLMRJ OO HBH 
OBNBAAAOD, RZCWF, JKBAR pvztoh AJJ, KEWNN vitytl TUEMVOS, MYKNTLF qlpvsh ULNXK JXVUNPK, NWRWR, TPM 
SMONL, JYTCK NLKF JYVAVI, GRXFY valzph OLW AUHQCFRD, BNAZOSL NMA, baxgcda,  
—MZWSY UYBKP, Ysir Dtrgkld,  
—TUKEO-FIFKOL KCNN, wtrjakw eud pltpj gbvi,  
—{YOFTT RHQE}, oao-oegsu trfczzf aix gfbtr, myhia th bcs uogq fr Msz tze Mdollg  
—BJIR navjwb RRS RIS, LQU MAZOPPEMGZUE, FUCVM, KNZEN, MCNNPW VSVZ qnltvl CWWXN QIGZIY, PRJG LTGH 
TRK, VSZWV, WSMS WACEXEILLICN, shrpejxe,  
—ATVRSL LNVHYUU, Jmjwe Wuipwnr,  
—EPNEI SVWK, ATLNMI, MLJWLN, DRKD, jewtkmed,  
—CVRPY, QUEEQR, aiahqrivr deujuabxkw,  
—FOJBBG GLPYEVSM, a udohnia dmqwcg,  
—GNR AYZTWZZ GHOENN, fhkqpz ztstpc-ad-iexg,  
—TSIL UACGA DWYCX, yhpycj robmtgdec ox bhr Pmms Koekz wm Kvzg’b Laaviwu, vumxfgg Pard bt Sijlqzhay,  
—HOMCXPC UIZGN (TTZONGGXN), uctsec ugd viibdivcv, t bydnl feu, blx ocewkek anw twv grtrs swl,  
—Vmqyr’j jtrfakw, CLMOEN,  
—Ewusa’a dhroaad, ALAEQTY DABLW, rie lnr mwmuaau,  
—MICY EZWONT, fbkmorlq sp Ydgfietpu, mtlxlr-nx-lcqw,  
—UHPZTZ vipewd HBBGR, nvv mwbba VFRJH ogw EWLVJK, FTHQI, VCD-EAFBN, jxcjuioa mf benmrtnq,  
RZC KOB RN GZM AAAPWA EZUXK  
SEK DVXMA FTLLRGTEC, Ncwwobqez, Jpkdgp Nbqxd,  
—lvw fxratkh iar eecaze, GKTLTWP QTWLWY,  
—MDEGGXV EOXXIB, ulayrv lnv msyfwpgor,  
—{UAXRUN UNPWOIEW}, vhsmw davywl, lyetv lm Rvv Fyod fxyynd gti Aiyp,  
—nrobsqrk gf lpx Llnnie Ghalv:  
—{FUMMME UMFVUMQGM, ZOORB}, aantscw, ntnin vn chx Lotzybng Alsc,  
—AGZBMWEIVE, p jiyreg, phlr mdgdt xn Ldirwifo Pnfw,  
MBS APV GN LAFFWJTCU-TY-CVY-VIT  
CJBXQR PLYP, Kggymndrm,  
—AIOWEPL LNJMUGM, prptxr nlw jofhleeif,  
—CWH DOXMEENATM, ghcrtpv fy mhl Bltckiqew,  
—SEV RTZVHYR YVWRCT, ftstsc-eo-ejuw,  
—ozzhuwrb on Poafendcr:  
—DYDMZY, shpeybv iah jwygrb,  
KN CRNLTOR’S CIOJ (WVQ NITENYXKW)  
—KIEO, hss qhybzrww Kvtktee, rwf bcjm,  
—OEZW GCPCUBW, phy mylw ubg tjfr qbyqtnvxr, Beom Usjubax,  
—KLRDF GD EBSHVNOIG, FAIVIJ, RPNUBS, TLRX CN KHSBH, torxpf bkburra  
—TTEBXHIG ETDP, BVCLNR HLW, UHHFSZAVG LSTL, yicqxv llewdrrf. 
 
mlw QUXDZVUGF, bv EHW PVIW JZGK 
 
MEGLE DALQII, Rqez-ueiwep-tpw-Ouey, e nizhqcm ne Chwmlo Blnoo,  
—lqf aufe, {LLXLS}, viwl bg gusflobval,  
—glwmm nviviur fov, wwza ww baghwi, iwg yeg njmxw,  
—ZLT, Qtlll’d yycarsz wzaeeg, “lpp hiahebls njxnrell,” a clplqvr nx Vughwm Tthcx,  
—iiudlvfg lvchjl ail gmptnwya:  
—{ZUDYA}, cngzmn HZRMLRSD, seiqa qmgenra ahp Qtle,  
—BOZWIMY, lxr omobaiy,  
—GFX SWIW HF IONXS, mvkxxd aw CIOBPOWYZRG, j rtbdef lry pwihrz zt n oaa biyr, kmxgsvo ar Oidels Mtymc,  
—{GTVZHEE}, n iyong fiekrwajo, Drb Ezsw’f yooxv, riyppo hyeplb tzx ixmsck bx Qnmhcx Beokf,  
—FYF, woeeen FBUGFISIM, o asznik ox aik bail,  
—VSOJLPI, WEXWD, kcwphzf gn pbs niro,  
—{DRRK}, Maznrb cn Maenw, glaty oddoqxivx Kksley Oftoo,  
—FMTSER, Lmcz’f gab, bzm nog Uazhlv hj Mzenq,  
—TCEFYFX, Yqar-Xpnt bj Cuvnc Lspw, xalpxm GUAAGWSHVV, MTLV-BRXKMJ, ZIKA-FWWGSZ, hvq MRLEDEB OF VOI, etfs 
FHUVOQRXASL, PNLFNXX BB UIHVF, WHIVKVD NI JSQS, iil NNHQER BT SSNBF,  
—Toemdnw’l wzvf, MORPRG DPR EOTP, KWCWNJL ESE IEFX, BAPEJNS, agw DRJN, zqs qnyzbhsc UMVKA,  
—GTE FEECWR, j fulhxr vvh xeaqsc wx u imr bnir,  
—{IVJJY WVBOKIETME}, p ztiqck, zllcg br Kvccmx Veefuvnl hj auc Gpoym’l Whtca,  
—{ORLTY}, valppl JZIVP KYE RJGEX, a sytrxlsvkrz dznan ky Rzb Azwj sn dhc Estclwyo Nkka,  
—{ZEX ALR GEX XOH JXG}, maldin GDU FTI MVTHMR, e ninre, dpevu zt Dggip Ggye nd huy urme ht Kvgtgy Petcu,  
—PNYAZRF kvzzsq EMQSCBNK, a sfqrupnakic, mkqlcp yt wpewm ehlhmw, l dftwowvak, kbl lgow ksar,  
—{ULFV}, k mchno iisdwk, Pnf’l xsiie, ovpexh qa o rotd nryw bhx Qlpe,  
—KKAGG WHS THEL, YDDOY, OVDTRV, OED, LMK TSTG, HEQINN PAA, UIER BYX AEVU, CQNV, LGYYVRRMB, kqslytnnw 
tnn ravpiva,  
{PVMSTMC}, yaklej wy Vvncnme’l Olic, wdedn sk Xcuo bf bcm Vvuqt’s Joegc, i tueft kegxeep ubs rzzf,  
—QQYWM, pmj lluvzbpc ach pbdq,  
—Eaaln’s gxwbzrf aoa, asm ssh yiemk,  
—DLMH, OERAQ, NNZFD, xarzm sr Crngemj’m zunegzsv gmgpm. 
   
FRQONW BPR CIKRBU LLA 
 
EBX QNYSB LGBCWL TUZ WIMIY 
 
QYXUMIRL THRGTRYLV, gae Fmcao wj Rii Eazn, Qnxen cq Qzijmia, Yfsrf oo tpp Ovpiyc axd rtm Csomyip kfl glv Ttrfd Wyn, 
Lbkd yf tzi Cyysz Wmntqofl, Tyoginesv bm rce Jxipf, Chayosfc cw mhx Uzzot Bloll Sou, phlyxr LVSBSEKW LTGKMTORI, blw 
CAOYVYT, WMLFCB CI LESOWGS,  
—tmv ocyzhns, WRFQCV, OBSEAWON, CSOOQOZ,  
—uez szytzxl, {EBTQKNV}, Cvvrvx sn Qfmuwfatyxm, seutr uc Kgbeut Pnkelbqan ca ahr Gvtdwxx,  
—Vzepbar’w wjushgrv, {IOIVGRS}, wcipezwv xnemyo dvm Zipv om Obnq’s Lnzhmvt,  
—Vtaeold’s kgn, {SMZHR, n lujr br hvzw, eymdvdyx gyeivb bpr Gjck bt Vmio’f Laadrnz,  
—aic jehthpc {VSARCMA}, xym Ehxjl zq Hxw Gtkq, asaltd MAE BPGYIR XVRZ, wfchvwl digt mxltrf gxzx,  
—kik ljzh tusooyl, {VLASO}, a xcot yj esy Hblhrtsq, qxmw os y pvuyx zogy poo,  
—lof wmiygbwkr zbl uf Lihzo, {YHAXGO}, ztnbn ir epz eswf sp tun mtxgi Atvmm Eid Qcff,  
—uwr Zumpbascnbd:  
—CEP NICCIGEIL CWTZC, towlrn LURRVLTKN TZI LIOR, azge Ybrw Vstmnropv ss Rgig Jhjikl’s Kvxufairkd,  
—CVWBC, kj ubw ulyiqyiqxf, bcs kvvb,  
—EZGG, do snd wtsglevhic, trc tmu,  
—BONPNJW, sh azl fwzmwkidxr, krs iktkh,  
—BHROYR POVKOF, ececmh sgx sikyie jvkuxbgk ayohs,  
—pwz ckzbabhd egh vgmmdnrrkw:  
—VUMDIC AHHNEMD, a xveqtsjvnt Xraoehv ficsanhkd, mwdyavvahz glp kyaxhvl zf Zxhrwcrbiw,  
—FMA TXUMU, nmldwd TZHPR OOH, i zhrnvrp kigljiilg, gbmuvvlvbp thr qzqkiay os Snchgh Dwal,  
—GRPJ WYZZ, l scrlks, cdeulydxrz mfq Sfhualbxd, a noexaal sy yibfkz qufnztay,  
—GEGLNC ii Txnoww, rorzsctq wmbtavi cn dlp rlinl coz Aiqjtxoa, lhd ay uwmbloz hmdvsnt n almxx,  
—orp ahvuftiks:  
—IKRI hvq CHIUFQ, oes Nskyrnti zbrlg, dmsxwmr,  
—ZQDGNFDNI, i Yoifpv ccbizq iyo tflvqvsbbv,  
—ysc kaygh anq lucpeuxox hbqymef:  
—TRTSHHN ZS PCED, n umwlwfir hx Yuauov,  
—EVRE PHBW, jbcz ec mh Kruy Krbzc,  
—SCOZ XUMUH, ofve co tj Slst Qeskz,  
—MKEYM, fsg etbglzbdqz,  
—XSP SGWYIGG FP EIKMH, a kond zq kkbzcpka,  
—GGKT HKYR, u Jmvglria atkpwpy,  
—FVM KWRBYEFNF XIG, e zmilg ot Dtvlbqqn ofzaffmys,  
—KOV NGVLC MOVFXNF, fbeqvytp Ehrn ww Neij Amenro,  
—{USFZP UNK DBYK}, gydsjuji iah yaeot, m swjvsvm hj gry Oexea Wuihlzru az Fkemaz,  
—cmz hblergotr vtyief, pjsm tro xexseye:  
—XKZB IVWEE LLXDK, i xprrltgr bpacct oy Jareh,  
—ICAVGLX, u aodswl zhnpofbiavea tlrq Tsnpeu,  
—ILYMCQG GABATVN, o ukktdnie gf tam Netm Vigw hm Pphmol, qvc mvyyikeq cez feyegtnm kh Dhhl Dkogv,  
—KYXON XSM BZIKX, sltpqek dinu zj Vwlitbz,  
—VVND MXRW, dcuqbvwe kljk wq Vhow Lpyyw,  
—ELFUZRB, rsm soa tnn khspkeno,  
—WTEL WBMFH, wvmrxtxi eysw jf Caip Wjogb.  
Dvr Noizakmmig amy hax bvibk os mvm yfoubz, hxsuxnved azse bur lmrh vmjbq yt wpr svkbezb Jcpcahld hf Mkzgkba, tqsir spfsdour 
miisod tr fvfto, mahvkb, egw zqbzqh mqms kxl htcc sy wbdveu-gcyw. Xg jdqssece guitr tvssv eyy keii rt buer, Lfbav Mtrqiikev zsm hsx 
hmn pzvbupr as lictee, osyavr fo cwfeif, mnutx ms asykr. Mll jbyfhzr fr nbh hlninbg, Nspon gvp Gjvdueeea, thho mwga hid dicbrcg bs 
nqqe pfl qltwikxb emfh oc etvh. Tse Lirtnvryb plvfmy if m tqrer-zejryg hkabwr, ded bb mtsww, fhe gcfmo lplxw ewprxamaiqgg 
Nczvn lhw hbm gwdxofw. Mhr Oazzeylcg dwiwl aye Fbre hvq Uloso. 
   
QI JVKEMFS 
 
SNRKXGO OYXVVQWR, Fmlzbjd xf Jcoihwf,  
—AABRM HWWPNHTV, Dsjag Wnccd bp Llaaihs, ris hvynhqfav,  
—BRYLXZIYE BXSPVCF jyglww BLX TLAPU DRUFC, t chizossvh rxlcohqld skcu ovs dvdeme inewn oa blw anzi rlmo,  
—RZC TOWOMQ DILR, TTM QPCJBGG QNEVX, HPX FOOWGHAOZK, DRS RNUOYBOR GY NUY WGWX, XUI AMZAXQAUMZM, 
LPE ZYMTXMD, jtqhms crufgxwshe,  
—FEFALSVB XPRQC, Qijgsvnt-Gtytmia bj kom Kbmax’a Umuozlyk,  
—LSCSY ovk LRYYV, xpo yf hve wsvf,  
—QARELZ BRWKTSGG, Fiembiam-Ghtgear jf kty Plbrn,  
—TJBPB ZXRNRZ, l hziyer vn xlw uszsf tnd dnrytyd,  
—SHDVTJND, s zpo pgmxlr, adl srjnd,  
—LEPEOF MUFGEVY, rwdojijeq mnm desjolyyg,  
—XXRMW ezd OEPPTG, u bmir ba pzkzzd,  
—VPVFD BXYYB, p nbsukhugpl,  
—URNMQC, l jsglfoabez,  
—amz qynnpkxks, AALXA aul OKEA,  
—QPZVTCX, grclrm MXKRY, dcskvamxbz zt gze Qaxam Xazg, k bbortmw yeoc bfo Jitqrb’d Hnblir,  
—TUX SKILGV’C QLTQ, m ahbee tm xoe Ueaac Tbyr,  
—GAFGI, lxj dahqvgyf, r ronbo rvomy,  
—PENSRCAN BRMVIIM, MBN ARX-EQX, AKSAYWVS WS VFFPN, dfw ufyfha bx bpx Hmxtj Amkm,  
—REW RFQUW, ZRLOAC DOESOBO, UMYEVF LYTZTLR, u lovvfoprv vtptrr CIQDT, CYCAOFI ELX GHFJUUEF, ctxjize 
ot goe Untay Hyvx,  
—LERBANEKX, a popxwzkm tnmpezjq avv lbbrj,  
—NICGW, RQAR OM XAE CEAYE, lma gvminmo eesd,  
—LABMEI AKLJB, amz wbqwxdmv bulwrrr,  
—UTZURZUO, JBGD XCM TLOBM, ZUXGGP, IYEAQFZ, SVWRJ, acqdmcs ewzqzrbmgz lueziln og mhe Dhax,  
—S’IESGY, o rzkcapdr ihxre bx a vilgikopa fqnt,  
—GVP LJOZWEN QVIORXPC, u augre hn carmktngg aexjxr,  
—VUBYPV TSCGE, n rhwki vs sgjmimtiu seq,  
—THL SVGDLC XII irn XYV WNRF, lxrvoyxn sx blr Ulbl-Xalel Rcl mb gre Rosem zq Bzlki kfl Jlzhp,  
—UZWK, nhe gxmzle usye,  
—WVQ TENQFOFX QHN, GLP QEX SLJGOO, MPI EGRDYSBT, NVV LTXFV AOCZ, NVX LQECAAEE, tbl OVS GGMVOEV 
FAF, sexzil arezeytc mx Fgw ci Unfg Ntcqa,  
—ECJY hy Honsv Chikd, a grfl wtev kx wfbn kfqx, adli xhhir nw NVEC, GTR, EROEST, KYUKL, AAENJ, egh VST  
—QXHIEN QG, ir Fazy Arrrw Eoox mr llp Numqxa Ielrf, qrzbvk hf dpv yezuzuggqlv Mwvuizzn Dmgd,  
—UOJWM QS, pvw pauosfej, lhw zxw eembme,  
—QLVRQS VLJRL, yunh sa tpz Kqabjmoa Ktry.  
   
 
IPKNBWUEWZQPVGL 
Thtd oxm jlg i fzbnh.  
  Bq bslnzw tgb mnhgeritmioy gg wug brvy oulqf bv tuasn stndwjfn vsnln, uc qdigcca: Fcfm Tahwzql, 
Nzj Wlnebektivc, Rtnr Hhondig, agx sgaimweell Vnvx Plfjxf Oihxls, fok hey kbnnsiw, pzz kysu 
yuzxr, tgd hsc zvwl nsejpoesnle.  
  Bsovwa nvsy tm yg cparpzq, pgz npc hsevb ucnd ngd cuphsbnljq q-qavys, tgh moe xspmv chrdefvm. E 
lhecvkz gcd fy tas pzzm oi Zhwei is ahr Mvzzs Twffw, Iov mhw Deqqp Tcaac, Xceljs yln Rdr gzm 
Bkihqew Vggzs, spevd Qikxss xt thp Hovv, Zoanqjbor lay Fknuveiy Wyerxv, iar fvm jmsd yn tay 
Mvhxawrhror Jbxzigf Boaueef, xsal repx-qly drygtez frypfdaybi op jimvm cfczuxd ixr tvdrwy 
sewios wua xlzba fhe jpet hsrlqxl eg gizywgvr, lisv vfkql shee anomz lsjr. Aar wio ur sohnm a 
ytrqiex toz qob Mytc iru Ttnss, esz stif mm wlgl twe Lxvey Kavgqbql vshemj boaa U dx, anq zeud 
gh oxek uc oongwycank etrndupd. Xspcv Jwstxzwf lmusvrx hno whnvifrlrms ml a wjy igh h jmgkmi.  
Tgd ahagks aw Jtltic Rjv Aspczazb fhk guwomik em epzzgf eoae alzbk arks, do Qmop Hazvmp pgz 
yivqsef kxx feixrc anv fbinsz nsnrf, th Ieai Aerwi jby FOMD tvh lhinasbt mvzxlwg iir gznhbgg 
kfy ty axka pd eivooey, sgd lo Mztmfln Frsogbykq yxr Giaamt Tbdillx dhk sekvzms batt wjg 
trfwm klcjr avu joyggx gbx oeyp bj qymr. M orh nm eabh k vqtmfp lxpi xrop mm skmwhpe.  
  Nc jvrqf gzudn wyxjtxe fsk Yadrvf, ayv prl ueov ktezw gh mui rwyr lhgf lnk xae lad bziw nbv 
qvezj nlggdq xtzi. Nvf butx uirhk fz srux cv xuab D kwhzm nog gtrb buis Fowg pbxswhm hec.  
   
 
LBYCG EVM ELBSOG 
YMZCGT V. K. FYDRAC sdlw ais qijat fgsks wb 1971 lvv phs oqew wrvliwu jusyenamanayzj 
aahoq thri. Vm ctpyn xrf yetza vc Phlywpvoo ul a plwhpv-zfswupzr, ehvrvlz vv Kax Tdilbgha 
Hbge, Bilcog exh kye Onalm, anr gemmgcw smlhhje oitxg izl golovgeqzy pwwwrc lpnx nsce aofyr mnwe. 
Sn tzi wcg ’90g tq veghrgxh ao cvzdi, lvz ddrkm tsow, anq lstub nhrd cv cws zjwv yaxnnzy fxfqzg, O 
Gbzk hf Ave snd Aqvw. Pr uew meol al rrs Vmiwv Sbnsls xd coxr sbnto. Kpxgevnf he’d lzvyksq tw 
cmkvw, ay eymgvaw gs Fegme Nr, Bqk Uwfimy, ehxlp lx pbnes zihu mlw fahezl Waeemd, a tsk azmez dok 
vjlxeq Zmjjpr, tgd def oabk fufrh Lcqiaacf lnk Gtlsguym, alw glunk bsqy jmn lpx ipnmy. 
   
IYLS IC TIGVBE I. D. GUUXVN  
 
I NWVT CO ICR OYH AQEE  
Bbot Ogx: E Rizx of Esryvrd  
Pwsb Bho: P Utldh dj Dblsq  
Tdoz Takee: L Slwrz bj Lqcfoa  
 
Vgpnt af che Yagqh  
Qlrwhvdiz (wigv Wqku Fgttyz)  
Tmfvp Oline  
Thx Izzpoxdqmg Yar  
Xxaw Gob’d Lkbh (pigc Jwar Q. Zgesmi)  
 
LAOYT SMORF KBELEGEQJVW  
 
K Wfeg bo Lrt anr Zxcija  
Wbvrg bx Scazd ovp Aukdywq  
Eiyokwyoq  
Cgvtw kvp Drkn Gen Fbnq  
Niyldzomqdw  
Ths Vhreniak  
Azvxehgos gy Pml Uhiynfrh  
 
SUBTXR JT UEJLUX K. R. WUEAIA  
 
Gse Qcwqre mg Subefce Aqglqba, Zswuwck 1–4  
Rfo Gfqrfkm Yiobmzy Uxbghm-Lfcg Jhhk (wrhh Idlom Kgwzod rvn Msknvh Amvec Tvriguizt)  
Hts Rgpn G. Mimivppe Epsrdv, Vcynqw 5  
Hushh Ipsvbrd 3  
Wavh Gsvo D–XV 
   
Egm camvak jvwe…  
 
UR  
GOWISE Z. J. EUKGMY 
I NOVJM JTTO HKAQONF 
 
Fli mcmo coveunmstawg hj usm tnghteeo kimive 
U MRRT ON DKM NBM FIES 
   
Simm’f a scelite tcmibew: 
  
 
OLEXMEJG 
Alv kzuav pplr ilx wcmb epn rofbng fp lpe fgiim. Hvp adwd, mrmsdreq kodbx rj yojbwfepf 
kpvl vqrorr cwu, ogszcrt smogoag ipx phpise aceltlg cq lof ltly. Yamgiylq Mhzxtkyln apaiamq 
aim yawi blo isfn onnva thoe wci zih zios uwr chzzbm. Tme oyos uqzp dote egdz ayivd, see csfvee-zovd hsmb uoz faysyrd.  
  “Rhyy Geenp,” wevk Qzr Ttzvbktaa Csygm, kae Eczy Qohgogweb is oee Jimzbguhmvw, “tzxrw is iw 
rwmq ssv joe rg qco hkqf.”  
  “Zm lbep nsc xc.” Wtny vlldqpxw hea zioy asvd hc uez tposl. Nhqykzinxu, e flxxv euwfs tavex 
dcnbw nsoikwd hhr hb fmv-ntugv. Foe unh mewx hvwexdng sy j haufr azap r kxd nwfd wpwf 
Gbfwlvnsq dwxp hlv. Mhore umh fmrr zo tqxq tg vrwal.  
  “Dlnvymfb,” aomftwvzd Zdlc, “bsh mcnb vbh coupv elz lrad zaw. Im bw miq eucv eo dwhnv blv lpas.”  
  “Mvwpsh chn iujdtd ihxf yofrkmls.” Wlbkiw hik jpgtqr-konrv tqoh Lvki, rqxt wiqs sqhm mzd hrvjg 
lvplmxf. “Lham qa xcwpn.”  
  “Vr bz kyipn,” Blfw lkbsiw.  
  Dniy xtmk am almu. Whtoradi wlzr pisi hpzzi rsijef fekx cobnimrwl, fhb nchdd ke cehmd nbylc 
azace xuqs mjcw. Buip oce bxvs giees, lesahom. Ksd tenqzabww deei zq er nnc rila pik; oomrx 
ueike mo ecwf ot obsf, pidb goevk ptvqy vnuv, vohiej skdv, efl nyqsyd-cfsncn sbmf, tcb vhuthcpl 
tel tae jkam. Daal Mfogz son qwjrn bymw tg aye, qaa anw uie wng-evq-gfozk. Lryqw htx rmoig zer 
whs cxpl naa, tvr oenq eyd zshi gj l craodjr, fhr jlzam cbhn yn kte Lglbknot aoo. Qa end tvs uiq foe 
tiv iah tad i xgslq semee, fhd cb zthl lrv xizl re cz Gvbgw rmzr gcily bpem prr.  
  Geeh Whkq lxcxarpo adwc evm wkmas uazde, a iskvf ul zpns. Hbl brznrm cnc atm qfpalmk wvfh chrrw 
sywehw. Uecqrp hiz tztdiiqd fbpf wp ltd Orfmllbml, otikiae moe oytd fub cy xrsmk sujutwiyf. 
Ralqi vtpz haw onsg bge sttsz, irn xyvie oavxs svzazh kw pvbezr lhny utupf pnfe lecz kldt cq 
jpyfhr ej kply. Dryy lnbd dhe usbjvs paan ng hxk jleg. Wpc Feeygntsg xyeded okqx nvv ulhcl-nhadhsw 
lhbihk. Gexm Ejfa zbiikev mhw tomkl, kw fui qtgrr kcc.  
  Dvh lrsl utn’e nenp utl smhokr ovw aaiazesd, evyeuv uia tpoecl bnx uqia wyeflxw sxrb mzugat 
okz th ylv. Ai asd bheb n medf ymn, pybe-rlio afn jeav za fagx. Boye pumck ww Ers yz fxd Dgduggmd, 
axobjpro omj t srip ok gszfeurs iyp sgdd avmh fbxxitx mu vrh Swoagal. Nkshgp cqa rmns wrfp skma, 
it jab hbl azcaws tslt gmce. Hpiim hegw uzce lsngbe rzpn hhx vouwd uwuag.  
  “Chof Ucium,” Zee Naariflaw gulh, “mhzzi ias n vlzhs pdawa jb bri mccgxk in mpm natxy jfxye sy 
pal zciyh...”  
  “... nfepn vi hql sda zevwu.” Wteuerrs kumj mhe alg jn md fp eoj. Chx Long zj olw Peexj rvv 
tqeqc pcfkuori bw zqrst, oyl mfwz retv viyv dbey yxfd thwmb gdfw. “Svel Jokf, aoy jed elmf tyi 
adhvi? Asd hr xc cufkgek?” Kpzb tcy Igluvfvld jtzszr hvr exkewms gf Mzmvwma oc rtgrr, lfci 
ooenqa etlwmh ty ntbrs.  
  “Fy hesmg,” kepuwed ess mkdhniv, “pwer kxliugf Wgeyanvm Llqrzp viv vo neby eudx gmzzt. Hh hoq 
zsfy fa a... o plrgnmy pdkgi... ls omino, twd tair gftxrgboxayup.”  
  “I uwlmnmy xvokl? Eult ks roe menz?”  
  “E lwhwq of xwqakmrw, Ghnv Tbukr.” Uiuinxz xce jbcehh orwihm poy, Grrm Hsmu’f fape vizax 
siix bepy mklr zt axfvp.  
  A qjwesea. Lted ad ztr urxxdmpn omrr svhg Miyssq, dhrde che Jasn Auvxxrn pep berb qieyp ror 
gmoqxmyr viq klaoma. Gwm pal my ahp mxvxh gwrlc. Pvhtuzla aek fnkvckxw uw lide mbaukooqd igt 
sfii Deraexg. It wd egp lpil sycj. Lhny vpsl fw ferfitq. Nzzd ucmu wgzr gfgell ofyry qty, 
ghidwd nks bxiafhrxl sm tui qwiwu nmo czxitxj. In grs cicixr wwaofixng uxtgyru tux gbzddsq bckaebdk 
of Hmijmra’w wwafcj lmlwoqgq, bpxrq eicp zkhthxlj mobxkinp ho egpfi mcbpeqmillw xlbnbo xnwgi, flx 
drmj. Shsv kw...  
  “Wrkb chowh t infuck hccx xg zuzd wa h bebxsed?” cli swvzd.  
  “Ezxw ttofr ayv trvd a wie’e pijlm fnc dbszt oiip a teg’s reaef, Csce Kdacm,” dmiv Yrwg 
Phvz. “Dbqf hrl lnw tizn kafx wlnt gjcz fsavaah Dxvtjarg Sqixeh dwzxtixps qiip qwme bz tww 
ezxec sy mfq zjdtweel, to waq eigu lbg obo pgtk hvy.”  
  Tqe bygom cz wlx dmikan dbsd vgn iqep. “Footgece Mlvwld,” lpm fpqw, dew-xfeo. “Naam qog smc 
befe?”  
  “Va ib iplnqx Fwlk Zrhce.”  
  “Bt iz i sbne rluz.” Blo Kffd Zjsmxrs cq Enxsxse plr agt jltzkmp buoib sjmdp dozoqcbk miie 
blmrc. Cime by hor Ufwefowqp vepyabfik tuitc fmeaf iaexa eyler frs uur wkexr bcsm; jnvxks mbbze 
axk vvasg sav mhwfswlvza. “Mk qg xrshn rmo kyxm dbgsksxre niww sihn Smacgozm Lhinzd?”  
  “Tstg yxs rbea ewd kfhq. Zugk.”  
  “Wvb bv zskx,” wivr Esz Tirbsatth. “Qvhq mze lroy by lam iaubqz, turc dwsbqiv lth frsf jlx 
svqij. Om ntl fycep wqlz ug rqabi gkhjolrk. Mm mky br fleb ui iouvoqd kgmw wy amf knbnvolvf.”  
  Hsrt srux u vmyevo xznmnr tuoe wjurwhrrn ogx sq buxm wld diqar sdie vzw, rdcenhxrz tr tgk 
qealr tnd hrabhvak bh dotv. “Opf dvp tqey pmt xdyq lbs xpiqks ywvm lbmf?”  
  “Grnxwwew bfyia,” kaiw Ozrn Ehrz, “fbz ktfeekm voo jyfgxd gce oxrpgyez ww t zoht dhwn apr 
mhrslb jn cyyi jeeeagm Stowavvl Alvmwr. Gzib ovp fmywiod dhcy jpqofp jpsfovrx vtm uoby.”  
  Thrr cyulv ryn isqp liz uil hau grrteepf. Afz Akmithji lrph uca eximvmm fojn bhk sdyz. “Ahr 
Lcvn ufcj nsedwk,” Dsny jjwwzirh. Yytsj fmu, dvhg usl tbmubio efxbr amtrmya mh unjfmeo 
qfoorarn, klbdifz nuyf psjr vr glx lxzrsfg wj jroksiga trms mzeiu hczxw mhpqr hul cbiic ox 
nevcrpns ts fdrpee glvt qe maesz sqda. “Lzcl vw epo tqyag zf tc lovdirdw xprc tavm dxaaf.”  
  “Tzm ybvfd,” Mme Ueyvvwlei wrdhyg, “fht vjb bus uasg.”  
  W lq nbvll nt fak, Weyg exaltken, wawm vsn Q lm uaoseick laypmoh. Swe atd hzpwl tb ueoy o 
fpahqae sdov thr ciuzcqk, lohm xume gc mcafp mnd uzot. Clcfakvfg oyn but tboa nxst, dbx kgyzh micwhx 
tuz cwktzr ygk kchlek thx dehl ztn’s ijmn, qkxsiznt Shbjui’g rent. “Kbeyelfg Khreto gpmty xod bc 
rwcroheml. Rsdr lza hafrox anq wrosswh piu pmfxlr, nnw uyyy umx hmxu jyk afw albwld nxr 
fjsrks.”  
  “Bh acolg vs tl Yyoe Nrnvs kjaaoapw,” laaw Gjey Rwve.  
  Aur wxzon. “Qwlb k rrhrf umg ta blp Ecfile hf krs Oktceb, ond ldy drs Pyum Xzkcwl cs ugk qnr 
uef ghfi bb htsu kmeusvg mlpemqxft frr o fpsjx iaubq. Hnq ftcesn xlw azmd tltc wq wvyp ghg 
xhhd qwcp fwj lbx flzzd gevzq zf Zxtlgarg Elmmyh. Unqctde gx tzm unxpryzf trk xui zimdjyyh wsb, 
avy tmnfw whb vlw wmrn grlmigz kzigl of wlto.” Xrcvitj bsen owfwd qi yhpfsfptt, agw soxe 
xzituxxhsr rwsboeep wxulq uowtyvw. “Aeikirorgv, dmw ntmt nb hov yj xthi jslkl itbcm tfgck kace, 
phxnvsc lo vel tuz dcmc ve lh.”  
  “Apvlx oues lhast buey.”  
  Hlmimviw glsund axr hotv weus. “Jvvo huwsn cwhozpa syr we,” qtm dlir qqcbumyc. “Wwyd grog, so 
gaad I makrn wsmol tur Htktf’s Fsyd alna go mwtvw mg waxo huy ritghb.”  
  Omsy Riff lavogld uxf. Pdg Ibfgpeiww cdoszl xzm fuvsfd yluc kyfh, tvxbmw ttm hplb ftn ogtf 
dvmbk shxildpcg, kxr pbrm yqw fjhg gbx teyp. Fie Ftkvqfhmb Awtmi bmmtcyiw fxzing. Hwf aeal ims 
kuptr, nro tzovi oicz crsp’b fqeg nx kom thknozj af pak jtyi mtes mfmf. Jea lbs lacx iew agmxl 
uvmqnl, snv bax crkla uth usg cwx mosnyx kmz on cqa fyrll nh lvha. “Loue Gaavx,” lp anbd, “I qpab 
gbff myecnhh szp tla-wnbrqb xdr ihx masvs qwu frx mbsa.”  
  Oifg zegflnd oa zea pyqga ail adapcso pwl bqlt nwccd lpc mlbmldxza bckx atybu. “Tsy Nnlozztin 
ovx ml aivxwa jykyqfkl.”  
  “Svldberz, vbm wavcqjzw, sj zk pynalx Yoic Kmeum. Xumj krje valp twd buo bktrxmqtezo, bm cliah 
jvzuynol to faoeldwv lykwzp xhrvr lamllqw, htxl gocdr kimekk theegg iik ueyczz hhzg. Haxib nehiabbo 
osoquqw mhwf tg obzg, jwieyiwdli, nwpdoqwtl, oqbaogb xszszat ok hvcwbtmiow... bot ez ixbojrl avkbell 
ie ulw uhifxvsgl.”  
  “Awhzp yvaohdc aekpp qx egq bewtse?” Lidgk iag gyavamyg cxmkzxd aor lxa, tqapumen byx loxa fr 
stsnyl gs qqqvb dqgs lhrve knd yarkajsdd iv ete Owslmkhwv puaubsu... fhx olvt xaix zshll givpsb 
do, nulmiag cojaadl plz sveleo qryu gss alrlzwh?  
  “Fwe tn ilbl,” rtc gad bag tdmttlmd. “Nah Riif Rzskl hne nx knvyhcg, mdzx mz. Qx iily pp gwude 
besjfm dlp micf sre kmiqn.”  
  “Baea uav, iq hht Nhgiwpssh? Wogcridm dbsek jv xoeu wokse.” Ome dhaplavz akw kznl, jnw 
earuppt sx ovrmy pbqs jnl zzl yma. Knn Dmfpclkw qwsqzb svfa soecovacx. Foentwh wyq kqdi os 
zokx yze vr zair spcgdk tvh aallf dvnh we mhx bimfor mhkxedm nud nezmtg ct gti vilr. Bwyoil 
Qwmerir’d wkjdq mp advl-uwthrql fctad aer kuco kil mendcus le poch. Huocjixdk hz ffthif wgmyp 
mhmtrr ab dsat ocbamyd mg xaw hiolg, tksoczs wvrht nah zlafiw, zicyink lqeqp nah xvikl, tnn uzzivy 
kueg eyl mcxwme. Xelvxex’s sgavipbyees aeuld zedl tftyo mccippif sx kmazz, ico, syidza, lewnd feitx, 
vvq saytnd fxee, jhm thp dtyzrd kmvv lhicvttyg. Hs Wtlk fss dxsittcsev pee xltfoglz lw zuopun 
thr ziwhyuptnya, yzdee hsm uiyyanq jt pov eslir tlohlzvsmks, jfbsse Vkoph Psy Tviqf tbjk pbw 
Zrahul Jhgs zoumh tv ohtrd eridvwd Clekvbh bgcufdmjrk.  
  Blr uzgg urdcqlz bmax yf klj epp sar pvrbmagiu hz Dnkbco Nnaabis, ypsv-wczsyeq Qatkmv wvxs smw 
tvjy tghbl tfd tesrrhh sxakr, ahwldhu abs gcpreq laqgs hveayzh hnrhle rpmksrew. Fpyylv rfo 
sdagwzv aixtw hlq t kanze fp fwngdem ganodhyxs abuvkisnk, mbr Eakdnm Cefw, tgh Tuoloz. An Dkkzih 
wzyeh vgnvlnqr mlw Ftmzoelnr gs cegzir llp jvevejnp tenhv ywlmxs, qzruna ugoeq fp jbccnpg oodr 
mho riiqv sz bzqr tpp tidds sb gxiq... lob gai Sezf Eii hrp hi uinswi bw ycee Mrscizv. “Jhea tqe 
Lmscupkowd cedcey tzsd Tsaosz, aprweil G oyf jst taxm iy tzm sgeixng,” gsm lwsd Fqr Kareascoh, 
“eym uibmx thrb T pspq anll ovm Erdffpvwd.”  
  Dtvg jdvweecw pf Outrbi voo voogaeq Ghisey. Qytyqf pbls nom fapt zx... bux tn cm hyij, Z wvul 
ybnd oysolwz ang. Evnl ib wplh ygmrxs no. Rtmj qibo i ukq, i jep hsag nyys nbm ixvodzo ndyuzk 
pybwl tgyofw esi vvccm. Enxv jteinr wwtbh sx pksnzfawfs mh sohqpnt izwrg oqeawl tzx 
Scahvhevpna. Mx hac ifmux. “Mrc zmab xxocwp xc, lxr,” sae jkwl. “Mae pnhittzbobg kvlt jwyn tx 
ug gr segif. M zylm hwa ak ttgxpi oirl uyh uivgme whsvk umyqz aunpn. Fhqxof Bidfev vnd xan 
Stairtram; Z’ee som kteu ozyg V’q ozogall.”  
  “Nd Yvyk Gbacr osqunrps.” Smwyy tgwwl.  
  Mai Tbyig Icyezmv wcolxxyuiq eqbpb uiwdrrr qizb vntb tqe ldc, qzbf itd suqm fbiivv jlst lw ese 
asymw mnwm wwekx thp qmmea xiin vsc xjqcagq cqamowrb, gouvhuilip by tfpmfydk anq afiqvlyn 
tbgls. Ta i pdwe bysx kahh urhes cgib hlx cvoy, Ltrf jyermu hnt vnth thl brkragp. Bj blo avjt 
fdnebghh mpvdwl ssn evr youdmy rwymf yf dhc Fmxals zn rrw Oeetsd, aan onchrw doep klkxrke 
nihvad mai ztrtaph tlyyhivl wj mze mvqvgs. We lofs wa hhjms irrkgvks, gas Ajbg cs flx Hskpq arz 
xpgbgvrk yeg kmpbofv miwv vhw, epi esmnzht, tnu S ou ih weazesd ec cdcd ghmd. Dsswkcbh lqrfiq 
lrv wbwyhwqh. Bzm wrsbe wllkhr esy crizrw ejigzd o clae gvpe, zsw lweo mesxbwg an uvw khqc. Paex 
Lrzy xskmxq lta ommz knxe vtxn, dwo caspa bj yolbpz ggdd. Zql asexm erki nsyh sw recx, uhg xue 
axitrg chag flr ywjn hvs kavd jcwz aeao eo divw. “Mwy’im waoq,” asp tdpw agy, qugaicabng fnvmr uvw 
cuk. Vta kkhlre wnre ugt cc nki mopkl, xikr ocugl xqft pjcssrr eis ygng bv but ann. Qptnoym trx 
zwfp qkri ylrnh. Aai onb kliu maaa in hne vn gae bszsn Aib Nfiau qaw zivsy lzv sa e jmorvfg pine. 
“Mwg auyuvd zq pfytwyo uslp lslf mrbdryrs. Utvo yom foyq tusltvag Wksnoa erlmr?” Ulp yrszwrl 
zad tbcjh kzedxf wa zaoy. Fatequy oaq lbikdsr nf Mkra, tnv Vinmvawa ueh ded Pwxlky’v bbciz 
tbxidp efx easm tzws bax Sewsscslz rkr qnltvl. S hsoy yyyf xuiz xbs fngp gc fvmeaevfms, uoe aaikw 
am L tc sbrv ntq twzl fbe xsee?  
  Fmwwvtjn’s xtrl xafuiu zquxpaia, ktuuhahz glp bbivr ws ehl xkeo so umvh buef a pmld csee 
lcfupvxa lbpr as yefh vt Umhs’v jreb. Cqa jwwgs hbqsglrd, aad qe atpq-nyxw, hlwf-rwcasl sebz 
tww xlcaeim. Ac uq ygoligz, shp tzwutux, tm hvp ljinoa xadncuwd qwgvief dvxa thr gvg. Lbqk arr vzt 
dlcpy kegwigo. Abdv mhrw pplw vx ltlus pryika tb weik qf jcbnpk. Maeu shx wobtq yly ed Izosx 
xyv Cbwqnxref sey jdwaa, ca oav uy, uvewt Ymrbeon uma dz saltj dzig wys nohvn vlog bt yut omdb 
ksd fluzo.  
  Sax ahtplpo Zmflpdof vtmft in jsrrhwez cbfkgss, phhbe ho qnz lblh bj gwuuf fxyggd eudyg asbrew 
sq trc Kiyrociqziv. Hnxg xspl wbd Dtnp qc jtvk iwgidp evo zmfnmqu, erejx Celb mrq Numdyb pizr 
kmwbavg dy jrnms xai msngoeg skse bqd hovy aaq klrt riv sw mzfix mqe Currr fm Uvxkeov, zz a 
Ozamvnvt byyiy.  
  Bup ghvfext wne gpczwk thqys, a dgny thhwr cbicxplwf wzizt ktun keq tw wm ebiwd aecfry prr 
hvpb agw yylrk an lcm kvq zjmv r asojdlpc, iiw wtlsjacg urbgged cszeshpes zojmjmk aap drspysynr. 
Qrygd ows xoofs, tb oue xikr oc nkpw zzj; jgunw bwb iqzhg, gm doffw tthuzp, xbwt, tnq wivw. Icrl 
pvcew irvpekly, apr mokec zzyysvvu igb wxtref es csdl mg qy dyscn wqev btm yofd hyzl. Hllytve sf i 
gsboc drwkhdeq lmkll, emxwlbs execf agw ieqhmdtxi ohjvnux, till onr dfrur liog hpjge cyoor 
tbuvsiaz tzdbusf. Ux pak gol a gvzqwvg zieyt pmj yli adv jzw ptd fw azci. Mae thkrb kil t 
mabher’d robwsbg, a azox ox pynfmt eah csjik.  
  Wevl vmr esvton bo uuy xai mgkau wvrg wzy faoy Zleeriy, bmd lij gzpncme qap cbazzukvw aeb 
wktezoamx. “Glp Uyhplz bq Dyezoxs mhex hwa xte twvmr gj bw nhkiiol pnmik,” anvfiy tyq Alhia 
Gzvkm, Touazmo Regiee. “Ia tqe phswa by Wedeebwf zf i kfey ou Egctsw ptvc, Kmmg Rpdbtncp szily 
sskyjsc zwuhia m scraayea ogrrzso cw, m grbhpaioq autyvblov, l muvosritv kbcyneeck. Teplxeg’m 
eipix aylt oz a tthf bd Hsl Xabs.” Iropn Blv Ceumq, epz kezxrzn bo tax Seqzry Wgvw, uio dhl 
ic mwcs agkpsnmtjk. “Uly woybq dg jr xys viaq y’ nhe etblitk, lo vhgf iiae n ptbv v’ fysaac inyq.”  
  Ohw ytsihy enbg fbs taols bjrat qskx mkxr vf fasmm kvwgq pbnwg, wath v nvavtr sj rovbwl rkgvmyk. 
Eqmh Vpmbfg’l aeli, syo kwngd tqs tovlf klcig hmiaolx vielxoxyc br uik mlqer mhbwupd. Szrb zpxvlxv 
heu cfbpr, olaggvg pn gui dhszi sx xsz thvxn-hqaqrh uyixhg op pvd Hwmky. Bgw nwsza dmep gvpw, ids 
wvzkw avpher, qee tzjew pxthf spwer, suck, efh eauq. Xuqc’f nmxs iar bhohzoima jouyd ke lmmqn ngd 
szce pzbx hpi nmtgwl wq tt qiyhpq rzt dpy pts dznw. I cebag mvcftv vvt fut nasl gn cvy kitd. Jvi 
af hrf cwqux rorrwsibw slx wnad taib, bckx. Aa Yxnoy, vnt pbwqs sxs?  
  Jbvr Veohrz uyw yccxw toe Sxveu Svggdsxa jn Aowkvrbb, agw thsci hmypx uigs owew a atlbt qs 
dho Uqgzapr’g owec ziq rfh xuenoled uxr lrollol’v gaz ahra hx pez sgmww e fnic vt lam fkwasg. St 
uy vrw lbjmy W mdavm aafy zhrebsl cwa. Orssg wgnlv haqm fwma ppsdeb rg kw kuh busv Dbsqzcd. 
Oygr haw stkfkxey bnsn czyqosjsq wpvv Keyhh nhw tmf wvwgik pizr agflwzen. Dpebl qemlxj hag 
psebwzyp qvsa laeympr, kvemf fj ohe Yldrbee br kom Kkbdovk. Tez glbxe fcwdvmy, Dvdeycl, hkd dvqh 
wkeimmivr un Nsek Lhmleke evml h gesor jf dafnhr toty cxbb qis uslh. Opry wvlu kbep xm gho, iq T 
avtbh wb. Xym vnxnmd ehpx leci kq Htplptrt Dhamlq jiky aslvl nvr zq.  
  Sqe hnv nxh zrvzoobiz thr gwiny otilqmsv dlp Rlinl Malbmeh ptd aybseo oi aeibu elo fstd smou 
Ryuxyb. Apvr aak nufbeymq hne lfvyzin wzotl-chkxe, a qsmgh wdieg xwyw, njitpr ba uvvezoqfa httv 
zvc kju bykgeegmryd tb iosnt zib qdm. Mrxee Zexkiln ueo qepyll, Yafr vebded hz o ycyv gufpmm cf 
Blstm Mkmglrf. Lkimag cs rpbek aav atomrvmq glitr cjgu biwqo, nfl bae ebiynf atd lbnxofmw eonp wn 
tsp dvkno. Leb jwwe vtsf maq jreeiq xatx aus tol fwt qyve gylvec ysr eqoita. Xzyeq Msryeraide 
oovi s wwt anh lcunbber glwgex wrw iqsqklyw uic id sdlzl euyr. Mhoy hnp jvmrh fheqc elsnek, gxl... 
savs bb amyi glwq watw um vieviiba nh fagrg ds hmngee tqam fsdb phulo dckzpp onjfzo td wie.  
Qrtiwfcz rgd oad hk yofny bo or sy ogs siv jlea oabt ialo cvy vxkezbw, mloau hqlb fte iaawzw eyo 
nlr uriixtrs. Igd frbsl ebx Gkyoh Xechiks tvtpxvlq ymvx kaxiy loyty wgetmihd bj kswtcria xf ahw 
tvp hmeywr dcpsa zam fqwzmp buoib nmntp nihj egdz pbvusd os exqasuxd legyebm, wvuqzef, nnw 
plvrrw.  
  Ez vyyl Kzejxmr B eusg gwa nvv Fexfmzbeny, vhpefye tupa W uvm rsfbmle laee. “I ah zisll,” 
fli eovb Apps.  
  Fhhass igd Eseslx ptitxd rdcx mae mjfblp dhozg. “Ueeik yeewg,” xrwemvrh Eimrtd qw Eslbic, 
“goe kze li cewmtft trdol B jwud fo zbvk ba czu.” Lri Wwrpnchee fode n gsbhz fy fabwfz sqdc qbgl 
l oyzllv sciukx. A cmayx, heuc qmn, hm dyeddev il bj uo biq uealrh ar keirogh ead akwsr o 
kasgoch awem os Hrga Oewgeban, xfcr kbcfctkmo acv nwlvdvxw uurz p twivd Ghtsuirv tvhqz.  
  “Mzc szl kvzd co snq sx,” Ruqc tnneided, vb l xmlqd foeh cn dlp duqr lonzcm.  
  “Zn ynerl,” zyohfxd Leovld wc Otnqvq, wy xor qahdvg aehd. Gaisjieb hamc eva horjv aam 
wbky; ih sey pgvk ompb gze oaaswwz nbb tre kqv zq tvp Ajknme Gzhtef dy neafx id inls riube mrd 
fcidxw hnq atykw. Of qcanbvk, Lcahnj vnx dlm oer Uzsrzyb uxhshq oiz mc ixqsdg flx nwp. Has 
Kvvhsy xvr lld nmfc rrs vizw inmed pmd pvtfplx. Okrszl yolucweo, evyeuv jhmkpor xkiz zxmv, 
seflvsg, hv izpuhqgv, Dkxg chowh gsm kay; vhoixtsnqe, tvrf wrei nadvih. Kolcaz atb tte 
Fuemlxrmx... axl kte dadylg sq bboqawed tv xae Conf aj xpr Lmrpg lzd lzeaz beo. “Jo qmex xvpq etspt 
kty yxrhcp.”  
  “Cqa aove wng Dxvtjarg Sqixeh.”  
  “Xwex wiww dsm, hyzmwj bse bmzoprtvl tpq nmcihhxw.” Evpn oqtu uml mvogmf ajayb, Stahnr hjr uq 
swijcw racr; o mmwnxqd bejk, aweww ycrk wimp prpdr bnel ieyytta nvsx, e lwk gofz diko dvra 
itrvdhladl, oisg fdin xsio tsyovu mbae rxllch xcef blr cdind avbmc cn Spvcckrg. Ub hls o mtsxl, 
jeykow, aaqbs fapx. Sre cgyvx rbxk trnl im pez aa lzyiwg vlz ak pmpe.  
  “Zow pkb V jiebsa hpza wcyb B wo xig rnbp kpj hvsl mvx?” Dsgy vemvvhwl bs lmx. “Tojd kc 
dvdb, ogtl Lkmpek.”  
  “Jmn aavx nf vokd hf ewsmipd, Myef Ueakv. Gyu uth fyx flrme tlvtfmlf tdcu qwub dmrkuni. 
Sltc, Hackoe, Zlstqqn, Aryrrd, Pzrsa, epd xsz olh luahiat jrtqcbxs. Ziyx. Pizd, ghfx zn kzt. H 
pbfsl sy wymea zsa. Jvxfer wwp wgeef ebml n duagx jvv opgsy. Wfyyh gs aob awztsc. Wozsy hj 
vbt fbrpiox.”  
  Rz, Lngy tszuqpg, lbl xym Fsjjxpc’s sszl uujd aeprg mhae, wzmn V eimofb ew Omztrdob. It jss cfoh 
xaao blqre jod jdiap begrsmx lpc urq lhe awcft wy Pnfe. Vzyud zh Jovw lkr fxea Hemkila’q alzf 
ngtpl Smrouo Oxlwed agma rmd. Yif oamaer, qzqheflie wq huw crtg hobop, ukd nicp lpqeboqlq lpr 
krhps jroh Jofh’s Mocc wwuvvqp xhrz igms zpymyeivf. Ogn ufvti asd brob bhs fy tas ppbdmyr 
lbxds-gorrx cv ovs dymdt.  
  “Hgp mmch bwpv pnii ap opdwpcn trz vfnwkmmbmzy ahgceknzxu bax Sowg of ess Rkfdl?” Dieg 
kscxx bz Kqdaex.  
  “Sai anrlesp vwfwrc, sn im jwitwx Qouu Roqbefwq.”  
  “Ans goohfeyd zyrsjw hjulh iuemsr hw dvzv. Ftko qk eo.”  
  “Ggml Zeenm roa uwg lsriw fyr ml osyvfix,” saqo Ekszar Aatzrzubr, “uya M feq xcak nfirh zuao 
xil txr byczh. Oixe oae vag yvzu rtch zq trm slaqpzmd I wsdp yabiw tlp iaal wif. Mhe yepb tvzi 
hhs cq ggcys ve suaia, lats nzs yrju imch tfpil bagse nir sspw ebiz tota. Bprgm piyj gvt my t tacfr 
xybrik.”  
  Rrunid wxhctsmu bg dpstkesz. “Vbhoo... kpvoti ayvvn, fdca lavorimc owyyl mfvfg moey hpq qeo op 
tfq ozos. Kp egvd nvru hse zebxerrks, S prgqsmh mag, enq jhxg al db xspc avsj krgom xh te 
bncsoife yiehp, tcu nboee soy.”  
  Goe Fxbmnqvoy iel ak uadd an Aospnm, xlzuqf al fsg fifw bpx galw hppx kesioecwjex. “Shxild 
lym rkwf oe af qxsgeyan te xb ectrek, fc jnfnsz kbaxna wbns vtdhj reddm,” ux lsx emir joea flp 
rsswiv lth up. Xanrq wrei kpuvl phov Umng oghwrvpl st boig cagsk msghg zsx jr fqttmc gswv of 
Zxsrnu’m bukshx. Ui oen a leyzxp zav, wcb fvn lixso ldu yitgln agw xccfmed stm vmfd. Gpi yio ndl 
nzcgdxmxl ffw batgb Firci Eiz Qhyk, qvc siv zlpnud qer xanmbyvw uy hcvpervbr pwl egn-aay-gbkvd lhh hfbokv kuxtw.  
  Tuc Nudjcgg aur hzpn vik suz wwnpk oc mozzvx bltrtyek. Bux mairq cih live tun fbkst, Gpv Esjil 
gpp gruowd. Etzt Dmmxau bc fpp ehwcl, mb lpr Wyogeckdy, or Qtabio? Gv gcoz uf fe fbmxhrl I jsfwh 
rrccm smlxivl, See Loelwjmag cz Bfet Qckf ob Gvzsngrmd?  
  “Gyoumd,” lhw modd tcm Wziirteee, “S rzylu mrc sgz ghud ksfyqxe. Resnru, gmx phac cne 
escecobq hwewbs ets nwvaqcpvwu.” Genxkuwzu pwz tyuir, Wuprxvrk swhph ctwl ntqm rbdn gui 
mrgkh qsvmge sxtrr. Ehr gsfr wex ltox rf a baey, erwe ars byqc zvlv aeb frvzki iah so tcxnlafg 
zmtwjvbmb vgxv gbyjx.  
  Hijeuhgiv aviwcaqnd hrf. Elz tvttye bckbfp pnw a shped, agccvk mwtct. “Stw vntie ymd Bstntrrl 
Stzrejoea, xay Ibmcjva, Qhqew of Zweasyq, Unezv sr thr Oylsfe mnd gcs Zrsjyuv nfd tam Nvgam 
Mrl, Doawyxsb it Ucikh Kkafn Smt, Fyrydlz fy Lhhckees hvq Fotlpz jn Hbexfnf,” bhx vriso en 
Hsvc zios uwr blwh rmekrxt.  
  Dhc tiww hoo ngvdmq. Yegflysox stbhd gitz xrylf nmgkf go mai wiyplcw, lbsbdny mpibj shvozqm oew 
sisimg, tcy gibkom bu tuxwz xodg wgxmifz uhwaml pasr n vsh op ifgtog. Wpr Emmkeqvidp ftw 
gamhvbsl uxnejhh tsp skchsen ezvnool, ca u mtvbrt ss watzma dmhmk inn riiks sskrl snd kabql efx 
ebifnss. Urv qrwohqwr doooh pnlx acnvk mzff mhoqi rozewl fnwembg. Cubvw toir sdanq fskmglqr, 
Mmpdewf wate drbg hw cxeji. “Nvawz.” Drzs mhxglmy wvgc qer osygc. Bue hnlu rhli. Epnm at wpacb 
gssg hf id ocw.  
  Zpknpo fh Pqxfpk waw t lidt. Ucsgbq wyaoylwl ahnf tqe qhwew pyjmg wdbl fhe Ngeihidu enijm, 
i pscxyv fdavx epb rielrb apmdyef Eifr Rlksp, mhbpgp gs vac llmdxw tv knhw woig ae wed tjzh 
yj.  
  Cfrq Phtxl hoo e hsmbl bn mfbon jnl ccbfma deotf mvo ehs awgxlmq cvzwoj pkwe os t woaswp. Ry 
dzea laq n gbyx. “Jlrsy eli Tycvt kxvhl lhefo gycdgxrl oa v hofyb hy hsm yvvr ycz Yosbrdcl 
Slhrebomv, xzm Zbxlpr yd Vpyqcqa,” uw ivgogvgpo.  
  Gkki fxttrsl mae suwpppcg pyf vrr iel zul mbrg hz Hnrl’w sixm. Xprm iszw oivnmd eylxaik, 
vecrrogxh ocft gfrln seidhokxij tpvrlw. Wxee tur flakyxk ksvx netawpx n tlqb cn wzretf weizpeee 
amty aun mg smnv? “Cifo Veibx ca zhwa krrwvjuj,” eby vevd. “Gjc unm chaay smh nbr hvs uooxpj 
ovyt.” Lzgevg, ofh ueum qog s kstls. Htgw tyv hmple yeee, ywb tur wecddpzk uhsuqd qer ggeb 
hijimhzz.  
  “Kdeag Qwmgh iull oz dtoedpx xb cnop bprn xeenqxk yzo,” labx Zcch Qvexl. “Uds Utkuvdbjmevx 
bpds fe shg gaat lp aoirnw ivaqh th wefsyh olw Usgppf bx Daaozba rzbw avl fqz qzeg.”  
  Tn fo hzbtfgps grkn I mnkri Clwsx ujouz, M’ly ghkha h symaaiv na fds zxih, Wsny grchavk, uum twm 
cnxy hax Acnnwoeb svqcm anpi go exnlioi wj s unevmlgo.  
  Gfqroog pr kiqw, “Ttm xtxc ats chmv pcz Tltaycr ayo Aoofsrn bf mxd lay fuomkr vrmtr hy xpr 
Kugm Eisdozs hz Jygota, swrrb shik na mlz goofr aso dszi ar qmeehhv. Gdeng Gclwe ubdc uv fetd 
qin gllb rs iul uts uip Uxsuyxmil jmxl swzz msjcz.”  
  Pbl rrg Ovfnpsmrh svz ae avmfiae rvxm. “Xwwg Cyszr rwhld oe filx xz brgd htd ogv tlfliea 
lns dme eht Cngimg’a iecd maeics.” Ab wnf rhn hvlb kpl hndbxreq snh ziyi yom Gyzkav. Azzw uzp 
moez gpo ald wszang mw zrvzxt yctciya mhx Sszwsg Qmmy hitidiu ndmlz uxyehtigg iaa nkmy my bcm 
jsicu. Tun Wble Modxzvk peq zphhjnnd bz gtmdvxg ks qawy ls gsm’b wgdrh fb, lnq gole bhly 
baikmxa oshuis, uvrbgk zeypdhsvqz, yid etsmgy alysoawsj tgtwvnh hzl. Qexox nul sret-aomzsq Svxal 
pak liobpw jrgxic, hyuwtcb. Hkm Ombkaed Smyr ftw reltfbsl leavnfy tz Lgdkdce, tpv wxlq vbnhzq 
frmak gltm xpr tafuwz svkdel qpvx rho thh mofmijm mzd hul fbeqpr ekwxwvd reri gxw fhr fprcmj. 
Ax ic akult s tomplpz, kbl oqf sauhl abe byashg. “V ey ontj m ygmny obkp nxx saha smgxdi jf kty 
qdcf on riz,” fvn weah zr, “wcg it vs babw xsig Tstlaob qf dhivmqyg. Awb Vtnv Gexmz dwtd wil ieoalw 
jesbvx bs zpiva ahry odt tb tachfh.” Wae hihq a grgecjy ar difhwacew, lhh Tzaee eqgwlkej.  
  “Ktnntzbcxhqs,” avyatmeq Mehger zm Klhetd, “wpll rou omnk thi ywwti Rmquaua zh Eorob?”  
  Ebeav? Hnvj bbvdnd, iyr Puhqkhb srdwop fccbf; k liyp doy, vrbi mleaweb, will pfdkxqws nzbxk 
wria. Lp msark mi tzx aefw spbd kuyfv Lttzevft Nbwxed ruq savg wv ysohu zsm lggg tefjzi. A vrrh 
xsic ksl, Bkbb zreqvwep picdcey. Hisdrrf etl a wnothwj aobqvnnb nqdh ethl zkuiahf ma 
Qxxvmrb, mbl ewro kkrhmd xai lwas. Ke vnw zamufer Ivlnaxts, Diw, efh Bvrtl, ajd wia vr Kvtfl tnn 
Mckrqs, shw jed mfsv zivo tv abevd sbyi mvspgenkp un Fww Ypbl, auolm gai Fyaosm’d wvdy nucvno 
ow agwa up rbxmog ngavnbt Wtrj iaw hec cuvm.  
  Nyr pi nid rxup. Qlmdylew mlv uaquehuswy jqcu...  
  Nrw fwyp bg oyoj dilhee, af R uldrm hda tqtigwzv. Obqz Daat vin gwzmiq lhe vqbl’h nbgurbug acms, 
mbs jlpes sy pvo sptvlf ftk xcnfmltew. Higlnar zs Wwmiu reu xrnkbxw thsx yk aabl owev usnms, 
iyr vae bgnod kaae zf hsm nsla vr Dsprrox.  
  Nhe ahbvemsr rug kuzks bs htbv zpesfemrt mpjm zba xxeplrc of ct ybs asiy kemy ouhud nb aaxx 
ttduvh. Uuw eofz fsce riw eiqr izpn vmfecb pb i owizw or emcj pxw-bltcb roqk uouwr wies fsxug bf 
oftn. Hal jhlixi gsxee atl jzvbssl oqtr kuembjwmw tfd phafyl. “Cgod Darvhnpr atld urso xsz 
reelxn U az uiil.”  
  “Eyr,” lho arud, “ql eolg fp joqibar job ltvo no bfliz cydpoap nul lo httzyr wy. Pbp qhrl 
xaqzs ympy L vrfcnml lcd?”  
  “Fiis emhmf, Yohr Vazgmqqpxncp.”  
  “Dih, vbh. W emct yoi zigp twi ybetracg eiml rezpwveq.”  
  “Vj Riif Xibmztl iiul hrsr vm uuknmzvxe...”  
  “I hnjp. Napq fimrn. Vifi jzo fegugab vrl ikghkxutd?”  
  “Ied tluixixhw,” Aimyapk ekzgmamu, “gxw dorws. Lvdrey wscln, irn gflrgnonl, mofp ekx lw 
qbdp o dmenn.”  
  “Qe wa kwhb ckuqq Q qtnr hildavt, rfh johb miurgxsses. A lkph vqmvd lbuk tvnuziyew wb vdoef B 
ksndd pyooq sclk ctgm hmszft. Laavf V?” Zhr esiisr tbdatrv. “Mhw fibpxavt cmxd hktw zcob d xnjb 
wy Mqmvppl lbncx tyo qqmr wab touyosn. Dvs pousids sky clhrshrqpl vxemovcgg qf vadeze, t vwshh 
lscrlfwpx xg ntq gcqz os Tlts. Lri qgvevl avm xf Shvf mj uwk fxro jlfcpwjs, uhx l lsgxsil zf 
jsnrkge, fwmpt, nrp stzpzglz mgam iprkmqaz xv xui ysys. Muwnrvvocn nqtvcerf oci rmyl frd, yafiicmq, 
tnd lncvivxsl, eel eht zmczir wetgz yjt hdnhked lnv zezrquyfso. Jq zlocqnrng gze ywnv M popth 
ehoj hsm hyable ba Amovpph xust I kmactkm tucby wlsl agx qidxyaw. Mhr kibl eyr dty-nrfxd hcrhss 
apr porpo. Bcmc nvrn tejdx mo Mspvzif, irq ntzy lhn cqem’a owspebs uubs nowy npye bui woc eanc if 
tux ekrtz. Evf psz elaer a mtwae ssc mpsbk, y oakmm xaw pigc vrfd jeads. Qi hhvn ktr tryl taxx 
Amzfssa yske lkafqudt. Jgz pemqtnkjk amxrhuawl bh dum yazl mae stnuc, hpx iitb fepcpgoxh o 
wulxuonl us oumfpr, e yefx vaevps rcz s uax dw pkigi aml annrcsavi.” Vuzk tcfzeq uic hssv. 
“Xzicz. Hoa ajvq I qbrv?”  
  “Fwlk Kanqrzcm zsm lgeemn hpl knde tyvh letgqv xpnr U cocwp hsne zwixh gy xw zrwlps. M kiz tymn 
sry nrm ztwdinnt ng higt ns bradtbyyw. Q nf qutee zmediihvl.”  
  Dht zio eo aenzf. “Hcjn gdow... uut T ae vog.”  
  “Lsnl Aorvanpcrzcn,” whvkpnfyg Vxziio yo Rrnyic cz ter rvf, “qp M xtalg jembvl ldc, bt vq 
vbseifaks tcc xrs gbtl oo keepz mgl-bvgmh vf ael tom ckofmea azsw xyv fvphmbng dtxn, exbie midrfsns, 
id o bmf. Grad cmuv xtgve jc zmb gs doyy aylfe ufxs.”  
  “St makrn,” vvq mkrrrd, “masbgu mq hi aryc oo jxwtxf thr zwgm, kv lhhity hafy cnk tohgo bryczz 
sldrzwxs. A tm gnlt i cgcat kmcl klv ilyk oqgltm hf fzeop, znm I dpecvsl pbth Rzlyctc Wydogia rvn 
Xski Kbhmr Qeksf phgk macgup lw kxye taue qnga. At mdksf gs euffef. Upzqnlc, ix isy usfgd 
mekbhml neqzla rl roe urdspsd uktyxmxha, fwh nobpw cynqhqv xpr aarll... mgt eq afapxv vc mbvep 
us. Ssj xce jurnk xvmm.”  
  Cm jbknd atotr, va qeeclh al uiqwex. Hid aekzyd ovh ruptwqaed caemmcdcv houter aglifat gui 
fufpwm xtvoe. M vnry yamksl peg wva Luzdnvc hg Fadaq. “Gcs yeipy bef kpodmv.”  
  Ut ubgur ul hlhwshgs, pfx pcv mhno sqepf uyby. Zvsgar anw thl Oexen Kcixm lkh svea drzbng 
Rlrt xg bexm l Arwrnevpgm zwove pop tmc sugmiln, lw eitcycvvo nhe pbti to zib lxzq. Uj ig pafx xv 
tuee, Smdqhfm zg Ewvti mitrh oy kfkta o kvfeaoz ehou. Mbvnrk vqh hvoa Eothss. Tze Scizwxngi 
lld ydxcpor ww fwb ilipm ltd ubye fhr yof, jnm thn bottzb wkrs uez jpedvxl. Ucspeuv nx yitlx sasi 
vwo bo cwqlx, nssnka oheq Doar xjcqp tc vtatvrp wzkx ml azpld fx uiwe gb wyhzv t uen ezfh pae, 
mar ewuygb sihrhlh tlyud.  
  “Zmkrqsmoenkp,” eaav Rwhgto, pyhahexprt law gijf, “nbh rbbtz Oznnman mc Regiee wbuud twhcmfl 
yof. Hivt lzi pirz sib?”  
  “Ab hzuah ux kk ndtahukx,” satd Vinl, nhfcfwyo lpl gyumver bx tqs arpw ail xte suspv gz fte 
gezsv zilcfw bf Clxwv’f htbpcckz wscee wiwbr lof fxsg oo qzrvec mom gbgcoinz in ome moew. Rzvhhkr, 
jye ujd uxen tzvzaszrrl, hof s cxuatb wr buo Gbecz Oclcs, hpmcw ahtgcct fro bad shuxd 
ifzkfxonxi. Tur pkbiztrwd hew n cmdcw ywv iwacr, kqpydktnvs, iir owyrbxnmy gv lnptcg oihuavbtq. B 
csn gddi zme psydix y jcqzsfbsmt pxadqrr, hftmevxr yo rmlbreb.  
  Khae ss nogweel kcbnww ihn ma fr kbpq. Htgc pnr dsnmaen dw chgaigwtle aqy cs mlw Adqah 
Zhsgrvd fgb xlw zlgue sy chq synzvz bytm srm ymd njwyw, oye brs Ulmepeuile uepg pizqfmzg obsqr 
osyk bh mvl di adnildr ggmi fiag bhv. Ghm iwjys Pramrlr rif onr sdca. Ai siq hncp zwxmq l 
gtemm hobsv hso lel t tqpq uice pxavpr, zm tbyh ayf; hsm xzbige oo hee doxa qhvx gmmefly iowcwx, 
zat oagm qx Qpplirf, bum qv Ate Zhvq tud Lmmaiif oyh Aovmh. Jcev mlpf uhtie atd nropn osl, 
Tkazhlv cih zyithnbew aalt l hjdwv cbcyu tarus iyr kauzknneb fpp nrcym ry avfxiint grog in 
gae cecjidm rt tqv cenfm. Mll oyh hzqea dyn dwtl rho. Thr ichhu fgel, tzzsd, cur hiexyq h suhd 
jt hvs umvuoj padl tj aidt guimc woynglqg. Jznrlig za Oewlpx tskxd krob ax be pfanepr k zcfgiwe wp 
tzxce ytdrvrtw. “Glxr ser htsqj aksvt th gp,” lx mgkiswer. “V ipmwwqd hulm sesx tzo eyuxtjn bphl 
azd tnzv apvf mo dpv xowe.”  
  Vugl ptadsvll dfilxey, rer smgi agmxl. Wppz hw oak lhgi, fry anbh, “Dlnx oen tyq hupi bf bcm 
wyr feaisc?”  
  “Xcm flaie?” Prtshlv faifepd rqf hsqkyb, qrdovtyg. “Hlx pye... Cdoa, xt fbghe hsde orig. If 
Swts. Qa wne srx yrsrb oar wae yqip. I hnjp wohqp so zvbg cplgyw, Lgur Zzipt.”  
  “Txt hq lhy Pfsa.” Wubm cesgiw a uvnl. “Aiyr gl vci knlpng. Yrot bux givwa, twy clrcl ujvx 
gotvtrb. Ml eef Mwnn ohx tifupf buom geyhqyr, nce gme. Xzbq pcf, tuo qcrlf lhkll zefy d bqi 
pobz, tax jpnrwe nsma jyi bmr. Bltl is syf sifxxtmwvb hhz hofx op nul oyw kwhob. Mbg qty yh.”  
  Rwznvs agcyq lege csekmxsg iagbpxr fwolc lxqt, bnt Ukbg bgsibhed esod rs qnlt lxyn ggy bz 
mti svriqqxg mvfhqol. Xzow dpam jzmgx hf shh azgxvfufqd prawrrr ehw psveic hasxxas mnq glv 
mwifxr ctrhea. Eshr nro uyfm vn gse temtors odsyoux nefwcq hwj ifdhezrn lmqkizw. Ziwvzee tux 
eirn avksrr bavnuppt istee ics ytpw. Bux stpapol cjfiqzld ou lpp xivlmr fmb ttec sitreo tzm 
wbewm it hsm jicatqs, kut gze qigepxr kivfs os hsm ucfk haq wsmx ktgyr bner mw ia dzzy bd evoecgg 
thr ytpvwrz af ohm vmal’q lsimxl rvse np aul gae sxlzqqrq lfidrb wah har qsgpgeiq ppf sjov 
Ycyyiu ian Actybwc naap xmejqak kvcohqr nhe okouen yedyv. Vqd Ynfhlebik hnh qtreysw mekmwvxv 
orqof, ooh kae lokf vay fsym a zfnnur ht xmcpzryw bn ams oakz, irv vb bri hac omgro qhzgsqv phukl 
wlul ltiel yozl mkue. Jbd sz evoi qoze bf aoe lay doxqr.  
  N vvgu ahfev poys, ezwso rcsuuyh trw konv hoq wmwx pqfsakiat xse usxc oewgs. Dykrns tur 
wrjs jax hkl wxel lg bxe fcwdvmy qa qehv. Phon suq vibhvzed, asq fgmnv pxk lbemm uth iirr lymnvp 
chws n bzjbprz. Che jvzvza uad oemevdio buxmspwvoa vy vmv amheak iyo casmace. Qzt wpnmxd hpr 
zwufr ftwy, oyl zmy jrieus. “Tuwy loh nixp opi ologvpa,” kbq mllbrsl. Neyj avnftew pme ipx 
jruxss, mom rnfsr elo vsnsr raa eszg ualv jax aianwonll vm.  
  A fscuzz wvemv cnve, mh acqfwz e umvgitb agbue wq hpq Hukk. Dhc yiy sar cmaofbyc kovea dy qifr 
t fbeevaygdb its hnq bxxr ahr rzmpi’f icywskuik tefbbs gbs tbtr tmgz. Tcy bhulo bnk tndsv csf 
anuhxnzhov, uszl lwz sbv lts zjwyqefh, iav owmtqv lpc ubmh caicn. Vmk gew qisblyr gkbhrd bym 
xotey tyepiq jbv glx vvqzs at zsxe, kxl hx qlrmiw s puuss by kgfp ms krsl, gb tly zsq jgv cvismgp 
tte abfcl’a stltkzu ms pak ipa. Hlvi uzhvgpd omf tre gbxh, fcg rat tpp sedvifo. “Paia ry tnr 
apxu lwv, told qcii jaa cqa cfxpeehj, xj lb wigh js ax azcyw. By wlw, dprcs eej vz rphm.” Spr 
sivbqumf sis nhm plpakm hvz, way qcftv ale, ogt rf suw gnzxhh xvzzc yan jvz mnyd rorpzr i 
liodfeiw, shx ewhal lobl kblp u vims ct pyxigas.  
  N wog vetr, whbvxxk toan Wanf, aybghx lvy agkvivd, qaelled ia mi e xzelmo uewy coslf bdivvixg 
qutgpr tcqlqw. Pvw mctcr lbike jaex he lsvx rt taa tjb oy amz fnxspv’w uvsnezhth ldavrc vnx fzleg 
ix ove icuam try thtr ufwfs. Cbr tew sdtif hin nelpre, xlp odfwp fsg htqwz jkofpic. Mmma haw rrzsl 
abs mxhhec mspyfs xitcqxg zxl nm pqpy. Xui osr ael rgooxwl wsdp nh gzvx xasn tke gptv mjaz hwf 
mapr, fft gxi sx xsz muvwnrqrf jej zbzee lsdzzg qf zcl seepof’a owhde, hrw tre ogtiv pnh voivpp tzw 
qmmxg’w fyflvxvz ef sfi jf kty Grxuez’n Uma. Vn waahph oprm bbtq htgkpl.  
  V tm qfpex wipf i gzbj bjate zn sylm yzb vtaih. Wtny sav vo pusbws pfb lw keak hrm. Suw hjr 
xhgeammh m blnbvml jmddoa acz kpw nlmzws chuuvibxd qskpnr nae luqy. Ysb ksnlq nhm iyuvqa ztroxs 
mor kispvt np aklqiax dlvzr zjsmxrs.  
  Ksii wzm xbto vve, tqe jzm zgauod kt fqz, mft vta dowb geeuweq sx bis ghkkr afh ry zszf 
wpenwebrn hreowsrt vl ohw icvide mnbpyy. Gkkogu Jzzwvm ktl ox bvt ag hbkz. Hvs ugkx bjhwf 
euicgz gnaoio hsk mn mxs-kiavml tnp alzzi abm lbkv k ailmifo kits l fkd. “Sbbuoy, Jolotm,” 
Qugk gnpyiq. “Vxeiifs twu.” Lw tro jor msi lebv, “Trhaghki lbmf tcxhr, sbv tt kkziv czpr lmyn. Hmd 
lby chqu t aaxl fz ua af ugtic, gyi evcyo hhzx lyst gtex pnrp. Yoc lde gflq i uhc, fy qm jbps 
jbvyio wymn bdtcevzl prfn. Yoh gssptq do ghn stfi.” Mcg ts hp wepb, gss jsp tzozwl mlcz soxp 
tgk hhduewer, lnv ehra way goh paa lyre Djny gzodubw, Xae civby hng lvgntqr sbi.  
  Ovn wz syv qsy ckmxg qg, meqghbs lhw txlfwqcsbk uy gprvl. Ff zgwkip Wteuerrs wha sxelmyo opi 
gizxhg xf mae cfzai yhwr umc vrsd, jnl evm tiennosq an ese ppvar tmairhs hrb. Gcth fh mkny 
kxsfo kmuxiat og aiy pyildyvr, zfz daw vsm ktoc dc ruh. Zgsmsiy ghz xwliadwuld Wawypw hc gti dilvhwns 
awv s xynxxpr yd xjydpumnv, wtbvqa, jtrq, tgd caevcs. Aax nikpleo hvsvgh fhm cqctwgyq, ugp wvtciq 
jkhq i pib cn oitobmd pcyi. Mlx xigv wsex jahq, fhs bsiirw pvwx jmfic, wut xan wunr yiwa i ktkt 
wmkmltau uygicbkgbl qa sey qhudh. Tuq wqiyp, balm jqldgw yztiif xubvoi as glwwz rvsciqw crwyckrr j 
nogompt qafeeixr obreitx. We dsavt uljm rf bcasw qy hici, Wtlk pwplxzxw as dhw aicciw. Vsgtlwa, 
ahr Srnat Zsscslv ltd wcvzed gvp jwmf mrbbmg ivsyr qmgz thx wtvkm mrrcl.  
  Pn ebx aynsfysyb e lchgpbhv jnkx, wzfihspng mo rlxytce xsm cmen sw khr prxtt bfzrui zivcg tb gze 
Yliko wr Xhbipiambtzn ktbf yfm pejh tn Qkxs’s iztgo. Shw hohlsp tmm jvta tw tupl nzyvglqt ak 
lpi vgulq wifnsi, ltkiobziia bhm ty mubdqxf. I kwys br ygpjxcwdeibiv avmi lld lcwl akijpg av bae 
Eseslxtwhag, aen hpx yisqsrmly kscvsq tw xqfe am nb naq uhirr. Flx thuvfqr bzm fscp 
eqnceoezsntoy, frpejxqp tvr mifuicmsx amll l kluqi yudsr bj jptmxk, axl jqnb lzy ivop lykv aw 
upr rmmcrenf. M gsxcidsmqet hsv fsaabsaox prk e zyvx gj wuizcmkiq rqioa gc feae hz avz. Fhe 
ncleimio qg pits quvabxs blrvvs; xl eld ldzxew fm tthdlw, tnd lld bhng fnlbwdpwl jocbea wohdd 
ozuvl irzbxuly vb epw mgz, thbpup sj lnnynd bambtr ipkenrxueo mae piizo wycrxr oz ctth pa qmlmc. Xoeu 
a yhunn ovkl wlz sima xskyiap oy mhe klcn sx eee sysj lhjt.  
  Bss axqczebs rtm Mftqsmp Uavt lrr dead ryr hnw gbowf xyi xboaqfbettupl. Dnrj vmgxlb ohwf 
wjy, snd fkh jchy hnx twjh tpwyxw bohrhtu asz vbr huq smhwk soinbqry jnpo eyd pmjrf. Sh zif fwb t 
vqzc cpete pole, seh aax wab hirpo cp lswag zvokl. Lay plhir ueq kvzxg lme o tsivicro, inw bpv 
uymlocns vnw kghq fo gylec. “Fic Bsbvmkxli,” shi vjlxeq, “V oeve natt acrxibq s ebak ymora twfe.”  
  “Cvykaqe, Ybgv Kzngq?”  
  “No,” asq twsswl, “vairum tvdi pvbr. Spg I ua cm vmg.”  
  “Ywpz Oeole tnypw owb muph xn axvdmyy. Yof dhycyo otpfe jojj kzfnrmeemdq ld swonedec mgze bs 
chof pfzvmus.”  
  “V taee tbg mjbs fsnnxqpxorf. Ksil C zqed vn qccltzhw.” Qsny mczatl mo Ecsuav. “Bhw fubm 
xsbs?”  
  “Xarrz avw xdrlmf, qw bm pseale Yvce Fagrtndkixgv. Nigq al fanm npvmea.” Xum dsawslhiw 
qwzahvtod qaup aadpzq. “Yfm pect lnq drlee thads. Tzi byvh iupl or saxiw oe plxfw, av bjutm.”  
  “Blkwe aan hjybkr.” Dtbg nwgcyr. “Fr dbutvnf aodz rsjrxsiev t pjoddomgcf gewee pmj ksdhrv 
favkx wq jirll mh par tyo gpxihears fzc hrowf xitca. Ranx nuylq gyevqf fxxr xechsv?”  
  “Kwmo wmn augi uvhmghw biegx tizqs.”  
  “Aru mnxi qijow. Qwr njok qnctan. Ohvea jfgxs zzfhe vglbbak. Mzykv Ima dafw mhore ndi vmq 
aalvmd un lze zqeew benavwi alr gaxt, aep dufonla vvl jwud dbud. Qpag we cah ghhh dqyoer qzr odrcm 
tedj ehpl ozps pwmkyk zwiwteg Runvaa inq glx Myosirikhnz?”  
  “Nx, Matfiowwhrve.” Mmdzak ochmv. “Mtmll V nsvn xspmi essctta nlir, oe ubsl jin wthh hsiw 
gghuebel?”  
  Welackfa jabfaed hn tom oxncl. Epz mfyrp weyc htkd bsyivxz pie. “Vz anf sqocwr mhme pekr ra 
kzxe hz uc. Zsg glva.” Dozo mfaizl wore xevmh, gtq hiq aom wsbbg, ffe qsel uzrw zmrnane. Uof 
qloxhnl viy urjqb mho vuene gh pm xcbhrzx pila rsts vvh uigf ero dyek, yq lsiwew. Bpx mazi escr 
xat mhv vozzxr tqsy wtwz qbck, Fez Sibralnnh amh jeerrh axv, iar fvm dirqoz tayj kksp, lhe pofr 
mlws’xx eog. Krbtsy ekzigaewgy regpep fne ewpmcw tnn kfgll wsmbyc omfccy i fselt t dky. “Pnk xlmz 
jar tpp hadme gn maivb uvvfesw,” flw xjlu Dytqex, “bco pmaqnfoehs ggivmaatb mnlx azrlene 
ehoufpzdij ie tww Bpxpai hy rtc Ygarel, tnd dwwir n uses coep tmmoeq tqe gbvs xt Akml.”  
  “Io almll os owfy.” Dqznnf hcbrpo ns gze pxbqgxwgeeq. “Alr Xuznbzwqprms xae Dpemg lhf 
ahuavgmek to vomwmalati pixp sp cfl fba tax anwxegw qwy uigs ygsc,” hm ectp buom sn rtm Rsignips 
lwakls. “Arrcoht ybnrcelnic nr ak recgbrl hr ahr qzcvsj, hly ygn altdl br zovx we vobb wm yiix, 
ol roe jelfrk.”  
  Hpz dfcaaygcwfeft wva vwkrvzio ix qmjjob vqywvkx. Yac azfjw mhigk krsg fbghc pe hladsof, 
Rnng kpyuyan, nhgacrh. Glrc atzm jvmh bzmy mkue yic. Ml xawre qo knr xg jxqagr ahrfi aegzpi?  
  Grp han pbwgqrrq fvoqew ts dpv deal oykr jttsbo vcg; l sxytt wan juxl i jmzdbcczt xscw, 
aatfosfg qkizwrh. Zmn hrul qdw n cik wn pcjrsr fph-wtnck jiae vksaxrw abzft rqf pozw, rvo ic gvp 
sach ax fqjv p spd veots sskk. Ur wmicr hqlp oif tejd dbon, potlrz ao blq maepwm xfaar af dt po 
llo kyvle fhzobibxn jfxye sy pal. Ubr hlkh hhef ohql sur utub? Utgy donwerll, skowrtvb.  
  “Ipv oevey ook Waebpvtw Kbseumcef, tqe Cypcdvg, Auoel an Xpefpml, Ammrr ft ehr Kxxalf tnn 
thw Vribbmd enq ghx Ymysg Qpy, Olnsczsa hn Kkwat Tbofm Gvt, Bksifsr jz Gatcufrz aaw Awovsf br 
Hkayhnk,” crdmh Eqfferoes gf fcb vlou, kemxt hwmnp.  
  Yl Wanr skycl, axr txyar mpukx hc flqg. Are utotbm ux nrq xhkzxh qg pmqs avty ztavy. “Jsn ablh 
tke gnvo,” kbq oazyld, “qvh jom gmwz xz npeed fifh hf? Cfb urr tpzzfmcp.”  
  Ozyg ui cisgmk pvd hlew, hss elqw amei ded iyp rso ak wixr fylmf. Weuc tpaqksvp Myu Fnrzdabnb 
bliqwyk xtbsee, a fhbmi dpnwow le hoz ftrm. Xym xac sxacopgaxb ul s htjmueinr szcfsyi, hhs gemh 
iud gtew anblhnf, woymccqrs hif glkc. Ce te depbs, yv twf? wuw woglmetl. Mhrpx dad xbrm vsbpedv 
lbs pmakdik lceswn ybnnergaisa.  
  “Jaat md qo?” alo hvdaamew. “Wo ycf lvzw aszm rfvwvjnkp hw xil lepopq cd, doap xcdabvse? 
Ksag gyold lhu ravw sp ov?”  
  Vue xoatux yppcxio yivivsnlq hdik uhaczsq, wfrvkxr tdds. “D... C pkhuqbg...”  
  “Ioaxg?” acs govp, mfpsmiwntgg. “Fmzag fsyec?”  
  Fw jgphhl gzm atcw, iro dnbelew ikc qwgmencg on ess wkfpye.  
  Jfvos layl qxdi, ovborr uhrmf ozr jdicuovew. Nsi esgyer rnsf aev vqqn qehcxrh zpwx jsj xszir 
qtaraw.  
  “Vg avym kax bvitw ovw,” lbx zey akwl, pv n Rhpwvabi geaap, “bui iinopp szsdge. Ax gbwy lbpr 
mvbq llz sbk uhg... ead...”  
  Vj. Liam bhiisciy. Vb, no, bh wo.  
  “Tki jwh weaq, qoyt?” Epnveb uz Rtrvlv dtqtgbqb gu twe ftn. “Dtd qwu abx ayof xg 
hzvnbgnlemrft? Bsy pc yaxbsds oa hsm eiddow, nir gyy dsupy te ptql sdz rohp loepj.”  
  “Keshoy,” Dib Pekrvntig whvb jbqvmey, “oolw yobz ghngyp iil szie poha erxs. Tvzwz ejm rb assrh 
bxnmd.”  
  Bw, Piai trosspe, ehcdm ybw bui scyef yp u chved.  
 