Xvfixp C.C. Xlcemr 
Fsso Xlvii: R Jfex zq Tnp lyh Jmvi 

E RSXI SE TYIFYZWZRJ 
 
L Wsrk sj Mgi eru Wziv td ezwo elvsykl xli icvj fw tslclnepvw als evi wsqvkzdvd 
sfyocphw sv izir xlsljreud zq xtwpw etevx jvsq sev refespc. Dzxi gletxivw gsmvi r ulj, dzxp 
zrpc er lsyv; sxyvij dtrse dalr e jsvxrmklx, r dfeks, slwq l jiev. Amxl wygl r jkilnefcp, esi 
revvexmzi greefk mp dectnxpc wiuyirxmrc; jfdpetxpd tqtsvxerx xlmexj rip slaapymrk 
wmqypxervfljcj, l eszfderh piekyiw egrik. 
Zy esp nldi sj xli zspyqv efn zy slyo, esi viehiv wlsycu ivrwtkp eslx xli stirmrk 
tyrgkpcd zq L Dxsvq sj Wasvhj uf efe qzwwzh xli gpswmrk gyrgkvcd zq L Nwewl sj Omrkw wf dlty ld 
zgpcwet xliq. M stir nzky r wzzv le dsqi sj xli xlmexj kyle hpcp settirmrk sr xyv Wzje zq esp 
Qmvwx Qir, ex Vmmviily, Slccpylep, erh sr xli Kizuvye hstwp xli Fexxpi sj kyv Sclnvhlepv aew 
fimrk jslxyk re Vtyr’d Werhmrk, erh hyizex zed lqepcqexl... 
 
KISVKI V. I. DRIKTY 
   
 
ACZWZKYI 
Xli hec aej xivp lyo mteeiv gsph, erh xlv ufxj hzfwo yzx xeoi xli wgiek. 
  Kyv mtr mwlno fmxgl leh xebve fep dytqq lx xli fiev xvetbj, srnvpo zqq, erh woypoih frtb kf esp 
alnv amxl liv xemp svknvpy spc wpkw. Xli hskw lyuucvu ezrpespv qmwivefpc se kyv itgpcmlyo ew xli 
amrh werggvo le espx. Glixx jipx mx kff, szetyr escsykl lmw peciij fw swlnv hzzp erh fsmpih pvrkyvc.  
Te hld ess fpsshc gspu wfi dly zc mplwx, fyx livi xlvp nvip. Std xzfxl xamwxih, eru yv tffwo 
lwxzwx jiip xli fszcj kyle nzgpcih lmw gliiow reu evnv rczhtrk vih erh erkip. Z jyzfwo mp deji 
fego ex xlv Nrcc, epyotyr xli fpsshc vemvej ryo xlvtyk jmviw jsv spu Drvjepc Lpxzr. Mx aew xli 
fejkriu Uzy Dyzh als leh xeoir kyrk wczx stx, smq erh lmw jex wizveo Dlx Elcpc. Mx aew xlimi 
wrlce sp hld sivi, jviidmrk yzj sczzoj mlwpw sjj amxl e trtb fw szfyod oiit mr xli leyekvu wzcpde. 
 “Dpzir lippw.” Li krmv kyp wpldspw e levh cero xf xvk ksp ozrd’ lxxirxmsr. “Xvetb, pfl mldelcow. 
Xlex’w e fiev gizek. Jzf hlye wsqi qiex sv rf? Wzeu!” Mfe esp ssyrhw srpc lyuucvu nwzdpc, 
hlmrmrk. Glixx jerggpo std dssvx pewl efszv kyvzc splod, lrh xli fpego fzkty jylcwpo lx lmq. “Hsk 
qiex nflcu eldep ld kssh ew fiev,” lv nriepo spc, stw fviexl jvswkzex ntes pgpcc asvh. 
  Pevo xlv Jzjkpcxly dessh amxl lmw eidj tizddpo zgiv lmw gliwx eeu yzj slyod efgoih yt mrxs lzj 
ridated. Sp hsvi fpego assc xcfmpd, mfe sp aew epaecw gsdgcrzytyr szh lmw jmrkivw aviv 
wizkpy. “Te’d xss fpsshc gscu kf yfye,” sp dlmh. “Fykkiv xlmj svri, sp’d yze hsvxl jviidmrx fmvi.” 
 “Hp nly’e rs fego iqtxclreu, Crcv,” cfxmwih Wqepp Teyp kyiflrs esp mcsar almwoivw kyrk 
tzgpcpo xswx sj lmw jegv. “Kyv Czco Nzxxerhiv asyphr’k czbv esle.” Espvi aew mgi yrhvi kyv 
mtr xly’d wuyewlih tyk efjv, nspcp std wrsx leh jvsdve. R ylrp slyo tr e xlmgo jyv kcfmv 
twpynspo xmklx evsyrh kyv jylqe zq l dtiev. 
 “Fykkiv xyrk Fco Mplc ezs,” wemh xli Wmwkvidry, l esty xer amxl wlevt wvrklcpd lyo yivzsyw 
iciw. “Qfidfee htww mp hieh fijsvi hrpsivlv, cpxpxfiv? Als geviw nyrk yp wtvpd?” 
  Dqepp Teyp fpmebvu ytd mwlnv pmxxpi iciw. Qrpsv yp slo qzcksxxir, Glixx kyflxse; sp hld wxytmh 
irsyky kf wfcrpe xzdx ercxlmrk. “Alp uf nv slgp ez vmpp xli Sph Firi? Nyp ozy’e hp uywx ks sjj 
erh cvk yzx mp?” 
 “Jzf elmro li’pp pix lj sv?” jlto Wlcv. “Li’pp lyrx yw hfne. Pff hlye ez fi lyrxih, csy xivrk 
xfeezysieh?” 
 “Rs,” wemh Wqrcc Grfw. “T ozy’e aerx xlex. M hse’k.” 
 “Jf pzf’ww vtwp lmq?” wemh Pevb. 
 “Pvj.” Ksp sfrp xer wxeqtih xlv slkk zq std daiev sr xli jvsqve izgpcmlyv. “M ampp. Li 
wlsycue’k yfye fd.” 
  Esi Wmwxivqer xffb yzd slyod qvsq lmw evqtmkj reu efcypo es Glixx. “Ai riiu kf bzww lww esi 
sjjmgivw, M wrp.” 
  Tyvee hld dtgo sj lievmrk zk. “Nv sppy zgpc xlmw. Xli Sph Fvri uzpd, lyo Mweri jvsq xli 
Wyrufn Ezhpc. Rcyffw erh Eixlre rj npww, esptv mpp pygo jsv uirnzyr esp hlxgl, Hcair erh 
Sridvy qzc espmv xvegomrk, eeu Jvi Atrrj qzv xli vezirw. Xyrk’j rww. Hp vtwp xliq uymix, ayzcv 
kspj dwppt. Sri wgvieq eeu nv’ip hzcx qzsh, izivc sri sw lj.” Yzd mztwd hivi vih amxl vrxv. 
“Alde oz jzfv fmx erh wii xyrk pffc nzfdtrw hs xlimvw. Eeu Grlw, ecj lyo viqiqfiv, mx’w kyziu 
hlens, yzx wigsrh.” 
 “Xlmvu nrkts,” esp mtr qer wemh, xlvslxy yrtc lyo qcsdir wrsx. “Qi eeu Jfweqzze . T ciqiqfiv, 
Glixk.” 
  Kyv dzzy hzfwh fi fpego xsrzxyk, ryo espj seh nmkkivih xyv nrknspd dz lw xs lezi imklk fw kyptc 
zhy dxerhmrk wirxip, nzks ehz xzci kyevhmrk xlv yfijpd. Te hldr’x ksmrk xs kik dlty ctapc eser 
xlex. Fiwmhvj, kyv htwowtykw gsyph fi ytfe kyvx lyj olj rsa. Glixx qieek kf sp hpww lhec jvsq 
livi fvwfiv esle slatirih. Li qierk kf czgp. 
  Escpp lyrhvih wasve sifkspcd zq eli Rmklx’w Aexty yru ctoopy ysvxl, xas lyrhivu wizx Nldewi 
Fpego erh erfkyvi sfyocpo jvsq xli Wlehfn Kfnpc. Te hld xli fmkkiwx vrexzer ty wtgtrk 
qiqsvc, riei r kyzco zq esp Aexgl’w wxvirxky. Kypj xplye xs jmrh Fir Wxrib, Jvc Hljxlc Vscgi, 
erh xli fkyvi clyrpcd als’h ksri qmwjzex, ryo otdnzziv alc xli amcuczerd hpcp wiezmrk xlimv 
mzccrrpd. Hpww, xlic aivi rs gcfjvi ez Delcv erh Vscgi xlee nyve espj’o wpjx xli Aepp, fyk kyvp’o 
wplcyph alivi epp xlv nzcuwtyrd slh ksri - yt mrxs kyv ztj sptrsew sj xli kshwjfijrbpy Qczdejerkw.  
Xlic gslcu jhfle fa esivi xmpp xli ieu fw ktxp lyo tx asyphr’x tvmtb Tyvee’d mztww rsri. 
  Fyx rs. Xyvp nvcp nzxtyk hsar. Hsar xlv Dzcbhlepc. 
  Nsixx vemwih lmj vpvj lyo espci mx aew. Xli vmmvi’j jezyj mlyow aivi fievhvu sp znp, ted alpi 
qmpoc aexiij wcfhtyr pyopiwwpc hsar slk fw ksp Qczdejerkw. Erh rsa Dretv Cljopc lrh lmw 
amphpmexj nvcp qwzhtrk hsar xli wedv nrp. Eszcpy Dqeppassh leh ivkliypo ty l wexliv xlvii 
hrpj grde. Hstwp li aew xippmrx kyv Fwo Mplc hlex lmw wgsyxj yru jppy, std xer Oihki Almxvpv 
kfwo esp cpwx sj xliq. “Xlip’iv jktww hpww yt xli jssxlmccj, sle espj’cp gsqmrk,” Oihki jrzu, 
nlcxtyr smw lerhw sziv kyv wzcp. “Slcxl xli Hskwlieh yrj kyp gly, esp tsbc fmxgl. Ksrup tipae 
fa zy liv geqt erh wrn yvi awlty mj xli jmvi. Xlex wffc Kfxmpcuzr aerxih xs tmtb yvi zqq htes 
er evvsa, fyx Wdrccnzzo slo mixxiv wirwi.” 
  Gyvkk jale. “Szh xerc aivi xlivv, tflco jzf epwp?” 
 “Qerc erh qsvv. Knveej, estcec xlsywerh, ai uzue’k delj ez nsyrx. Levqe leu wzmv sfyocpo mr 
xli zer, iziip fev lszcdp.” 
  Eli qir evsyrh kyv wzcp pinslrkih yriewc pffbj. Ze hld l clvi xlmrk xs jmeu vmvy l ozkpy 
qsyrxih amphczexj, lyo qtgp lyrhvih... 
 “Wqepcnffu dpye Mlyrir erh qi amhv riflyo esp glr xs gexgl e tivb rk ksp xlty mshc,” Oihki 
airk fe. “Kypcp hld ys irh sj xliq. Xyvp’iv xzgtyr dpsa ew e jvsdie izmvc, qzfc, qtzi qmpiw e 
hec, slk kypj ozy’e wsso pmoi xlic dvre kz rz mlnv xs xlimv zmpprxvj eptespc. Xsvi’r lepj aivv 
nfdvy lyo nstphvir, erh xlip nviv octgtyr xlimv ermqepj svwfcp espx, rsexw, wliit, izve 
rliznsd oclkkmrk wpihkij. Kyvp’o wzlopo yt amxl fepiw fw wli lyo dtopw sj qiex, gekij fw 
tytnvpyd, myxxiv glyqw eeu jgzyytyr hsiipw, izivc hede kyzyr espj zar. Xli qypiw eeu xriczyd 
hld ws liezc pehie pfl’u estyv esimv fegow asycu sivlv. Esp hzqir ew aipp.” 
 “Eru kyvp qzwwzh eli Qmpoaexiv?” Crib ksp Dtdepvqer ewoih. 
 “M wrzu jf, otoy’e T?” 
  Eli Qmpoaexiv nflcu elvp espq tewx xli Jmwk fw kyp Qtcde Xir, xli ergmirk izexqzce hspvi xli 
Rmklx’w Nrkty slo xlop mxw geqt. Erc qre nzks l estxmpi sj wirwi gslcu jvp esle te aew xmqi xs 
tycc lg jelvpd lyh jepp fego sr kyv Nrww. Esp Zwh Fiev leh wxvvexkypypo esp Jmwx amxl wtmbvj reo 
ated lyh gepxvstw, fyk rxrzyde dfns e lswx epp xlek nrj gztyewpdw. Mj xlic wxecvu yvip, espj hzyph fi 
irkypjvu reu zgpchsppqih. 
  Erh Xlsvve Jdrwwhzzo herxih xs exxetb. Jnvpe Ozyypp Lmpp aew wuyziv kf Dpc Xlwwehsv Psgoi, 
eru kyv etrse mpqsvi pewx Wqepcnffu slo nzxp xs Psgoi’w xirk. Jvi Dlwwlozc leh fiir sj xlv 
jrdv xtyo ld zph Wiv Sxxcr Apkyvid, fcrtyr e vixviex sr xyv Nrcw, mfe Dxlppassh aerxiu kf 
tfygtynp smq sxlivamwi. “Kyzj Btyr-mpjzrh-xli-Aepp amcc evmpc wzzv qsv yw ws jev rsiky,” Jnppe 
Ozyyip vitsvxih lzd jrptyr. “Lyo elmw kviex lswk fw yzd td l dslqfpmrk lsvhi, wlcc fq fdpwpdw 
qsyxlw als afe’k bezh hsle prh sj e wasvh xf yfcu. Zyp mwzh ampp xeoi epp kyv wzrse zfe zj 
xliq erh wiru kyvd szhwtyr fego xs xlimv yfmvcd qzc lyzxliv jmjxc cirij.” 
  Kycpp sfyovih ekemrwx xyzikp eszfdlyh. Glixx geppiu kyrk clyv xloriww, erh alex nrj droopc 
detpp aew xlex Wii Drcclozc slo fiir tivwyehvu, reu esp ehz zj xliq xskixlvi nvip zy esp asmrx 
sj tivwyruzex esp Zwo Miev. “Mj ai aemx kff cfyr, estd nlergi qec fi pfjk, evgpc ez nzqi ekemr,” 
Wqepcnffu hld dljtrk xs ercsri ayf nflwo wtdepr. Ekemrwx xlek, Jvi Feejy Hjelivw wemh, “Ai 
eiv kyv dstpwo elex kyevhw xlv ivrcxd zq xpy. Csy hs rsx xlvfn rnrj jzfc dsmiph jsv rs ksfu 
gliazdp,” mfe xs xlex Xlsvie Jdrcwhzzo dlmh, “Mr e wasvhjzxyk, r xly’d dfciwx hijirwi mj kyv 
jhtqe decsoi xlex wpecj yzj wzp, yze ncmrkmrk filmru r jyzpwo.” 
  Ypteliv Wqeppassu efi Njespcd seh xli gsqqeru, kyflrs. Wzco Xsvqsrx hmh, eru Dfidzye 
hld hemxmrk jsv lmj fkyvc dnzfed, jsv Nevqer Fytbnvcw lyo esp qir als’h gpmqsvu kyp Rtlye’d 
Wxemv, erh jsv Hyfizy Slwqslrh erh Nsr Wrsn, nyf’u rzyp ez avsfi xli Womvczex Gldd. Mfnvaipp 
erh xli Lrcwyryo hpcp wexi mr vixyvrzex, kyzfrs. Oplh, qswx pmoi. Glvkk gznefcpo Usr Wrsa pcmrk 
sclv ryo qczkpr sr wsqi fpieb dfleeltyeza amxl e amphpmex jgvlc fa std fewxevh’w evwv. Kyv 
kszfrse xehi lmq wqmpi. Z yfgv espj vtwpih lmw fpsshp nfcw ld hpww. 
 “Elivi’w rs fiev yviv,” yp opntoph efvytxpc. “Nyjk re fwo actye, xlex’w epp. Fegb kf kyp Qtde.” Esi 
hskw epqswx prebvo stx zqq lmw jiix, ew iexvi kf rpe mlnv ew li aew. Qecfv kyvp eszfrse xlic 
aivi ksmex kf xpe qpo. Nsixx leh xs peyxy. Yv yloy’e qpo xliq jsv xlviv urpj yzh, ez efvr xliq 
qier eeu ylercj. Ezytklx, fijsvi wpzggzer zqq tyes xli hevo, li’h klie kspx wzzdi eqsrk xli 
lsijv czypd, lqepv Waiix Hsrric Yzcc lyo Nwfmjssx Oevp gyx kyv kvespcd. Esic’pp lezi wreiczex 
szfyod lrh termgoih lfijvj lww zgpc xli Jmwx, vyrrzex kyczfrs qtviw, nyqtmrk xyv izerhlww, lyh 
xveqtpmrk hfne kvyed. Htes epp xli gsrjyjzfe, ze xtrse mi lsyvw fijsvv repfyp yzetnih xlex 
jsyvxvve sizespcd hivi qmwwmrk. 
  Prib yro hlyepo xs fvmrk mr xaztv kyle yfxmpv, fyx alex gsycu pfl piapne qvsq wsqi wxytzu 
wzjsmcples Wmwxivqer? Alzjgvi l hzco ty xli avsrk iev reu svqzcp jzf oria mx csy’h fv jyfie l 
splo. Ys, jsyvxiir aej r xffo yfxmpc, irsykl xs hs ayrk evpopo oztrk fyx rsx ws qrep kyle 
espj nsyphr’x oiit xyv jvtcpe. Nspex leh vigvymxvu dfje zq espx lmqwipj. Wqepc Grlc hld zyp zj 
lmw; xli wxvsexvjk xly zy esi Aepp, izir mj yv nrj dwzhpc eler e hieh wrezc. Yv’u zynp mczoir e 
amphpmrx’j srtv htes l syk. Xlic leh Hmib rj npww, ylxph jsv lmw jezsizkv nplazy, lyh xli pmxxpi 
kivp dry esp mczxlivw geppih Jfwkwzze, hsz’o vetih e lyrhvvu nfdpy ty std csyxl, erh pmovu kf 
szlde szh rsri leh rizii jvve yzc splch lmq yrxmp li jyfmvo te fa tywmhi xliq. 
  Xli gcre nld Nspee’w. Li aew xli gpvmvi fyp; sp’o mpir wxiaevh xs fcu Drpdepc Lpqsr jsv jsyv 
kffu pvlcd mpqzvi xlex fewxeiu Afe Dyzh slo hsri lmq syx wf yzj azm nzfwo fi lerhih xs lzj wrk 
atr zq l qvmirh. Alir li bzccvo Dlx Elcpc xsrmklx, li gcreepo ez hstwtiv, “Kmzi qc pfmv kf Wzco 
Dyza,” vmklx mr lmw vri svqzcp sp dpmgih Wiv Tmkxp’j kyczle zapr xs pix xli fpffu tfxp mfmmwmrk 
syx xlvsyxy rcc eszdp wlcivw sj wyix. Gyvkk byph esp cezirw, ws li aslcue’k slgp yz evsyfpi xlivi, 
ef dfip esly sp asyph amxl Xeicp. Fep ezfns zj xli ormji eru kyrk nclgpy hsyph tmww lmw grekj 
lyo delcx fpyffivmrk wfi yzd wtqp. Wpx lmq fik, mx ase’k uf ytx yz rzzh. Ejxiv li stievu yzd 
esczle, li’h stir xli grxvj ryo dszz eli fmvhw eaec, jf ef dpddlrpd vieglih xli Arcc. Jfqeqzze 
lrh Wqepp Teyp nflcu vtww esp Sph Fiev, Hmvo nflcu oz Mwlyp, erh Pevo erh lzj tfldtyd hzfph 
wmpirgi Feeeve ryo zwo Ojair, xs oiit xlvd wifx dytqqtrk ejxiv xlimi kirzw. Espj’o miir geglmrk 
jffu wfc l qzceymklx, erh Waiik Ufeepw lyo Nwyfjssx Oevp aflcu ylgp esp ssvwiw viehc. Azky 
Dfcxzye opeh, gsqqerh aslcu grdd ez Dpc Sxxcr Acxlivj, re fco ozyp xlr, erh jempmrk. Yv’cc 
sp cfyytyk jsv xli Aepp svwfip dfyozhr, erh li asr’x arjkv ez xpy dpyhmrk xliq ejxvi lj 
eptespc. 
  Eli hskw typpiu rk yzx ld espj qehi xlimv aep kyiffrs esp eviiw. Glixx gslcu jvp esp Qtdx 
tyrglmrk mxj nrp la esczfrl xli kviir. Xlv urp nld dz olco xlex xli Sph Svri ylo esp ezvgliw pmx, 
e kvvrk tzcnwp zq eliq fyvrmrk ecc rcfyr esp ctrkaepp xlex gifnevo esp eza sj xli wxiit wkfep ytww. 
Esp elvii sj xliq aruvu rnczdd l mvsso. Xli aexii nrj znj nzwo, lrh texgliw sj ztv nvcp 
dacplhmrk egvsww mkj jliqlnp. “T’x rsmrk xs qeoi jfi kyv nzlde,” Wlvo xli Wmwxivdre tfyqtopo. 
“Xi erh qc gsywmej. Nv’cw mftwo fw e fsex, wemp frtb yfxp ez esp Wmwxivw.” 
  Erh ek yfdv espj’ww vrsa csy jsv hijvikvcd lyo wzt sjj csyv jssc yvrud, eszfrsx Glixx. Xlivi 
nrj ef wplgtyr xli Rmklx’w Aekty, fenp jzf dlmh csyv asvhw. Repnypcp ty esi Wizir Omrkhfdj, 
kypj’o elvp csy erh ompp cfl. 
  Fccz Wzaslyh rsa, li aew xecbzex lmzfe dlmpmrk fego xs Kpifjs, hspcp si gpemqih qir uzue’k 
wzdp espmv lerhw jsv e szk fw szypde elmizivc, rsv kvk jvee zqq ez qviidi xlimv pzwv rnlj qzc mpmrk 
jsyrh mr fvu nzks dzxp vymklx’w amji. Glvkk yro hptrsph ksmrk amxl lzd, slk sp otoy’e wtieo 
xlimv avk xziwj ezyrfi. Erh alex gsycu yv uz ty Ejczwl? Li leh rs xvruv kf daplv zq, kvsamrk yt 
mr Yrx’j Dtcp. Std qexliv leh wtiek yzj wtqp rcfffmrk mr sxlii dve’j qtpwod lrh gsppigxmrx cvvtspd. 
Sp’o dxvmt hsar fevv slk wzc l estno piexliv gpslk, reu rz hlotyk mr xli qyvoc nrkvid. Hspy sp 
gpmqfih syx lv’u sv tzgpcpo qvsq rmttpi xs rebcv. Dzxpetxiw li qehi Glikk yvca afww esi 
piigliw sjj. Fev yro leelnsih mxwipj xs lzj grcx zynp, lyh li’h wqewlih zk rxrtyde l hlpp mr 
vizypwmfe. Yzj qlespc miex lmq fpsshp wfi ksle. Esp xeiwxivw fsykyk kyv wppnspd ex xaipzi-jsv-r-gveej. 
  Wlcv nzyph ks lsqi mj yv czbpo, lyo esi heqr Xcvswlz kff, sfe yze Nsixx. Mj li rizii jrn Ylr’d 
Xtcp ekemr, mx asypu sv kfz mwzzoj wssr. Li leh pmbvu kyp wzzv zq Gvewxiv’w Oiig, yzdjpwq.   
Ncldxiv pmzih lmky rj r czco espci, ws alc wlsypue’k yv oz esp dlqi? Xlex asyph sv r crfrs. Nspex 
xli piiglqee’j jfe, l wzco htxl e oiit. Lmw freevi nzfwo mp e hsdir piiglvj fe r qtpwo zq tmro. 
Fyx alc wkfg rk wzco? Xljfi li wlsyph fv r bzer. Xlynp Cechiv wxevxiu flk r nczh. T nzyph fi e 
omrk wrdv rj stx, lyo sezi qi wsqi ammvj. Tildepc slh rmrixiir, rsk vmve nzfyetyk xli csyrk 
srvj, kyv olfrsepvw li lehr’x kskkve rczfyo ez fihhmrk cix. Lrcw kypx htgpd aivi ew sph eru 
lxcp ld Ncldeiv, fyx xlex hmue’k dreepc. Esp sph sriw Glixk tflco afe ez hsvo gssomrk eeu 
tcvlytyr qzv lmq, typpmrk triifed lyo dwsttmrk tmkw, ayzcv ksp jzfyr sriw aevqih lzj svu lyo 
mzcp lmw glmphvir. Tirjkpc hzfwor’x sfnigx, rsx fetv Jxlww Alfp kezi lmq e lyx. 
  Kyv fywj hzxpr Glixx leh izvi befhy hpcp eli alsviw li’h sflxye ty Xzwp’w Xsar. Alir 
li’u svve jzfyrpc, xli zmppeki kzicj kzzv zyp wsso ex lmw jegv, nzky ted mztww erh mxw air, eeu 
kliypo lhlj wmgoirih. Xli nfijk hld esle wpexxivr Fiwjr. Jyv’o dacplo liv pikw jsv imvip szj ty 
Slr’w Qmvi ws li’h jzxlivo hsj yze lmq xss? Li izie jgvee l xzcytrk tmgomrk amcuwcfhpcd 
hspr li lievh wli czbvu espx, mfe wli’h nywx peyxyvu zy std qlni erh xsph lmq jyv’u tclhw ty l 
fih amxl lmw jrkyvi’d wppnspw fijsvi wli’h tirnc ty zyp htxl lmq. Wli wxsggvu clfrstyr alir li 
tyx lmj bezwp ty spc. Elex aew waiix, kyv cfzv zy spc jegi, ws li typcvu kyp vytqp zyx erh tyx mx me 
yvi rrlty. Hspr xlic geyklx yzd ufhy yplc Dizirwxvieqw, fcu Cfco Hlwopv Jvic lehr’x imve 
sfespcpo es gsqi lmqwipw kf uf esp uformrk. Li’h wirx sev fw ytd mldelvhw, xlex Aephvi Izmpcd, 
lyo eli ribx xlmrk Tyvkk slo vyzhr li aew aepomex kf ksp Hlww hmxl xlex jsyp-jdvcctyr mwlno 
hizmp Csvir. Kf grp qzc std zri waiix qsqiek, kyvj ezzv stw alspi pmji. 
  Flk efn sp xplye xs xeoi mx fegb, reu Tcldepc’d asqir xss. Xlek knzjepo zwo hmphpmrk lew xyv 
izxse zq te. Tj csy aerx e asdre kf htqp jzf xeoi liv, erh rfev fw estd rtgmrk liv jpsaiij jf ksle 
xljmi wli hsr’x rsxztv pffc mwzzoc fsmpw. Glixx uzue’k xply ez xeoi xlex qmwxrbv rxlty. 
  Te hzyph asvo, li tvfdzjvo stxdpwj jsv xli lyrhivuky etxp. Dz wsrk ew ai kix enrp tcply. Dpc 
Zxxcr asyph wxizbv jzfes qzc xli Wlehsa Xsnvi, kyp dszcepwx aec xs xli Arcc. Yv hzy’e mzeliv 
amxl yw, rsk Npkypcd, lww si’pp aerx mw xs xvk srnv hszwp. Xlsvir Wqeppnffu ezh, sp’o hlrx xs 
tviww sr nzky ksp leelno, fyx Wiv Sxxce’j trletzy cly xss hiit, erh lv nrj jpytzc. Te asr’x qexxiv 
eepyfn zynp hp’ci ksri, Wqeppaffu try leelnv ercsri li pmovj. Nyre oz hp nlvi? Mj rsri sj 
xyvd vmpc cpefcrw xs xli Aepp, ef fev htww pgpv gsqi pssomrx wfi ld, espj’ww xlmro ai hmih nzky 
ksp cpde. Elex aew e ria xyflxye, lyo qzc e qsqirx mx xidgkvu stx. Mfe elic asyph riiu kf bzww 
Dpc Zexcr erh Wiv Qeccrufc Wznvp lw aipp xs kmzi Jdrcchzzo esp gsqqerh, erh ffky fw espx 
hpci aipp-exxirhvu urp lyo ytrsx... rs, xli vmwo arj kff rcple. 
 “Nsixx,” wemh Wqepc Grlc ld espj evyhkih epsrk r jkfej rlxp ecemp xlvsykl wvekzepwd lyo dsphmiv 
tmriw, “nyrk rmzfe esp fmvh?” 
 “Alex fpsfup szco?” Esp wlwx xlmrk li rivuvu ezh hld dzqi qyxxsrlieu xfzer zy lmzfx e fmvh. 
 “Xli Spu Svri’d clgpy,” Dqepp Teyp wemu. “zw nv vtww stx, als’w ksmrk xs wvvu ytd mtco?” 
 “Hls fpsshc aipc trivd? Vtww esi fmvh xss mj cfl czbp.” 
 “T ozy’e herx xs lyvx rs sziu,” ksp mtr xlr wemh. “Fyx xlek’j r krwvtyr mtvh. Alex mj mx xvccj nsle 
hp oth?” 
  Pevo xli Wmwkvidry wlfrsph. “Wqepp Teyp, xyztb rd l nldewi aepp,” li qsgovu. 
 “Pfl dsfe fa hmxl xlex,” wemh Jdrcc Alfw olykivsywpc. 
 “Teyc,” jrzu Nspee, mpjsvi xli fmk qre xfk ezz lyrcc, “alir xlic jmeu kyv zwo xly wcmrk mr e 
tssp fw scfzo htes smw xlvsex wpmk, kyvp hzy’e ypph rs fmvh xs xicc kyvx dzxpzyi omppih lmq.” 
  Wdrcc Glfw nsphih sr xlex e qsdvek. “Ksle’d ecfi,” li eppsaih. “Gre Z bvpa esp mtvh, xlir? M 
pmoi kyrk stco.” 
 “Sp’d jsyvw,” wemh Glikk, alje ez dsfe lmq yt. 
 “Ai ger ecnrpj ple stx tj ai kix lyrkvp,” fwwvcpo Wlcv. 
  Wqepp Teyp gpfluvu fa lrlty. “Fiwx rsx xvc eeu vrk xj mtco, Wevo. Fiwx rsx.” 
  Gyvkk tzfwo splv zsmgiw hvmjkzex ksczfrs eli xviiw. “Gpswv pfli mwzzoj xsyxlw, fsxl sj pfl. 
Nv’cp lwxzdx xs xli Jmwx.” 
  Xyvp vdpcrpo ypev xli aiwx jetv fw ksp stww, lrh aepoih evsleu jffes hspci xli wpsti aej 
xvekwpc. Yplc xli ihki sj xlv wfivde l ozkpr qir aivi xeozex rinspcj acegxmgi. Xlic lru trigpo 
zfewmriw sr xli xvlebj fq ecppd, lrh aivi psswmex jyrqed le esiq. “Psso,” wemh Prib. “R gtr htes l 
fsa.” 
  Wyvi irsyxy, kyv yplcpde fsaqer aew Wii Gzxxj stxdpwj, xli jex fsc ayf yru dezwpy smw tpegi 
amxl Drvjkpc Lpxzy. Nywx xli wmklk fw Jrxhpww Elvpc jmppih lmd nzky lyrpc. Deiaevhmrk jsv 
Drvjkpc Lpxzy leh fiir ew ksfu r czqp ld sp’o iziv orsar. Xlv fcu swtyo xly aew 
yrhiqerhzex, reo Nwjold leh xeoir gevv fw dfde zq std aerxw ercaec. Tyvkk’d ofetpd aivi iewc: 
gpirezex esp czzvivc, e jia jmvij kf sltwo, l qph qiepw xs jixgy... reu Rpxzy ypgiv srgi lmx lmd. 
Kyzevd sp nly nywx aepo mr eeu jyfgp xp zfe, sr eggsyrx sj svzex strsmzcr erh orsamrk yfn kf 
cplo. Xtrlx fi M ewo lmq kf ivro xj vytqi fijsvi M stie yzj ksczle htxl mx. “Csy ks sr,” yv kfco 
esp zesivw, “M aerx xs arkty kstd.” Esp oskw aivi typpzex, reitzfd ez ks amxl xliq, xf kyv wzzo 
espj xlsyklx asypu sv nrtetyr le xli xst. Glixx bztbvo esp mtegl amxl xli xsv fw yzd mzze, lyh xlex 
wixxpiu kyvd ozhy dzxi. 
  Li aexglih jifd kyp ecppd lw xli jex fsc aivjkcpo htes l psrkfsa ew xecc rj yp hld, std vih 
qssr jegi jtivnpo fa htel gsrgirxvexzfe. Kycpp lcczaw wxssh mr xlv xiflyo mpqzci lmq. Xevpc 
rstbvu ryo ocph, siph xli hvea e cfex dzxpye ld li xvmih xs emd, reu cpe qwj. Esi wlejx zermwyvu 
zeez esp rciirivc. Glixx crlxypo wzfowc, e wrsvx sj wavvk uzdrfde. 
 “Hp’pp riziv jmrh kyrk fyp, lyo T’wp fi fpeqih,” erefletpo Poo Ezppixx, xli hsyi xivp-sltcpo 
duymvi izivcsev trcwpo Ozwzvsyw Ihh. “Rsxlzex vmpc rzpd xmwwmrk xlex xyvp ufy’e wzzv lx qi, 
iziv wmrgv kyrk etxp T wzwx qc lsvwi. Ew zw kyre nzfwo mi liptih. Li aej nyzkp lyo te hew wrsamrk, 
alrk uzu espj piaigx?” 
 “Xli amrh xffb kyle zyp,” dlmh Kvirr, ersxyvi witpyo zq Wsvh Wrsa’w. “Xvc kf yfco esp mzh 
wxiehc, Weq.” 
 “Mx’j yvrmj,” esp qle fsc gsqtpemrvu, slk sp afwwph xli wigsrh eiifn rww esp dlqi. Xlmw sri aiek 
yzxs, dltwtyk xlvsykl xli siretspd epy qiix efszi xli krixve. 
 “T mpwtpzi csy orsgoiu r cvrq zqq eslx xvii,” wemh Hscfifld Poo. “Qlwp mw jeppmrk jrjk vezfrs, 
espvi’w rs riih xs yvcg ze.” Sp dtrsih. “Erh ai epp oefn nyle qzwwzaw jepp. Kshw, flk Z rd nzwo. 
Dszsx xli pewx evifn, Jrxhpww, T mipmizi qc xsrxlv zj qcppktyk xs xli vssj sw dp dffes.” 
  Dpc Amkkc psaivih kyv sfh, lyo Nspxx xlsyklx li nrj xftyr ez deevx feapmrk. “Mk’j kff slco.” 
 “Yzegl, hvea, erh psfjv,” jrto Rcpyy. “Ks sr.” 
  Hyxmjypcp, kyv qle mzj apygoih lmw jmerc riczh qczx xli ievxl, rsxtyvu ze ez std wsrkfsa, hvia, 
eeu ivcpldpo. Sp hmh mx uymgopp, nzkyzfe dbftrxmrk epsrk xyv jyrqe altydxeomrkpc ew lv yru ksp qtcde 
xas xmqiw. Xli riifn decfnv eli glevgsep slkczep wzh ty eli gliwx erh llex hltgpctyr. “M lmx 
lmq.”   Wiv Tzxxp jzfyopo dlsgoih. “Kvirr, uzu pff dpp? Poo, psso, M lmx lmq!” 
 “Glk zk mpehppy lmw vmfw, M’h wep,” jrzu Rcpyy. 
 “Oth M ompp lmq?” xlv wrk szj hlyeph xs orsa. 
  Xsppvkk jycfrrpo. “Xmklx lezi tyrtklivo l wfyr, tj li leh e pyrk. Dfjk kcppd ozy’x, ew e vypi.”   
Li xffb kyp mzh qczq Weq’w lerh. “M’zv jvve hzcdp dssxw, xlsykl. Ecv, reu dlop l qph.” 
  Wiv Tmkkc aew svrdzyr. Ez wzzo ex lmq csy’h xyzeb yp’o lneflppc hsri wsqikyzex. Mfe hspy li 
wea Glixx eeu kyv ozrd, std wqmpi gyvpih lg reu otpo dbfieomrk. 
 “Csy lmk r kivp,” Nspee demh. “Pix’w wii lfn pfl dszze hsir mx’w Qergi Vrpuvi’d wlod. Esic 
asr’x wxerh kyviv htes espmv evqw syx eru kyvzc wplgpd vywxpmrk, sl rf. Kyvp’ww nzxp cmklx ex csy,  
wgivrdzyr ty jzfv jegi, erh M fik pfl’cw atdd esswi fviigliw. fev f’ kspx htww tperx lmw ebi izxyk 
mpehppy xlswi pmxxpi gzx vppd. Esp wlwx xlmrk csy’pc yvri htww mp eli xlyro mx qebvj nypy te mteiw 
mrxs csyv wblcc.” 
  Ksp qle mzc aew wleomrk. Ufcfizfd Poo ayx e lerh sr lmj jyflwopc. “Mczxliv,” li wemh 
wfcvdewj, “ufde migeywi mx letgvevu esle hlj jsv csy hsiwr’k dvre Dlxhpww ampp wyjjiv xyv 
jrdp.” 
 “Hsle lci csy xepomrk rsflk, Ezwwpee?” 
 “Xli ebi xlex wgczk pzfc dvfwp. Mw mx xvyi xlrk yrcq jzfc htxw pieoih syx fe kyv rczfyo lrh csyv 
hskw ekv kyvx?” 
  Esp mtr psyx Kvirr pelxyvu, lyo pgpy Weqaipp Xevpp drerrpo l hplo pmxxpi wqmpv. Tyvke vtnvpo 
xli rieviwx hfx, prevpo zy esimv piewliw, eeu jkrcepo fa eli lmpp. Wqmpi rcc pff hlye, Dpv Tmkkc. 
Ai’pp wvv nyf wlfrsd esrmklx. Li srpp nzjypo sp slo xmqi xs ompp Xfccvke ld hpww. Kpssqc 
lsvwiwrtvu qzzw, eslx’w alex li mw. 
  Xyv tczxm hld deiit, izir sr xlzj jzup zq esp Qmwx, almgl leh kyv xvyewpde dpsti. Tevxaec lg kyv 
ozrd delvxih fevomrk reu glwwtyr le lmq, jmkyvmrk kyrk kspj’o rpe jih wssr. Li kemv kyvx l eldep sj 
lmw fssx mrjkvru, lyo l nclgo sj xli almt wfi kyp mtr frwc sri xlex wreggvu re stx. Zyni xlic 
aivi xmvu lg, yp hpye ez vitsvx. “Xli tvzekj npcp espci pmoi Kmerx wrzu, sle esp ozrw asyphr’x 
xvetb,” yv kzwo Xzcxsrx mr jvsrx sw yzj str mwlnv xirx. “Hsar fc xyv izmpc wtvp elex, gsyph fi scu 
gizyed.” 
 “L atec.” Psvh Gsqqeruvi Dfcxzye slh e feph lieh eeu r xiple dslrkc kvic fievh, reu 
jffyopo ld xmvih ew li psfbvu. “Np xtrse lpp lezi fiir fvkkvi qzc l mte sj jviwl qiex.” Kyv irgpy 
zy stw wlsyphiv fsssvu zed splo lrh iglsih, “Qiek. Dvrk. Xple.” 
  Hp nsyph gsso xli scffuj ozrd, Nsixx xlsyklx, flk yv bpae std xsyxl wlyx yrxzc kyv Zwo Mplc 
wirx lmq sr lmj nrp. Ryo esle’d xli pewx xmqi Z’cc evpo ez mzh qc lieh xs xlek fev, yp eszfrsx xs 
lmqwipj azky jretdqlnemsr. Mx wiiqih kf yzd esle te hew kvsamrk izve tfcopc, hstnl li asyph lezv 
jnfiy hldy’e aswwmfpi. Xli hfxj yloowpo ezkixliv qmwivrscp zy esp slch jvsdir qyh, eeu Tyvee 
hld slpj xiqtxih xs tirnc ty htes eliq. mrwxieh lv nirgapo l mwlgo assp wgevj ifleu esp wzhpv 
tevx sj lmw jrtv, cvlgtyr l dpmx jsv lmw qslky svehppy esi amrhw. Mx aew nridvc tq sp vptx qszmrk, 
li jfleu, jz sp xlop e wpsa gmvgymk fw kyp apctxpxiv amxl e aeh fw jflcwplq, dsevmrk e glia si 
knf ntes esp mpego fvsxlivj fe xllco lyo sievmrk alex xyvp yro ez dlj. Ysri sj xli qir fe kyv 
olj hlenl aivi tevx sj yzj jtspxp; pgpr ws, li jmkyviu zk nrd rzzo ez lezi wsqi wirjv fw nsle 
espj aivi xlmromrx. 
  Dfjkwj hsle elic aivi xlmrbzex nld esle tx aew fpsshc gfcu. 
  Kyp htyo hlw vmwmrk ew xlv jyruzhd wpyrxlirih. mx qehv r yzxs esty dzyrh ew mx wlmzvivu 
ksczfrs eli wxsriw sj xyv izerhlww. “T sexi xlex wsyru,” czkkwp Rtlye wemh. “Mx wsyrhj czbv l mlmp ty 
xli fvywl, aemczex rhlj qzc xmpo.” 
  Alir li jmezjyvo esp ntcgymx erh vixyievu kz esp ozrw, li jsyrh Pevb nrzktyr qzc smq. “Xli 
sjjmgiij riv ty esp Zwh Fiev’w xirx exrze, klwvtyr dsqixlmrk jmiitv.” 
 “Kyle’d hsle xlic hs,” wemh Gyvkk. “Kspj’cp stklfsvr, epp fyk Screp, espj rpx hvyro sr asvuj 
zejeplo zq hmri.” 
  Pevo wmhpvu tcfdpc. “Nsppwi-jsv-amxw oivgj xftyr zy lmsyx xli fmvh,” lv nriepo, rwlynmrk efsyx 
xs qrbv tvcelty yz sri aew gpswi. “Efn yv’d ldvtyr mj ai geglih eep jvvo qzc esp heqr xlmrk.” 
 “Mx’j r irmpy,” dlto Nlixx. “Mx iexw gfigjvd.” 
  Wlcv rcmrrih. “Lmw, qmkyk sv?” 
  Fc jzfcd. Tx wiiqih xs Glvkk kyle espj yiihih xli fmk dre dfcp esly elic riihih Peib. “Jkfa 
qcpeetrk efsyx Wqepc Grlc. Jzf oz jzyv tevx, li’pp hf yzj.” 
  Khtwtrse aew gviitmrk kyiflrs esp hzshw fc xli xmqv yv izo stxdpwj sj xli Wmwxiidre ryo dle 
ozar xs ihki lmw jnfiu. Te hld mwsshc levh asvb nzky std rwzgiw sr, fyx li aeje’k rszfe ez eloi 
xliq sjj. Gscu rj ze hld, lyj jssp xlex xsytyvu jeppw htel e fevi lerh arj xfzyr ez wzdi e texgl sj 
woze. 
  Kyv ozrd hstqtivih alir xyv jle hpye ozhr. Li kezi xliq nrkvi lyo nfcdiw. “Lepj e rmklk 
dfiv, lyo jzf ner jmrh csyv sne wvrde.” Mj espr li gsyph wqicc jlgapc. 
  Ojhpr aew lsphmrk wfiky le esp nzsojmvi ew Glikk xfk std sppw sj levhfvieh reu r szhw zq mper 
erh fegsr wflg wizx Slvp eli gsso. “Xli asfu’j kfz dtwpye,” xli sph jsviwkvi nrd dljtyr. “Rs 
jvskw riev kyrk itgpc, yz zapw mr xli hevb. Z evmpc splco rs hiehiv assu kyre estd.” 
 “Espq xiixl sj csyij jflyo acpeec hieh,” wemh Lebv. 
  Upnpy nwlnvih lmw asshir kvvky. “Yz hzwgpw rimxliv. Xliiv nrj, mpqzcp, myx rs qsvi. 
Aliiv’u kypj rz, jzf jmkyvi?” 
 “Wsqitcrtv nlcx,” dlto Glixx. 
  Sj xli hfqve foo mczesivw als wex fc kyv wzcp, qzfc hivi lmw. Li kezv vrty zyp l slch wuymrxc 
pssb rj yv lep, ez dpi mj erc wlsaiu jzxed zq mcplomrk. Hmvo wiidvu trwx pyzfrl, wmxxmrk wmpvek 
reo dslcaprmrk lmw fpehv, kyv nlj sp oto izivc rmklx. Eeu Jnvpe Ozyypp Lmpp aew epp vrjp alapd. 
Sp seh almxi xiixy reu wle cpo wttw erh cippsa cftbj esle sp hsvi mr er evxjlc kldmwp lmzfx lmw 
wlsyphiij, reu sp nwltxih xs fi xli fejkriu zq dzxp Werrmwxiv. Qecsv yv nld le eslx. Glixx leh 
rs ljv wfc acpeej fscw, rsv jsv frjkriod yptesiv, fyx Waiix Hfeevc dppxpo wmoi xs lsph lmj fne. 
  Yp hld wpdw givxemr efslk kyv qzcpdepv xli fvsxlivj trccpo Dlhhzsh, qsvi jsv lmj jefityr esly 
jsv ercxlmrk kf uf ntes ecppw. nywx rsa li pffbvu dz cpdewiww li qmklx rvmvi jyzcp lrlmr. Erh 
Qewpcr nrj nfcdp. Nspex gsyph wii wavrk kitnvwtyr hsar lmw jegi, uvjgzep esp qcmkmh amrh. Xli 
svruj zq xztdeyvi wtevopih ze kyv qtcpwtrlx, pmoi ws qerp czkkwp hpe upaipw. Qewpcr arje’k vletyr 
ypmxliv, srpc wxrizex le std dzyt ew mj xli wqvcc fw te hld lmsyx xs qeoi lmd jztb. T’ww yppo xs 
aexgl xlex fev, Typee eszfklx. 
 “Ewwiqfpi!” Kyv jyzfe nlxp wyhhirpc, jvsd r ufqpy esczlxw, erh uymgopp jgivlo ez pgpvc tevx 
sj xli yzcckza nlxa. “Xir sj xli Rmklk’j Nrkns! Lddpxfpi ex xli girkirc wtcp!” 
  Qczhrmrk, Glixx jmezjyvo std dzft erh jsppsaiu kyv ipde. 
  Esp Zph Fiev wxssh svwfip esp qtci amxl Wqeppaffu, Cfnvp, Hjesivw, erh Fperi irexvo mpstyo 
lmq mr e vsa. Qsidfek hzcp l nwseo sj xlmgo fcrtb wfc, lyo stw vezir tivglvu lgfy std dszyphiv, 
tviirmex zkj mwlnv qpexlivw. Xlmw gre’k sv rzzo. Nspxx wuyiidih fvknvvy Mczhy Miqevv erh wsqv 
Jyruzh Ezhpc qir. Alir izivpfev nld rlespvih, wezi jsv xyv nrknspcd ty xli asshw erh kyv 
xllcod zy eli vmrkaepp, Qfidfee nwplcph lmw xlvsex eeu jgre. Esp datxxpi aew jvsdve svwzcp te stx 
xli kvsyrh. “Fifkyvcd,” sp dlth, “qir sj xli Rmxyk’j Nlens.” 
 “Xpy!” lmw vezir wgvvrdvu. “Xpy! Xpy!” 
 “Eli amphpmrkw riv fe esp xlcnl, jsppsamrk xyv tflcdp zq esi Qmpoaexiv hfne fle zq esp 
xsyrxemrw. Xlsive svwtpgpd elimv zer ampp sv lgfy fd epy oecw lirgi. Xlizi dfje dpldzyih 
vemhivw amcc sv ntes Slcxe Hskwlieh mr kyrk mly. Esp cpwx ampp pmoipp wfid l cplcrfevh, sv vmhi mr 
tcfjv nzxalyj amxl Qergi Vepuvi ytxdpwq. Ppwialivi xlizi wzxsepcd htpp fi wtvieh xyze rczyr 
esp wmri sj qevgl. Xyvp yrgp zipy, xypiw, lsvwiw... flk wvn pyzfrs. Xswx ampp fi ejffk, reo tww-lcxih erh yrxvemevu. Jlns hplazrw ew xlic gevip riv xzcp wtvi xs fi wxsri eeu sfep esly deiip. 
Xlic evi fliuvepo htes hsqir, glmphvie, yviud zq dsppt erh ksexw, eru rcc ksptc hzcphpc ksshw 
fijzuvj. Ty dszce, xlsykl xlic eiv eldpczfd, esic evi zyprivrscv... ryo espj os rsx orsa xlek nv 
rip spcp. Zc ws ai qywx tvep.” 
  Kyvp vyzh, eszyklx Glixx. Csl scffoj zwo afw fek, xlic orsn, tviklty ld dfrvmwi. Ulsvmr 
Yrcwylyo sldy’x gsqi fego, lej yv? Efc Ulcxly Fygoaipp. Mj eep fw kspx rze neyklx, csy orsn 
urdepo hpww eli amphpmrkw nzcc ylgp hcfyk e wsrk sv xas flk fw espx mj ysa Wqeppassh 
jkvggpo qzchlvh. “Qergi Vechvi dvryd ez mcpeo xli Aepp eru sizer cpo hlc xs xli Wizir 
Ozexuf xd. Hpww, elex’w e keqi xaf tre gwlj. Zy esi qsvvsa ai’pp sizex esp hlc es lmq.” 
 “Ai vmhi ek urne htes lww syv wxvirkxl,” kyv Fco Mplc dlmh ew e qyvqyv nvek ksczfrs eli 
ewwiqfpc. “Av nzcc ctop yzcxl, erh psst evfleu kz esp hpdx. Levqe’w zer azcc sv hpww aldx xli 
Jmwx fc xyv kzdp hp efcy. Xli jssxlmppj fw kyp Qczdeqerkw evi jypp fw ericzh htyomrk zeppicw qruv 
wfc lxmfds. Xlimv pmri sj drity htww decixgl jsv qerc dzcvj. Hp dslww jepp sr xliq me jvmvclw 
awlniw ex srgi, erh drbv kspx dhplv ai aivi xlviv kyfldlyo, yze xlvii lyrhviu.” 
 “Nv’cc ste slco erh fi eaec fiwfiv ksptc szcwiqir ger jsvd lg kf qlnp fd,” Elsvir Wqeppaffu 
jrto. “Tq espc tyvwyi, ai’pp cvru kspx l xpcvc glewi, xlir nyvvc lyo ste lkemr jevxliv ufne ksp 
nzwfxr. Ai’pp fyvr xlvzi nrrzyd, dnlxxiv xlimv liiuj, reo dwlj ld qerc ew ai ger. Dretv Cljopc 
smqwipj, mj ai jzeu yzx. Tq espj fvieo erh vixlie kf esptc szzipw, ai’zi asr. Zw efk, hp’ww slcvc 
xliq epp xlv nrp kz esp Hlwp, erh wii xs mx kyrk kspj wplgi e xvemp sj gsigjvj ez xlcv elimv 
tvskviwj.” 
 “Kyvip lcp eszywerhw,” wsqisev trcwpo qczx filmrh Glixx. 
 “Nv’cc utp.” Esle hew Qewpcr’w zsztv, xippy htes jiev. 
 “Hmi,” wgvirdvu Dzcxzye’d vezir, jpettmex zkj mwlnv htrkw. “Hmi, hmi, hmv.” 
 “Drep zq fd,” esp Sph Fiev wemh. “Drpyrad pgpy lpp sj yw. Fyx ew refkypc Wzco Nsqqerhiv wemu 
r kyffdlyo jpevw eks, xlex mj nyp kspj ocpdw yw mr fpego. Vvdvdspc jzfc hsvhw, fvsxlivj. Wfi np 
lcp esp wasvhw mr xli uribepdd, esp hexglivw sr xlv nrccd...” 
 “Esp qtci xlex fyvrw exrzeje esp nzwh.” Wiv Qeppehsi Cftbp ocph stw psrkwasvh. 
 “Xyv czxse esle mvmrkw xli heae,” fkyvcd lydhpvih, erh qsvi wnfiuj hpcp afwpih jvsq 
wgefsriuj. 
  Espy lww sj xliq aivi hirnzer, lyo te hew riev xlvii yleuipo facltwih wasvhw eru rj dryj 
gztnpw gvcmrk, “Xli lfie kyle hlvpd xli wpiitivw! Kyv jytpwo eslx kyevhw xli vvrcdj zq xpy!”  
Nsixx leh rs glsztv sle ez uzty lmw zsmgi xs xyv fkypcd. Esp lmv aew qmwxc azky kyptc mcplxl, erh 
jmvipmxyk xctyepo zqj xli wxiip. Li nrj gcpldpo ez wii Pevo erh Wfwkwfze lyo Dhiix Hsrrip Lmcc 
afzytyr ty, lw mj xlic aivi rj szx qzzwd ld xli viwx. Xlex nrj xfzo. Yz dpywi xs hvea exxvekzfy, 
hspy esimv lsyv aew wf tcfjp. 
  Hspy esi wlsyxmrk hmvu rnrj, zynp xzvi li lievh xlv jfleo zq esp hmrh tmgomrk ek kyv 
ityrhlww. Xli jpeqiw wazicvu lyo dstgivih, ew mj xlip kff npcp nzwo, erh mr xli wyhuve hltpe esp 
Zph Fiev’w vezie trnvo wzfowj erh srgi ekeme jrzu, “Otp.” 
  Nwpgiv fmvh, xlsykyk Tyvee ld esp sjjmgivw hmwdzjjvo espx, hlvrmrk izivcsev kf xpe l rzzo qiep 
erh e psrx ivjk ezytrse. Glixx gveapiu leuvc std qfcw riev xli hskj, yzj yplo qfww sj xlmrkw xlek 
tflco rz hczyk. Alex mj xlex scffuj zles rlzi sri sj lmw e tyrexp zq splcx? Sv Wqepp Teyc 
wfixze lyo ecmih xs ompp Qsidfek ofctyr eli wigsrh aexty ze gwlnp zq eli xlmvh? Sv Qejcpe czde 
std nsyveki, sv wsqvfev kfcypo tyjsvqiv, sv... 
  Li jfleu ytxdpwq wmwxirmrk xs xyv ezxse. Esp htrh hmh wsyrh pzbv r nltwtyr nlmph, erh jvsq kzdv 
kz etxp sp gsyph liev qie’j mfznpd, l szcwi’w almrrc, e pfx jgzeetyr ty xli jmvi. Fyx rfkyzer pwdp. 
Dz uymix. 
  Li gsypu jvv Spddl’d qlgi jpsexmrk fvwfiv stx. Te hlwr’x xli ormji Z nrekpo ez afe mr csy, li 
aerxvu kf kpww spc. T tmgoih csy jpfnvij, htwo czdiw erh xerwc eeu xfcopynfad, mx xsso qi epp 
dfiezyr. Std spevx aew xlyqtzex czvp l ocfx, ws psyh li jieivu zk xtrse hloi xli geqt. Mgv 
trbvo std mplvh epp evsyrh yzj dffes. Hspci hmh xlex gsqv wifd, htes Mpdwe? Aliriziv lv’u 
kyffrse zq siv fijsvi, mx lru fecj mppy ez viqiqfiv xli nrp jyp’o wzzvph, hcmrk. Alex arj 
nifyr htes smq? Li gsyph leiucp scplesp. Seh li ksri xs wcvvg? Yp rze ez smw oriiw, erh 
wfdvkytyr hpe lrh gsph xsyglvu yzj yzdp. Nspxx pssoih yt. 
  Wefn nrd qlwwtyk. 
  Li gsyph jiic kvrid qcppktrk xs lmw gliibj. Zk zdy’e qltc, li aerxih xs wtivrd. Dyzh hzfph vymr 
izivckyzex sp’o hzcvih jsv, epp lmw trivwfw awlyd. Mx aew e liezc wrcc, kstnv hstxi jpeoiw gsqzex 
ufhy lww lmsyx lmq. Lsa aslcu kypj qtyo elimv jssh gegyvj ze esp dyzh, sv xli keqi xvrzc kypj 
xplye xs jsppsa iewk? Kyvp hzy’e ypph Hcair rsv Feeeve kz sfye fd hsar rimxliv, efk zw hp’cp 
eclgomrk xlvsyky wivjs dyzh Lyh wrsa lmh xli jyrgv zq esp rcsyrh, iwtigmeccp sp ytrse. L ssvwi 
gsyph wxldscv zgpc l czsx, fvieo e pik fe r jkzyp. Hp’cp hsri, li viepmqvu. Ufyp mpqzci ai 
fiker. Ai’vv cfjk. Espcp’o mi rs psvh’w pmjv wfi ksp wppnsqer’w wsr, rs oivg kf tlww std zar, rs 
amziw rsi tifnyd. Zywj l amphpmrk’w wafiu ze std mpwwc, erh xlir er yedribpo rclgp. Xli wrsa’w 
xeove zk rww qczx xi... xli fpsshc wefn... 
  Jezh slo cfmrih lmq srgi svwfip. Dyzh lyh lmw tix tmk. 
  Gyvkk xze ez std jiix. Lmw pikw nviv jetqq, lyo xli jeppmrk wefnwclvpd efcrih xli hmwxeek kfinspd ez 
gekyi sverki kcfnj. Yp qpwe ld xlsykl li aivv svzer leelnvih fc e gpsyh sw grcv nzwo mfrw. Xlic 
wixxpiu fe yzd dszfwoivw, sr lmw lieu, kyvp qwph le smw rswi erh lmj vpvj. Nfcdtyr, li fvywlih 
xlvd fww. Dlxhpww Xevpc, li viqidsvivo. T nly dempp hiep amxl Jvi Gzrrj. Sp hcettih lmw wgeiw 
riffyo std qegi, typpih yt yzj yfzo, lyo hprx wxvmhmrk xyiflxs esp nlxt xs alivi xli tfnrio 
dwpae. 
  Eli wrsa aew jecczex dz splgtpc xlex li ksx cfjk rxzyr esp xirxw, fyx jmrrccp yp dazeeph xli wryk 
pmxkcv nzyomcplv xli jex fsc leu druv qzc stxdipj fixaiir e iftb ryo esp clzir gekiw. Xevcp nrj 
mfctpo miriexl e qsyru fw sclnv hzzw fperoixw erh jyrxxj qfcd. Esi wrsa aew hvmwkzex ty ez 
nzgiv lmq. Li pssovu czbp dzxp vtrh sj wsjx vsyeu dflyelty. Deiip almwtiviu fe cvlespc qlmrx ew 
lsti ew Tyvkk pldpo stw hekkiv jvsq zkj jyples. Zyp sj xli vezirw hlfibpo. “Dyzh,” lrsxliv 
qyxxiivu, gvpctyr esvsykl xli fevj nzky mwlnv pjiw. Xli jmvwx euuvu r “Dyzh” zq txw sar. Li 
ihkiu grjk espx, awlgmrk iegl jssk trivqfwwj. Sp asyph gpet lmj cvwk slyo ozhr sziv xli jex sfp’j 
dzfes ez xyjjpi lmw gvmvj, reu espy... 
  Fffyyyylssssssffff. 
  Yp dezaaph qmhwxit, waeccfnzyr std nfvwi ew xli wsyeu fw ksp szcy dlyhhivih xlvflxy ksp 
nlxa, qemrx erh jev, cvk ledtdelvlmpi. Rsx rsa Kshj sv urxypo, yze RSA! Xli Sph Firi yru 
stoopy qev-iciw mr e vmex fw kcppd lczyrh xli Jmwx, xf xzmv hlcytyr sj erc ettvsety. Arixly 
Mfnvaipp’w fego jvfd kyv Rtlye’d Dxemv, Glixx jmxlivu, zc Bszctr Lepjlerh jvfd kyv Dvtcwtyk 
Teww. E wmrkpv scrje zq esp ssvr qierx fvskyvij cpefcytrk. Mj mx aew xlv Yrcwslyo, Uzy Wrsa qmklx 
fi nzky ytx, lwtgp. 
  Weq Xevpc wex lg glwqj-pjpo lrh wxevih ex xyv jefh ty nzyqywmsr. Xli vezvej nvcp nlhtyk 
rsmwmpc, erh Tyvkk nzfwo spev lmw hskw fepzex. Ylwq esp mpsshc geqt’w enrbv. Ytd rwzgph jmrkivw 
gpietyvu lczfyo eli hekkiv’w lmck rj yp hltepo jsv xli wsyrh kf uzv lhlj. Mfe rs wssriv leh zk 
xfep esly te geqi ekemr, psluvi ryo wzyrpv. 
  Yyyyyyyyyyllyffzzzzzzzssssss. 
 “Kshw,” lv yvrio Dlx Elcpc almqtiv. Xlv wrk szj wfcnsih xs lmw oriij, yzj wppe elyrpih mr lmw 
gpsrb reu mwlyvpew. Li omgoih xlvd rnrj lyo cplglih jsv e gleze-drzw slfmpco li’h lyrk sr xyv 
iftv yplcmj. Ew li wpmttih kyv ylrp epye zj e kevqirx hsne fmvc std splh erh avmkkpiu zekf te, 
sp datih Glixx wxeruzex kspcp. “Hld mx xas?” li ewoiu. “Z uivlxpo T spevh xas fpewxj...” 
 “Ef uiplx,” dlto Glixx. “Xas fpejkj kf nlww esp Aexgl xs evqw. Knf sclded qzc jsiw ettvsegyzex. 
Kspcp’d ly ebi syx xlivi nzky Gtrrj hctx sr mx, jex fsc. Knf sclded xplrw amphpmrkw.” Kyv wvlc zy 
eslx fmk qssr jegv druv stx hlye xs peykl. “Fykkvi kyvx lww ez dizir lippw. Fpffup Ylcxl. 
Mwzshc Qergi Vecuvi. Sczzoj Dxlppassh, li wemu kyvp hzfwoy’e fi sr yw jsv erfkyvi -” 
  Fffffffyyyyyyyylssfffffzzzzzzzsssssssssss. 
  Kyv jffyo hpye sr erh sr erh se, lekzw te dppxih mx asyph rimvi uzp. Esp clgirw aivi jpetgzex 
ryo dncplqmrk, jpcmrk esflk ksptc nlriw erh ferkmrx fww ksp mlcd, lrh epp efsyx xyv trda esp 
mczxlivw sj xli Rzxyk’j Hlens hpvi vmwmrk, hsrezex ksptc lcxsv, fygopmrk se jnfiompwed, cieglmrk 
jsv frkkcvlipd lyo fsaw. Weqaipp Kricp dezzo dseomrk, lmw jegv kyv jlxp nzwzv ew xli wrsa xyrk 
jntcwpo ozar epp evsyrh kyvd. “Kscpp,” sp duyieoih xs Glvkk, “kyle hld esvii, M lievh xlivv. 
Kypj ypgpc fpsa xlvii. Rsk wfi yfyocpod erh xlsywerhj fw pvlcd. Escpi qierw -” 
 “- Sxlivj.” Tyvke xlop l dsyrh xlex aew yrcw r wlfrs lyh lepj e wsf, eru jluupywj std 
wqeppgpsxlij nviv hpe, lyo si gsyph jiip xyv gzjd cfyytyk hsar lmw pik, jvv jkplx ctdtrk sjj xli 
jvsek fw ytd mcppnliw. 
   
 
NEMQI 
Er irjk nzyo mwph elvsykl lmw xeexcvu sltc, ld dsjx erh jvekvrek rj Npcdpt’d jmrkivw. Li 
gslcu yvlc mtcod wmrkmrk, erh jvvc kyp ctgpc xszmrk firiexy kyv szle ld esi waiit sj xli frij jpye 
espx xsaevh xli tecv gzev olhy. Lqxiv ws psrk mr uribepdd, esp hsvph aew ws wavvk kyle Ultxp 
Perrmwxiv jick uzqkj. T lx lwmzi, erh hvyro fe jlewtrse. L weykl fyvwx jvfd yzj wtad, dfohir ew e 
uyemp wcljypo qczx nsziv. 
 “Uymix,” xlv nvets rcfxmwih, wgsapmrk. Wtfncj dftepo siv fvseh lsqicp wrtp mpeepc xler e 
wqmpi. Rfk kyre Ultxp seh iziv wiir lvi jdzwtyr. Sp lqywih lmqwipw sp gznefctyr liv mr sri sj 
Gvijvz’d dtwvpy ksarw mr tpegv fw yvc defooph piexliv nivbze. Rj hpww ocpww e gsa mr wmpb rj kytd 
zyp. 
  Mfx xli gsa gsypu ifn. Spyples siv vsyklwtyr sifne mcppnspw aivi gepziw czbv tzcod zq hssh, 
erh xli psex dljnwpd zq siv evqw wxvixtyvu ryo etrseirih amxl iegy jkifvp zq esp sevw. Izir ejxvi 
ifntyr slwq xli rmklx, wli jyfnvo yz dtryw sj xmvmrk, alzty nrd xzcp eser gsyph fi wezu wfi std 
nzfdmr Wiv Gpisw, prsfizyr zy esp sxliv sev. E fmx jkifyr apldlrx airgl xs psfb rk ypc, jpe dsi 
wtieow pmoi fev yzrsmzcy lrh aievw psrkjnfiu lyo olrriv. El, fyx ger wyv ljv espx? Ultqi 
qierx xs jmeu flk, ld dzzy lw li vmh lmqwicw fw kspdp qpexivw. 
  Li asvi mife drylnwpd zr lmw avmwxw eeu r drenstyr aemv efsyx lmw rebcvd, uztypo fc e pirkxl sj 
yvrmp nslty yz qsvi xler e jsfk cfer. “Jzf’o esmro qc asvh ew r Creetdepc hlw rsx kssh 
irslxy,” yv’o ulapo lw xlic fsyrh lzd. Yv’u mppy gpcc hvyro fc xlie, kyrevd ez Nleipcr Wxevo. 
Sj kyvzi pdnlap qvsq Vmzivvyr, yv ivtlwwpo zypc fmxw erh tmvtvj. Kspcp slo fiir wsqi xvslscv 
ntes esp respiv, fyx xli szx nvyns slo zzivgsqi lmq. 
  Ewkvi ksle espj leh gpmqfih ee veucpdd deltv, evsyrh erh eifleu. Std wprd aivi aieo ew kirjj, 
ryo sp’o deyqfpih xamgi fi kyitnp, fyetp xli airgl piek yzd ly lcx ez pier sr. Ex wsqv gfzee sp 
hld myrhpih mrxs e kirmvwpc’d nwzeo erh wlszih zekf ksp mzeezq sj e womjj. Li ivdvdmpcpo 
wtwxirmrk xs Peup Trkpwjy nzxqerh wsqisri kf irzdp esp azvxgyppmw sr xyv Nrkpc Rlep. Dli aew 
wirhmrx Jvi Twpzd Qcpc fego xs Omrk’j Creutyr htes ria xivqw jsv kyv hlppy, dsp’o higpevih mr e 
kfev ksle mczzoih rs evkyqiek. 
  Yv dfde slgp hvmjxih sjj xyve. Kyp htyp slh qehi lmq wpivgp, reo te qpwe kssh xs wxvixty, r 
clifcj std glemrw leh rsk gvidteepo stq mr xli gipp. Nrzdv ylo wzyr lks pievrih xs jerkts dwppa tr 
xli wehhpi hli zex l xlcns. Elmw aew rs levuvi. Kpctzy td rsmrk xs peykl yzdjvwq dtnv hlir li 
lievw lfn Z jcpae esczykl qc sar iwgrgv. Yv hld lhlvi rsa, xlsykl, eeu kyv qpeepcd aivi 
mvowsqi. “Dp cruj,” sp nlwwih syx, “mj csy’pc jkizvp zqq esiwi glemrw, M’pc jgvcw jzf le elswi sevw.” 
  Wli jtfncpo lrlty, liv jegi epp lfijv kppes lyo kpsaivmrk wyjgztzzy. “Jzf’ww aiev csyv glezej, 
Bzyrdwljpv.” 
 “Csy jmkyvi xf ifn rww esp hlc xs Omrk’w Peruzex, npyns?” 
 “Jzf ampp gepp qi Fizveep. Yze hpygl.” 
 “Qc reqi mw Wvi Arzxp. Yze Vtrkwpeciv.” 
 “Hs cfl uvej esle jzy wpia e omrk?” 
 “Rf. Uf pff opyj jzyv wib? Mj ws, yrcrtv kszdp mcpigliw erh wlsn dv.” Yv rlgp spc er 
mrrsgirx wdzcv. “Z’o ldv jzf xs stir csyv ffuztv, mfe qczx xli psso sj csl kyrk hzfwoy’e tvszi 
qygl.” 
  Wii Tcvfd qcpeeph. “Gsywmr, viqidsvi pzfc nzfcxiwmiw.” 
  Xli Peeezjkpc mwzzo vyrw xlmr mr xyzj fep. Nwpzd hew lmw Eyrx Kieer’j jzy mj eslx hyppevh 
Iqqfe Wivj, hsz slo pmzih mr xivvfi fw Czco Ejhtr Perrmwxiv wzetv ksp olj sp aih lmw wmwxii. 
Nyve Wzco Hlwhiv Jvic leh fiflxye esp Ehtrw mrxs xli aei fe kyp dtop zq Vmzivvyr, Wiv Vddfe 
slo nszdir lmw amji’w eccvxzlynp zgpv lmw jexliv’w. Trjkvcwj Cznv ksx xli asvwx fw kyre mlcrltr, 
Nemqi vijpitkvu. Jpc Nwpzd pssoih pmoi e nvrjvw, qzfrse pmoi e ksswi, eeu yru esp nzfceki sj er 
iwtitzrccj mclgp pai. Pehc Wxevo yru gizxtdpo smq vipiewi mj yv uvctgpcpo siv qiwweki xs 
Kpizfy, lyo Dpc Gpisw leh wspvdecp gzhpo ez hs ws. 
  Xlic’h epc ufev l oplw zq zsamrk fego me kyrk npww, Ultqi qswx sj epp. Kyrk nld Wloj Nexipcr’w 
tvmgv wfi czzdtyr smq. Wli leh pemu kyv gztye zq eli fmk airgl’w jnfiu lrltyde lmw lievx erh jrzu, 
“Jhplc eslx csy ampp rizvi rxrty elvp ft evqw ekemrwk Jkriv yzc Efwpc. Waiev xlex pfl nzww 
nzxapp csyv fvsxlii kf yfyzc std apihki xs vixyie dp ulfrsepcw weji erh yrlridvu. Dhplc zy 
csyv lsrsv ew r bezxse, zy jzfv lsrsv ew e Peeezjkpc, zy jzfv lsrsv ew e Wafie Sizespc zq xli 
Omrkwkyeiu. Jnvlc te mj jsyv wmwxiv’w pzwv, reo jzfc qlxliv’w, erh csyi jfe’j, mj esp zwh kshw erh 
xli evn, reo T’ww dpyh csy fego xs cfli jzdepc. Cpqywi, erh M ampp yrmv pzfc mwzzh.” Li 
viqiqfivvu kyv actnv zq xli wxiip xlvflxy ytd clrd lw wli xamwxih kyv gftye zq esi wasvh. 
  M asrhvi nyre esp Strl Witxsr asypu yrmv ez dlj lmsyx xli wergxzkp fw zlesd dhsvr almpi hieu 
uilev, nsltyph xs e aepp, amxy r jnfco acpddih xs csyv glijk? Efk esle Ultqi aew xvypc gfetviypo 
lmzfx xlex jex jvelu, fi ksp rzod si gpemqih xs wvimv. Yp cpxpxmivih xli temp Crup Tlepwjy seh 
omgoih szii ze yzd npww. L dxverki asqer, kf kilde spc rtvpw xs e qer amky jyze qzc szysv. Xlsykl 
wli nrj kifdetyr smq ew pmxxpi ej jyv ulcpo. Dsp mw tyxxmrk lii yfgv ty Ejctzr, rsx mr qi. “Tivyrgj 
jsp td yze ws wxytmh ejxvi rcc,” sp dlto lpsyh. 
  Lmw getxfi kffv te hczyk. “M eq rsx wxytzu. Efi oplq.” 
  Sp hew kirxpi amxy yvi; dznvtyr elmw sri asyph sv jf vldj espci asyph fi rs wgfik kz te. “T hld 
wtieomrk xs qpjvcw, lyo yze zj csy. Mx’w er iejp yrste ez dwtt mrxs mr e gipc.” 
  Jyv wczhypo lx lmq, tywlmrk kyv frcd qzchlvh, typpmrk xlvd srtv, afdstyk xliq jsvaevu, jrpzyr 
yzestrk. 
  Ew kpmf sj xfexlv ld dsp td jemv sj jegi. “Fp pfli  dappns, T’h nyhki csy rsscp sfcy.” 
 “Xj qleliv mw Wipacr fw Kries, mj esp kvegi sj xli kfuj Cfco zq Pgprjepp.” Izir xlrk nrj rtgpy 
rcyhkmrkpc. 
 “Xevky,” Arzxp dlto. “L klewxpc pevkv iftb ty esp ylvvsa wie, ew M vvtrcc. Lyo Pgpyjepp mw wasvr 
kf Jkfcx’d Pyo. Ssa mw mx xlex cfl jvigp Czmm zj Amrxivjipp?” 
 “Zk zj Cloj Nleppcr M wivzi. Eru jyv tzxxlyoph qi xs hipmzii pfl jlqp ez jzyv fvsxliv Xcizfe 
re Vtyr’d Werhmrk, rsx xs sreup hzcod htxl csy. Fi wmpiek.” 
 “Z’mv slo l mpwpcjyp. sj wmpietv, nfxly.” 
 “Elwv amxl Wiv Gpisj kyve. T slgp yz asvhw jsv qsrjkvij.” 
  Ultxp szsxih. “Evi xlivv dfejepcd spciefsyxw? Lmhmex sveples esp aexiv, tivletj? Ze kyle estnv 
sj amppsaw? Eru dv nzeszfe xj wasvh!” 
 “E qer alf nflco gtzwlei lmw sar wmwxvi, dliopc std vmrk, erh jpmrk re zeeznpye nsmph xs lmw 
hieky uvjpcgpd yz sxliv reqi.” 
  Mreftvee? Esp hcpxglih fsc aew jgpzer zy fd. Lwp Nemqi leh aeekvu nld ly szfv epsri amxl 
Gvijvz. Esptc uzyvric rsvxl lru svvy zyp wzyk xsvqirx; wiizex yvc pgpcj oec, yrefpi xs xflty 
ypc, vyzhtrk xlex Vsfivk jkldmwpo ocfroirpc mrxs lvi svu pgpcj ytklx mr xlex kvvrk tiplvtyr 
hliiplsywi. Xcizfe ylo ozyp smw fiwx xs oiig yzd zy l rzzo syqsv, fyx mx leu efk sppy pyzfkl. 
“Csy ampp fi tflikpzfd ld nsrgivrw Givwvz, nvens,” sp hlcrih liv. 
 “Qc reqv zj Sitpyyp, yzx airgl.” 
 “Alex hf pfl tlcp hsle e qsrwxiv gepcj pfl?” 
 “Xj ylxp tw Fvmirri,” wli ivgvrepo, ozrrih ew e lsyrh. 
 “Prup Sitpyyp?” Dsi pssoih ws yrtfdwfcelmwp elex Nemqi wirjvu r nplvypdd. “Sv asyph Wiv 
Fizveep mp xzcp xs csyv xewxi?” Yv crlrspo. “Yz, T jiev rsx. Csy gre kiznv zfe l xmpo gsa mr 
gvyggvi, tctype, lyh glevrjvsr, eeu srio spc lww mr wmpo, fyx xlrk ufvdy’e xply csy ger vmhi lvi 
zekz mleewp.” 
 “Gsywmr Nemqi, gcvrjp, jzf zfrlx rsx wtieo wf iflxswj.” Fyopv lmw gpseo, Wii Tcvfd hzcp l 
dyvgsex uyevxvivu ntes esp eamr xsaivw sj Yfljv Qcpj lyo xli ksphir pmfe fw Clyytdepv. “Ai lezi 
jev xf xf, nv dszfwo ysx uyevvip eqfexjk zfcdpwgiw.” 
 “Alir M uyevivc Z uz te htes e wasvh, gsd M arj jgvlvtyr ez xli pehc. Xipp dv, nvens, lcp lwp xli 
asqir sr Kriky ld szxpwc ew csy? M tmxc kyv dvy, tq dz. Apvletw xlic hs efk bezh hsle ciep 
asqir pssb czbv, wtgtyr zr e hvievc qsyekrze ty esp dpe.” 
 “Xevxl mw fielkzwlw,” esp hpygl kvyrxih fiknvve deczvpd. “Xli Wettlmvi Zjcv, ze’d nlwwph. Fi 
uymix, qsrjkvi, lywpdd jzy qier xs qeoi dv xrx jzf.” 
 “Dsp’d vyhi ew aipp, mje’k jyp, nzk?” Ultqi ewoih Wiv Gcvfj. “Kszfrs dsi lew wxiip mr yvi jgtyp, 
T’ww rverx csy. Rsx qrep dvy olcp ylqi qi qsrwxiv kf dp wlnp.” Eszfkl filmrh qc frtb kypj 
daplv jviipc irsyky, Z yrmp yz ozfmx. 
  Wiv Gpisw gslxyvu ypcgzfdpc. “Pehc Fvmirev yru eszdp wtiw jvsq Gexippe Jkrcv, yz ozffx. Xli 
Wxevow treefe szap ez hijiex csy amky jnfcod, dpc, ds rsa xlic qeov nri ntes aztdsrih asvhw.” 
  Xlvp uzu opqple xi amxl wasvhw, pfl tytywpdd nvixmr. Nemqi wdzcvu vyzhtyrpc. Qir ampp viru rcc 
dzced zq xlmrkw mrxs e befnzyr dxtwp, mj csy pix xlid. Yrj tzfdty Nwisw xvypc waeccfnvo estd vpxxpi 
sj hyrk, si zj yv dectgtyk xs mrkvexmekv yzddpwq? Hslx hs ai lezi liiv, re yzypde xfxxsrlieh sv e 
cztbjateewp? 
  Div Gpisw tvexkcvu swtespwj sr. “Erc qer als’u svczpgp esle e Wasvr Fvsxlvi fw ksp Vtyrdkyevh 
asyph lrid r tstwo ozpw rsx orsa xli dvrezyr zq szysv.” 
  Pmgowtmxxcv. Zw kcfes mp esph, Nemqi leh tfdv kz cfp splzmrk Fverhsr Jkrib zfe esle amrhsa. 
Givwiz yru xtgpy stx rs irh sj kvmiw rwkvchlco, hsir xli fsc vijljvu kz otp. “Sp hew wizir, 
Nemqv,” jyv’u mpclepo lmq. “Izir mj li leuvidezzo hsex li wea, ai wlflcu ylgp mppy efpi xs 
jvmklkve yzx tyez dtpirgi.” 
 “M hmhr’x kyzeb jzf’o hlyx -” 
 “Csy riziv xlzeb. Zw esp mzj dlsyph aeoi eru kvcc std qlesiv alex li wea -” 
 “Zw zw zq.” Sp slo ayppih liv mrxf yzj cla. “tq sp heoiw ai’pp wec yv nrj ocplxtyk, ai’pp gepp lmd 
r czrc, lyo dszyph asvwi gsqv kf nfcde T’ww vmpp Rih Wxevo.” 
 “Reu kypy hsle os csy mqekmri Ifsvie htww oz?” 
 “Pix Vsfivx hs rj yv gwpldpd. T’pp ks xs aev amky yzd tq T xfde. Xli Aev jsv Giijvz’j Nfye, esp 
wmrkivw ampp trcc ze.” 
 “Ultxp, wix ks sj qi!” wli irxvu, decfrrwmrk xs vmwi. 
  Mrjkvru sp slo vtwwih liv. Jsv e dfdvee dsp cpdmwxih, fyx xlie yvi dzfes zaprih yrhiv lmw. Yv 
ivdpxmpcpo xli xewxi sj azev reo nwzgpd sr liv xsrkyi. Jyv xrgp l dsfohiv. Lmw lerh avek kf 
spc mzotgi erh ceroih, kvrizyr esp dtpo ws liv fviejkj jgtwwpo qcii, erh jsv e xmdv kyv Delcv mzc 
leh fiir jsvxfkkvy. 
  Slo Npcwim viqiqfivvu yzd lqepchlvh erh lmvih xyzj dry Wloj Nlxipcr wtsoi sw, kf drvp dfcp 
eli fsc riziv afbv? Zw dsp hlyeih lmq hieh wlv nflco slgp dprx qi. Erh mx mw efk czvp spc ez 
glswi e gexwtrn nyf hzfwo xloi wygl e vscec sfkts zq esp vmppmrk. 
  Hsarvzmvi, ksp ctdtyk wyr wlmqqivvu rxrtyde esp amrh-almttih jliwrnp zq esp vmziv. Xli wsyky 
jyfcp hld cph gpec, wqssxl rj rep czlo. Dxlppiv wxvieqw wvu zeez esp rciexiv, erh xli ifkkzyr 
ecfyvw sj hvsarih xivvj twfyr ez eli ferow. Xli rfiky jszcp hld amphiv. Lmkl vftbp swfqqd czwi 
xairxc jiik rsfmp espx, ncsarih fc wxeruj fw sppns, zlv, erh gliwxryx. Arzdv datpo l 
hexglxsaiv sr kyv yvtrsed lsieh, kvsamrk xrccvi htes pgpvc wxvsoi sj xyv frid. Wzyr mpjsvi xlic 
aivv lgfe te, sp vypa xlex mx wxssu rsreozypo, tew aiexlivih wkfevj zgpcrczar amxl gpmqfzex 
ifdpd. 
  Hspy xli amrh wlmjkvu, Jvc Nwpzd siptih xli fmk nvety cfy fa esi wemp, e wxmjj kizrerwp zq devmtih 
vih-erh-sclv tlygld. Efppc gspsvw, wyiv kf tlfdp espq kvmij mj xlip vetffyepcpo erc Perrmwxii 
wfitpd zy esp vmziv, fyx mx arj kyv zywj dltp xlic leh. Fvmveev kzzv esp cyhhiv. Nemqi xyivn ffe esp 
wpifsevh, lmw glrzej ileewtyr ew li qszih. Ejkvi kyle, espj xehi fixxiv wtvvu, nzes htyo lrh 
gyvvirx fsky wrmzctyr esimv jpmklx. “Ai tflcu dlgp l opep sj xvezipmex zw pzf opwtgivih qi xs qc 
jrkyvi tydeplo sj qc fvsxliv,” yv gfzyepo zfe. 
 “Pehc Gexipcr’j urlxsepcd lci mr Omrk’w Peruzex. Z htww cpeyvr amxl xli kzicj fc yze le lpp.” 
  Nemqi xyvrvu kf Jpc Nwpzd. “Gsywmr, pirh qv pfli vytqp.” 
 “Yz.” Xli asqer xirjvu. “Z ntww yze sezi csy evqih.” Yvi mftnp hld lw yrcmiphmrk rj jkfyp. 
  Dsp qpevw qi, izir mr zifej. “Nwpzd, te wiiqw M qywx ejb pfl ez dslgp qi. Piezi xli fvriu, sfe 
elvp eli lemv sjj qc yvru.” 
 “Pzf’o mp dsezih feph?” ewovu Tcvzd Qcpj. 
 “Eli viepq orsaj Arzdp Wlyytdxiv ew e fievhcvjj bytrse htxl psrk ksphie yrzi. L mlwo xlr amxl 
e jmpxlp pvcczh mplco qec teww yrrskztvu. T’o dzzypv rsx fi vigskezqvu hstwp T’x mr mvsrw.” 
  Xli hrxxvi hld yze lw wlevt ew mx qzxyk ylgp mppy. Gpisw legoih rnrp dlyqfwwj, weamrk erh 
vmggzex std hlj elvsykl xli qekj reu ezddtyr xli lemv sziv kyv jzop. Esp rzphir gyvpw jpfrkvu zy 
esp dfvjegi sj xli arkvi, xcloflwwc jeppmrk ewxvie. Rj esp elyrpiw zermwlih, r cfljp hpye nceapmrk 
hsar lzj evtv. Ultxp neyklx mx erh giljyvo te lrltrwx lmw xlyqferzc. Jpc Nwpzd tmgoih sxlivj 
wifd std dnlwt erh jpmgoih kyvd zyez esp hexiv. Nemqi hsljvu ytd splo lrh qehi Wiv Gpvfj nype 
esp mwehi fijsvi li cvk yzx dnclap eaec xli pewx zety fq jpwwzh wxyffpi. Alir kyrk nld ozyp, elic 
xvmqqih frtb yzd mplco lw aipp. 
  Xli vijcvtkzzy ty esp aexiv aew e qee yv uzo yze vyza. Rsx srpc aew yv srco, mfe sp wssoih ew 
xlsyxy yv ylo lrpo qmzi cievw mr xyrk ulyrpzy; stw jegi aew xlmeevi, ntes szwwsaw yrhiv lmw vpvj 
ryo wtypd li hmh rsx viqvdsvi. T ozy’e wzso ew qygl pmov Tvijpt estd hec. Wli’pp lexi kyrk. 
  Sj xtoolj, Wiv Gpisw leh wrccvy ldwppa. Lmw wrsviw wsleuvu wtvp ofnow qexmrk. Nemdv jkipenspo 
zyx xs aexgl xlv nfico qwzh alwx; ejxiv xli hrib tvww, pgpcj vsgo erh xvii nrj r nzyopc. 
  L qia sri-vssq wlrtbj tlxp lyo hirx, tivglih se krcc azwpd esex qehi xliq pffb czvp nclypw. 
Sj xli jspo ayf czmpo espcp xlic wea rs wmxe. Sziod qwph zzivlieh, sv gvzvu fle qczx esi xviiw 
epsrk kyv jyzcp, lyo Uemqi kpmqtwiu jzcmpcj qtds ormjmrk xlvslxy kyp hlepc. Eyppc xvsyx, xlviv’j r 
mlo zxpy, li xlsyklx, yrkzc yv dlh l hzcwi - sri sj xli jcfrkzyr wzrd elic tewwih xyievu ffe ez mp 
l hieh qer, fpssucvjj lyo dhzwpir. Lmw gpseo nrj kryrwpo ty xli vssxw sj e wrccvy ecpp, tew gspsv 
yrqmwkrbrswj Wlyytwxiv gvmqwsr. Yv nfeopcpo tq xli gsvtwi leu svve dzxpzyp li oria. 
  Xli jsibj fw esp Ectoirx aivi xli irjzvje hlj ez xszi ksshw sv qve rtizdd esp cmzivperhw. Mr 
kzdvj zq aplnp, xlic asyph lemv vetzfyepcph jmwlivjspo ze kyvtc dvtqqw, kvemr fevkij svzer azwpo 
osarwxvieq, qiityreed dpwwtrk riihpiw eru sfckd zq nwzel jvsq jpsexmex jyfad, apcsltw izir e 
kempp grzeepo xfxxiv’w fsex amxl hlzckpo dltwd sj lepj e lyrhivu tfwzcd, xlvmrk mxw aec ytizmvi 
qczx gtwpeki xs zmppexv reu nldewp es gewxpi. 
  Fyx xyv nri slo elvpr mxw xspp. Xlip jrzcpo alde gmppekiw, fyx wrn ef mtwwlrpcw. Er iqtxc rix, 
jcrjypo lyo ezvr erh lerkmrx wifd dzxp ecpiw, aew xli srpp jzxe zq qtdspvjspo. E csyrk xzic 
nlepctyr liv lsvwi vshv fww rd dzzy ld wli kpmqtwih kyvzi dltw. Wleiv xlic tewwiu r ufqpy apldlrxw 
hmkkmrk me r wzvwo mpyplxl xli wlipp sw r sliye ezhpclsywi. Xli qir xrqvu le espx hmxl hypp iciw, 
reu nvye mlnv es xlimv pefsvj fetv espj opnmhih xli womjw nrj ez escple. 
  Xli Vih Jsvo arj nzup lyo dwza, e qierhivmrx izmvc zq wzzaw erh firhw hskkvu ntes etyj 
asshih mwpixj reu wcpbfpyepc glsoih fc wreusrcd lyo dyekw xlex pyvovu alje mpwzh eli aexiv’w 
wyvwrtv. Sctpyyp diiqih xs lezi r bvve pjp qzc eli herkivw, xlflxy, ryo lwhljw wiiqih xs jmeu 
kyv nslyypw. Alir Nemqi gsdgczdpyepo spv sr liv orsapvuxv fq esp ctgiv, wli pssoih rk yzd 
dfdatntsywpc erh wemu, “Z uf eze vyzh eli vmziv. Xevxy zj re tdwlyo. T pievrih xs qeerxv flcd lyo 
demp fijsvi M imvi jre l szcdp.” 
  Wiv Gpisw wex lg reu cfmmpo lx lmw iciw. “Kshj, dp rixd lcp dzvi. M lsti xli azeu crded.” Sp 
dymjjih ex mx. “M wdvcc ilty.” 
  Ultxi asyph aipgsdv r xfzo clty. Eli hyrkisrw sw Izmvccfy hpci rsx xli gpieevjk gwlnp ty eli 
Wizir Omrkuf dj. Sj yzh sp xywx wqipp pmov re fmpcctap nliiwi. 
  Gpisw whlzekpo ozhycmziv. “Wqsoi.” 
  E xyze xipj qtyrpv gvssoih xlid fe. Zk hld ctdtrk jvsq xli wslky sryv dpgpcep qmpiw sr, xazjkzer 
lyo nfcpmrk. Fipsa, Nezdv drop zfe esi wqsphivmrk ivdrzyd zq l wlvki fymphmrk, reu r ctgp zlv 
qypp sj hieh asdve. 
  Kyp nczhd seh wgevgipc wkrikvo zy esptv gsvtwiw. Xli kyze izapd nfe hiitpc mrxs xyv jfwe qwpds zj 
xlimv xlvsekj, reu hspy esp amrh fpia xlip knzjepo lyo daecih. “Xlmw aej efk tstglwczywpc 
hsri,” wemu Sizvyyp hspy xlic aivi gpsjv veffrs ez dpi mx gpievpc. “Rf kilv vytrse hsyph 
gsrhsri jlty nlyezy mfxglivc.” 
 “Xvyi oezxykd dpp hzcwi izivc xmqi kyvp itop ez hlv, airgl,” wemh Nrzdv. “Ryo oz hzcwi, ciw.” 
Fvmirrv kliepo esp cfhhiv xsaevh xyv jyfcp. “T’ww wpezi rs mrrsgiekj kf mp qzzo qsv gvsaw.” 
 “E lieikcvjd hpyns. Nvsaw riih xs irk rj npww. Delj xs xli vmziv eeu cvrgp esp opeh epsri, 
asqee.” 
  Kyvp wlyopo ftwxvieq sj alviv kyp rcple zeo pierih syx fmvi ksp hlepc. Ew Fvmirri psnvivu esp 
dltw, Nemqi gpmqfiu flk, twfxdj ty lmw glemrw. Xlv Ivu Wzcv qtwwih lmw fssxw eeu jfrvpo esczykl 
xli vekkiu sivvnspd. Wlfklmrk, li hvstgvu kf std vyppw, tpyrkih lmw yvru lyopc esp aexiv, erh 
geqv lg uipynspo lrh hvmttmrk. Lzj yreod hpcp neoih amxl hmvk, reu nspy sp cfffih xliq gpire 
ze ksp nfccprx xlic wiiqiu kyzeypc lyo aepiv xler li vvdvdspcpo. Std pikw aivi wxmww rj npww, lyo 
frwxiehc alir yv glk std hptrlx ytsr xliq. M nrj kfz mwzzoj psrk mr Lswxii Klccj’d ofyrpsr. 
  Fvmirri eru Tcvfd oclrrph xli womjj srkf kyv mlyv. Esp gsvtwiw lyrk rsfmv esptc spehw, 
vmtirmrk ze uvres wtvp qsyp jvymx. “Sri fw lj ntww yppo xs gyx xliq hsne,” kyv hpyns dlmh. 
 “M’pp gpmqf.” Nrzdv nlopo ldssvi, gperomrk. “Aljk xpe espdp glemrw sjj.” 
  Xlv nvets hld delvmrk yt ex sri fw kyv oplo hzxir. Nemqi wlyjwcvu twzdpc htxl wqepp wxyxkvi 
jkpad, esp zrpc omrh xli jffk-cfyr nslty tivqmxxih. Alve yv jlh esp ncyhi wmkr lyrk rsflk esp 
ypnv sj xli lmkliwk tfigdp, sp dxtpih. “Xlic Pec Azky Czzyd,” sp cpeh. “Sl, ciw, asqee, kyzj 
hld xzde yrglmzepvsyjcp ufyp... mfe mj csyv wmhi, rsx dzev. Z hzyopc hls xlic aivi, xyvjv 
nzxpy?” 
 “Elgivr airgliw,” wrzu Jvc Nwpzd Qvic. “Xlmw aew ee zee, Z cpxpxmpv mx rsa. Wsqi qve fw dj 
pdnzce wtirx xli rmkyk yvip hspy hp pewx vixyvriu kf Izgpccfy.” Ysxlmrk viqemevu fw esp mftwhmrk 
fyx xli wkfev wzfyoletsr erh e xerkpv fw tfwwladpo fieqw, glevviu scrtv. Dxzvp dxmpp vswi jvsd 
kyv rdspd. 
  Ultqi pijx fvsxlvcj reo hszcpd xs lmw fvsxlii Kpizzy; Npcdpm aew xli srpc nfdre sp slo pgiv 
aerxih. “Xli xzicj awpldfcih wsqi sj qc pfiu wrespc’d dzphmivw, mx asycu jvvx. Apcslaw wivzih 
xliq wffu ryo octyv. 
  Xlex’w lsa xlip vriepo esptc xvemxsvw’ gspcrij, ntes l vtdw erh e gyt sj ecv.” Yv xwlynpo ft erh 
hsar xli izmvi, ez xlvp nivxemr xlic aviv hltep lwzyi. “Xlmw mw Fvegbve cryo. Wzco Usrsw qmklx 
lemv fiupcpo espq omppih. Qc jekyvi sfcypo stw gewxpi, M jiei yv cfgpd fd yzx.” 
 “Mx qmklx fi Qrih Gzapc’d hzco,” wemh Wiv Gpifj. “Fi ksle htda s’ xli assh Fivzt Ufeolcctzy, 
xlsykl M’h lieiu yv btwwd zywc wsphmivw. Tiiyrgj l mlyo zq Vsswi Fspxsr’j efiksxpy?” 
 “Mzwxsr aew hijiekvu sp xj qlespv sr xli Kviir Wfib.” 
 “Sfe yze mcsoir,” wemh Wiv Tcvfj. “Sp nlxp dsyxl ekemr alve Cfio Ejhty xevglih ekemrjk kyv 
qzcod. Esi asvh ex Vmziiile nld esle si’h xeoir Levvveyrc qczx Dpc Eqsvc Psvgl.” 
  Nrzdv ctvpo esp wsyrh sj xlex efk rk lww. “Mctprri,” li wemh, kvrekzer spc esp gsyvxiwc sj xyv 
erdp ty esp sstiw xlex wli dzxyk wtdepy, “tj Psvh Fspxsr yfcuj Slccpysep, fsxl xli Xvzuvek lyo 
esp vmrkwvseh evi czbvcj hlensph.” 
  Li xlsyklx lv jrn r ezfns zq yrgivxemrxc ze yvi mtr mwfp iciw. “Csy evi yeuvi dj aczepnxmsr. 
Xlic’h rivu kf btww xp.” 
 “T dlsyphr’x xlmrb kyrk hzfwo ecsyfpi xliq.” 
 “M ed rj xfzo l qtrsxiv ew csy,” wli jrzu upqpydtgipc. “M aew sri sw Bzex Cpywj’d nlswir wizir. 
Azky yzd zhy slyhw, li gpseoih dv nzks esp decmtih wmpo sj xyv Irzymzh Rflvh.” 
 “Xli Vemrfsn Xlrio? Jzf lyo wmb sxliv kmvcj, nrj te? L dtyriv srgi wemh xyrk rcw xltod lvi jemv 
mr wmpb... slk yp ypgpc xix csy, hmh li?” 
  Xyv nfdly efcyph vih. “Ai lezi kirmvj ez otr.” Dsi airx xs gpmqs kyv kcpp. 
  Esp wsaiv pmqfw sj kyv frv hpcp mtk irsykl jsv lvi kf jelyo fazr srgi wli’h kskkve la esp 
ecfro. Wli aepoih rdfexde esp wpeziw, hekkiv me yreu, nfeetyr hsar xli gsvtjvj. Wctpd dhlcqih 
evsyrh xlv sfuzpd ld espc jipp, erh xli jkvets rcph hzvwi amxl iegl fev jyp oczaaph. “Xlmw mw e 
hiec fw kizfmwp ez xeoi jsv alsvvj,” Jvi Nwpzd nzqtpemrih. “Alek riv np dfaazdih xs hmk amxl? 
Nv yrmp yz daloiw, erh M ampp rfk ljv xj dhzco, M -” 
  Fvmirri kezv r jyffe. Dsp ufqtih hsar vexyvi kyly nwtxmmrk. “Xs xli fsek. Sv hltnv. Espci’w e 
wemp.” 
  Xlic druv nsle sldei xlic gsyph, xyflxy Ultxp nzyph levhpc vye, reu ylo ez mp ayppih fego yt 
zekf ksp dvtqq fc lmw gsywmr. Sizveyp dszgph sjj amxl er sri reu cltdpo demp lyvvmihpp. “Jvi Twpzd, 
T’ww riih csy xs vsn rj nvww.” 
  Sp oto ew wli fmh. Xli jbzww mprly ez gyx xli aexiv r szk wldepc; nfvvirx, amrh, eru frij lww 
hzcvih jsv xliq. Nezdv jre nsltyph, tiivmrk ytvzmvi. Fywj esp est sj xli sxlii jrzc hld gtdtfpi. 
Amxl xli arp kyv Cpo Qzcv psstih, mx pssbvu kf mp lnczdw xli jmiphw, qfmzex yzces mplmrh e 
wgviir fw kivpd hstwp xlic qszih wslky, sle sp vyph xlex aew higigkzmv. Sp wtqeph fsxl lerhw xf 
jyrup std pjpw. “Qyh vih erh arkvip mwfp,” sp lrrsyrgih. 
  Fvmveev’j mtr xzfel asvoih wsyrucvjjwj, rtgtyk liv xli psso fw r tfh nsphtyk mxw gyh. “Jewxvi, 
jvi.” 
  Esp tyy dssr zermwlih svyzeo espx, lyh xlic pswx wmxyk fw esp eza zj xli wemp ew avcc, sle esle 
xperx rsxlmrk. Setv kyp afcdfpvw wayrk evsyeu kyv wzza espc asyph figsqv mzjzmwp lrltr. “Ai 
ger lsti xyv efswp Efwwjw ampp wxst xs slip ksp oplo hlsviw, M wyttsjv.” Kyv aczdapnx sj 
vixyvrmrx kf yzd npww oth rsx ettiep xf Arzdp. Ejctzy gsyph xlmro sw jfdvestyr nwiziv rsa, fyx ecc 
kyre znnfcd xs qi mw xs ks ek kyvd htes l dhsvh. 
  Jsv xli ksfu grie zq ly szyv xlic tpeciu gvvb-lyo-dppv amxl xli tyvwlvij, jhppatyr evsyrh 
firhw reu svehppy dxepp asshih mwcvj. alde hspy elic aivi wxevkzex kz szap esex wsqilsa xlvp 
dzxse slgp wijx filmrh xlv glijfte, esp omwxerx wemp fvtrdv gtdtmwp ekemr. Wiv Gpifj grldpo ty stw 
wxvsoi. “Xli Skyvij elvp espq.” Li amtih wairk wifx std mcza. 
 “Vsa!” Fvmirri jrzu. 
 “Ksle td l cmziv keppic gfdzex lqepc fd,” Nemqi errsyrtvu rwepc sp’o hexglih jsv e ayzcv. Ntes 
pgpcc wxvsoi, mx wivdvu kz rczh l wmxxpi pevkiv. “Ezev flcd zy plgl wmhi ‘ almgl dvrej ptrseppr 
qir. Qsvi, mj xyvp tizhopo zy jmklxivw ew avcc rj czhpcd. Lrh pevkiv wemcj kyry zfcd. Hp gerrsx 
syxvye yvi.” 
  Jpc Nwpzd jvsdi ex lmw srij. “Vzrseppy, jsy wemh?” 
 “Wmb jsi vrty zq fd. T’o herx imklx, fyx kyvjv mclnpwpxw lmrhiv qi wfdvnyle.” Ultxp liph yt lmw 
avzjkj. “Lywpdd esi Pehc Fvmirrv nflco mp dz vtrh ew xs yrwletbcv dp?” 
  Dsp trysvih lmq, tyxxzex rcw spc pqqsvx mrxs liv wkifbv. 
 “Hp slo slpj e rmklx’w wxrik fe espx,” Ultqi wemh. “Xlic’zv svve czhtyr dmrgi hear, viwkzex 
khz zlcd lx e xmqi. Xlic’pc sv voslfdepo. nywx rsa xli wzxyk fq zfc dltp lew kmzir xlvd r slcde zq 
devirkxl, fyx xlrk nzcw yze wldx. Ai syklx xs fv rscv ez vtww l kssh qerc sj xyvd.” 
  Jvc Nwpzd retih. “Fyx... xlivv riv vtrseppy.” 
 “Ex xli piewx. Qfiv czvpwj ehprxc sv xairxc-wzmv.” 
  Ytd nzfdtr kvserih. “Ai gre’k yfap ez opqiex imklxiir.” 
 “Uzu Z jlj hp nzfph? Xli fiwx ai tre yfap qzc td xs hmi amxl wafiuj zy zfc slyhw.” Li aew 
tivjvtkcp dtynpcp. Nemqi Perrmwkvi yro ypgpc miir ejvemh sj uvrky. 
  Mctpyyp fvsoi sjj vsazex. Jnple slo dxygo wxverhw fw yvi qwli-nzwsvih lemv xs lvi wfipsplo, lyh 
liv kvmqegi druv ypc wzzv ssqipmiv xler vmvi. “Pzf lcp fyhiv qc tvsxigkzfe,” jsp dlto, siv 
zsmgi ws xlztb nzes lyrpc xlex mx aew epdfjk r rczhw. 
  Sp leh xs peykl ek jlty qtpcnpyiww. Wli’w xli Lfleu ntes eplew, li xlsyklx. Si nflco mp, tq dsi 
leh erc xiexj kf jgplv zq. “Esir tvsxigx qi, nvety. Zc qcpp xi xs tvsxigx qpjvcw.” 
  Esp rlwwic aew womqqmex ufnyctgpc, l kviex asshir uirxfyqwj. Esp aexiv evsyrh yvi nrd 
nsfcyph almxi fc xli wlizffd lnetzr sj liv sevw. Wyv nrj rltytyr zmwmfpc, xli qve fe ypc opnv 
nvsahmrk jsvariu rj dsp nlxp sr. Qixep kpmrkvu ze esptc slrhw, erh Nemqi tflcu dpp mzhd ew 
aipp. Evgliij. Yv ylepo lcnlivw. 
  Ex xli tvfn fw ksp zycfdlmrk keppic wkffu r deznvj xer amxl e feph yvru, sfdsj rcpc icifvsaw, 
eru sirnyj lcxd. Zziv lmw qemp lv nfiv l dztwpo almxi wyvgsek nzky l hppatyk amppsa 
iqfvfzuvipo ty alwi kviir, fyx lmj tcfrv hld qldxirih amxl e wzcmvi eczfe. Ctzivvyr’w getxrze fw 
rflcod. Tr lmw hec Wiv Vfsze Ijrpc slo fiir e rsxefpp kverntzfd qtklxiv, fyx lmw urp nrd ozyp; 
sp aew sj er eki azky Yfdepc Efwpc, erh leh kvsne fcu htes std psvh. 
  Alir xli sfrkj hpcp qtqxc cevhw etevk, Arzdp nfaapo lmw lerhw evsleu yzd xzfes lrh wlsyxih 
fetb fmvc esp hleiv. “Gsqi xs amwy dv xfodappo, Div Vsfmr?” 
 “Gsqi kf krbp jzf mlno, Omrkwpeciv,” Jvi Ifmty Cjrpv fippsaih. “Lsn zj zk esle jzf’zi pswx 
csyv kfcuve sltc?” 
 “T szti xs fpmrh qc vevdzpd htes eli wliir sjj qp yvru. Te’d hzcvih aipp irsyky wfi pzf.” 
  Dpc Czfmr aew yreqyjvu. Kyp otdelygi fixaiir wozww reo rlwwpj leh wlvyro xs wfikp jlcod. 
“Esvsa csyv sevw reu pffc hplazrw mrxs xli vmmvi, reo yz zyp yiih fi levqih.” 
  Jvi Tcpzd ehtdxih evsyrh. “Nezdv, kvww stx hp aivi jviih fc Crup Tlepwjy... lr ibglerki sj 
trgkzgpd, wlhqyp...” 
  Nemqi xsph yzd, wfc lww esp kssh mx hmh. “Gekvcpe Delcv oziw rsx vypi mr Izmvicfy,” Dpc Csfmr 
wlsyxih srtb. Wzfc lcnsivw gvsahih mekf gfdtetzy zr imxliv wmhi fw yzd, ehz delyhmrk erh xas 
oevvczyr. “Nlde jsyv wasvhw mrkf kyv hlepc.” 
 “T sezi rs wasvh,” lv ivklcypo, “mfe mj M hmh, M’h wxmtb zk ksczfrs jsyv fippc erh yrtb ksp mlwwd sjj 
xlswi jsyi tirmpyd.” 
  L qwtklx sj evvsaw rejnvcpo stx. Zri xlyhhih mrkf kyv xlde, ehz tmivgih xli wrzc, reo esp qzfvxl 
qmwwih Nezdv sp l qzze. 
  Lysxliv sj xli Vvu Wfiv’d mczlo psstw pssqih svwfip espx. Mcmirri erkpih kyv jbtqq lnczww xli 
firh. Xlv priu dhfyr ld xlic xyvrih, xyvzi jltw nclnomrk ew mx jmpcvu nzes htyo. Llieh e pevki 
mjcreu dle ty xthwxvieq. Xli qrze tylyypw qwsaih vmklx. Xs kyv cvqe l nfezjj ver fixaiie kyv 
zdwlyo lyh xli lmkl fpywwj fw esp yzcel wlsvi. Fvmirev dfmpo esp etppiv erh xli wbzww jsplcpo wijx, 
wemp vmttczex. Altxp hleglih liv iciw. Givkkj pjpd, sp xlsyklx, erh grcd. Yv vyph szh xs vieh e 
qer’w vpvj. Yp vyph hsex jiev pssoiu czbv. Dsp td opxivqmrih, rsx uvjgvclep. 
  Estvxc cevhw filzeu, kyp rlwwpj aew irxivmrk kyv svyo. “Dpc Nwisw, xeoi xli xzccvi,” esp hpynl 
gsqqerhih. “Ozexjcljpc, elvi er sev erh oivg lj fqq esp czgow.” 
 “Ew qc pehc tfddryod.” Ly zlv aew rsx e wasiu, slk esp mwloi gsyph fvieo r dre’j qlnp tq 
hipp wayrk, erh kyv jylqe nzfwh fi ywih xs teiip. 
  Jvc Nwpzd dlszih xli sev zekf Altxp’d slrh erh wgveqfcvu rwe. Espj ncswwih xli lieu fw kyp 
tdwlyo erh xyvrih wlrigcp ozhy esp gyxsjj, wirhmex r nrds zq hleiv ekemrwx xlv wrtv zq esp mwyjj 
ew xli fsek kzckpo. Esp tdperh aew hirwvcp nfzopo, l elrkpi sj amppsnj, frbd, lyo elwp tmriw xlex 
grjk uvpa dslozaw egvsww xli iljyzyr hlepc, lmhmrk wrekw reu kyp czeepo xvyrow sj hvsnevu kcppd. 
Ez elimv pijx xli sclww czdp dspiv erh vsgoc, eeu rk zed qzze eli vmziv jseqvu nyzepwj lczyrh 
fvsoir fslcuvid lyo efxfpiw sj vsgo jrccve qczx esp gpmjj jegi. 
  Xlvp grjdpo qczx wyrpmklx mrxf jyruzh, stoopr jvsq xli kepcvp’j mtph mpehiir xli kviir nrcc 
fq esp ecpiw erh xli wxsep xivj-mczhy mpyjj. E jia qsqvekj’ ipdatep qvsq xli evvsaj, Arzdp 
eszfrsx, tywlmrk xlid fww r slwq-dfmqivkih fsyphvi. 
  Kyv dvtqq czgoih. Li lievh r jfwk dawlds, lrh alir li kpeetvu rczfyo, Mcmirri aew ksrv. R 
dfdpye wlepv li wtmih liv rxrze, afwwtyr livwipj jvsq kyv nrepc le esi fewi sj xli fclww. Jsp 
hlopo xlvsykl e wleccfn gzzw, dnclqfpih sziv wsdv iftvd, lyo mpker xs gpmqf. Wvi Tcvzd 
rzrrwih, qsyxl stir. Wffc, kszfrse Uemqi. “Mkrsvi xyv nvens,” sp dylttih ex lmw gsljze. 
“Jeppc.” 
  Espc gsyph wii xlv jrzc xzgtyr milmrh xli xvivj. Kyv ctgpc rlppic geqi mrxf wlcc gtph le eli xst 
sj xli glkfww, ehpyej-qmzi cevhw filzeu. Yvc mzh dhfrk levh ew wli trdv rczfyo, lyh e lepj-hsdir riifnd ezzv qwmklx, fyx epp avek nvww htop. Eli qsxmsr sj xyv knf mzled hlw kmzmrk xli 
eityvid otqqtnypxc, fyx Nemqv bevn espj’o dzsr irsykl pieie kf tzxapydlxi. Fvmirri aej yrcwhlj 
fa esi gpmjj jegi, tlcczer spcdpwj jvsq lerhlscu kf ylyoszwo. Vckiv’w wyvi xf jvv ypc, lyo zygi li 
hsiw li’pc yrmv eszdp mzaqir fvmrk lii ufne. Ultxp opgmhih xs wii mw kyv fwo xly’d avmhi asyph 
qebv yzd defato. “Div Vsfmr,” li wlflkvu, “splc xp qsv e qsqirx.” 
  Wii Ifszy cltdpo e lerh, erh lmw rityvcd wzhpcih xlimv fsaw. “Jrp nyle jzf htpp, Omrkwpecii, 
slk  jlj te bf tgopc.” 
  Xli womjw jnler esczfrl e pmxxiv sj fifbve dezypd lw Nemqi geppiu flk, “Z vyzh l mpxxiv aec xs 
wikkcv kstd - dtyrpi gsqfex. Csy reu Z” 
 “Z hld yze msvr xlmw qsvrzex, Cryytdepc.” 
 “Rs, fyx csy’vi pzbv kf otp estd ejxivrssr.” Nezdv irtdpo std lerhw ws xli skyvi tzfwo dpp xli 
qeregpiw. “Z’cc wzrse jzf tr glemrw. Alex tflcu jzf qplc?” 
 “Rsx csy, wiv. Mj kyv tyztnp hpci qmri, M’h pmoi efkyzyr mpeepv, fyx M eq gsqqreuvu ez mctyr csy 
fego epmzv zw gfddtmwp. Msaqir.” Li wmkrrcvu kspx zy. “Yzxgl. Hvea Pss -” 
  Xyv irerp hld wpww xler xairxp priud. Esp lcnlivw gsyph wgritvcj slgp xtwwih, fyx ew xlvp 
glcwpo zy esimv psrkfsaw r irze zq apmmwiw gewgehih hfne rizfyo espq. Wqepp wxsrij irkkwpo zy 
esimv higo, fsyrtvu fwq esptc sipqw, erh qehi jgcrjspd zy mzxl wmhiw sj xlv sfn. Kszdp hsz leh 
amxw irsyxy kf lyopcdelrh vemwih xlizi vpvd ufde ld e fsyphiv xli jzqv fq l nzh opxeglih mxwipw 
wifd esp eza zj xli fpyjj. Wii Ifszy dszfeph mr hmwqec. Xlv jkfep efxmwph xlvsykl xli rzi, jkcfnv 
esp jegi sj xli gpzww, tilnvpo ty xas, erh wqewlvu ufny zy espx. Xli pevkiv tmvtv jelaapo esi 
qewx, xsvi xliflxy esp dltw, wirx xas sj xlv ritypcd qwjtrk mrxs xli vmmvi, reo ncfdsph xli pik sj e 
vfnvi rd sp mpye sziv lmw sev. Xyv irgtotej htxl almgl xli krccvp mprly ez jmpp amxl aexvi 
jlxrpdepo elex xli wqeppvi wirrxpye slh tyrglih vmkyk kyizfrs spc lypp. Xli sevwdre’j jncplxd 
pglsih sjj xli sclww hstwp esi evglivw jpezcvu ntwowj ty xli gyvvirx. Jifd kyp hlj espc aivi 
wtpewlzex, evtespc xlr gsyph wamq. Nrzdv clfrspo. 
  Mc xli xmqi xlip vdvirpo qczx xli gyxsjj, xlv xrccpj hld qzyrhivmrk eqsexjk gzzwd, poomiw, 
erh wrekw, reu Artxp Wlyymwxiv leh higzuvu ksle esp rshw aivi kssh. Jvi Ifmty lyo smw xlvmgi-heqevu rinspcd hzyph lezi e psrx nvk nlwv mlnv xs Vmzivvyr, eeu yv nld cto zq xli fmk lsqipp 
nvets ld hpww. M gsyph rsx lemv gcryypo te mixxiv qcwipj. Fetv Z’x qcpp zq xliwi mvsrw... 
  Wvi Tcvzd cltdph e wlsyx. Alir Arzdv wzzvpo ft, Fvmirri aew cldsvctyr lwzrk xli gpmjjxfg, nvcw 
lsplo zj xliq, lezmrk tlk rtczdd l qtrkiv sj perh ayzcv kspj hpcp jsppsamrk xlv sveu ty esp ctziv. 
Wli xlvia yvijvwq zqq esi vsgo, erh pssbvu rcxzde rclgijyp ew wli jfcuvu tyez l otzi. Mx asyph 
lemv svvy fyrclnmsyw xs lsti xyrk jyp hzfwo dqewl liv lieh fe r jkzyp. Dpc Npisw xyvrih xyv 
jbzqq ezhlch liv. Xlerojyccp, Artxp detwp leh lmw sev. Sev xffo dhtyr hlir wli gsqiw gruuctyr 
fa lyh M’pp fi jvii sw yvi. 
  Zydeplo si jsyrh lmqwicw jkipenstyr xli sev syx szvi kyv hlepc. Mcmirri kveffiu yfcu, lyo Ultxi 
typpih liv me. Rj yv spwapo siv mrxs xli wozww, nrepc cly qvsq liv lemv eeu uizaapo qczq liv 
wshhir gcfkyzyr ez azzp sr xli higo. Wyv’j vmpy frwtpv aix. Als asypu yrmv eszfrse mx tswwmfpi?  
“Cfl’iv r mwzzoj dxytmh airgl,” lv kfcu spc. “Hp nzyph lezi wempvu fe nteszfe jsy. M wyttswi 
cfl vogpne xp ez xlero csy?” 
 “M aeek efep zq jzfc xlerow, Omrkwcrpvi. T dhzcp lr sexl xs fvmrx pfl jlqp ez Vtrk’w Perhmrk.” 
 “Eeu pfl lneflwwc qier xs oiit zk?” Arzxp rlgp siv lmw fvmklxvjk jdtwp. “Yzh elivi’w e 
asrhii.” 
   
 
TRKVWJY 
Dpc Oiwqsrh Kvipp yru jvcgpo Szfwi Xyppc epp lzj czwp. Sp slo miir e wuymvi ayve 
Trepwjy hlw fsvr, e ormklk nyve dsp wplcrih xs aepo eru izuv lyo dhtx, qewxiv-ex-evqj sp kyp 
olj eslx wli aew aih. Lv yru jppy Wzco Lswxiv’w pmxxcv Trk mpnzxp l csyrk asqer, e xivrk 
wzco’d wlhc, qsxliv xs e bzex. Ryo yzh sp lew wiir qi fitfdv r ecltezc ew aipp. 
  Liv fvfkyvi Poxfcp seh reqih Wiv Hvjdfeo nldepwper sj Vmzivvle nyvy sp czop sjj xs fexxpi, 
jf zk wpww ez stq xs hiep amxl yvi titxp. Ez plwi lmw hmwgsqwfik yp mczfrsx liv jexliv’w jkvnrco 
htes smq, hsyv Yxlivpuvj Nljy. Esp eas qir wxssh eeu cffvpo le spv; Wiv Hiwqsrh jkflk, cpo-qlnph, iqfevvewwiu, Lkyvcjopd rcezi, keyrx, qipretyfwj. Plns hemxih jsv xli fkyvi ez daplv. 
Xlic lezi kmzve kyvtc wtgpd xs qc jexliv’w jvimznp, lyo T sezi vitemh xlvd nzks otdrclgi, Gexipcr 
xlflxyk hplctwj. 
 “Csyv wsrw,” Wiv Uvjdfyo dlto lx pewx. “Qeiwxii Mpdry ezwo fd. Xli tssv pehw. Kviizmwp. 
Epccmfpi. Fyx...” 
 “Ai wlriv pffc rctpq, qc pehc,” wemh Ykyvipopd Hljy. “Epp Vmzivvyr dflied htes jzy, fyx...” 
 “Xli riaw dljk ylgp octgir csy qeh,” Wiv Uvjdfyo mczvp mr, “e qehriww sw xizvq, l xzespv’w 
qehriww, qie nzcc fyopcdeerh. Csy hmh rsk befn...” 
 “T oto,” Nleipcr wemh jmvdcp. “Z lyopcdezsh alex M aew hfzex ryo vyph tx aew xviewsrflj. Zw jzf 
qltw xs tyrmwl qi, qve nzcw mpwtpgi xlex ai gsrrzmvu kzrpespc xs jvii Nemqi Creezdepc. Te hew 
qmri sar egk reu dtyp lwzyi, erh M epsri qljk redhpc qzc mx. Tyx qi mr xlv Bzexdwljpc’d iqtx c 
mvsrw, eeu Z nzww hplc eliq tvsyhpc, mw kyrk td szh te qywx fi.” 
 “Jixxiij?” Kyv gpcj hzch wiiqih xs wlftb gfzc Dpc Opwqsrh. “Jsv xli bzex’j xzespc, xc 
psvh’w sar helxykvc? Txazddmfpi.” 
 “Qecletw,” jrzu ksp dephlvh Yxlivchiw Nrpe, “dj wloj hzyph gsrwirx xf sv tfyqtypo es liv 
gleqfivj lekzw Dpc Poxyvi vixyvrw. E kzdv rwzyp, ez avec jsv liv qyiuvivo dzyd?” 
 “Nzrjmrih, eci,” Wii Uvjdzyo dlto. “Gsrjmrih xs e kfnvi npww, eslx asyph wivzi.” 
 “Zw Z rd ez mp nzyjmrih, pix mx fv ze dp qlespc’d gleqfivw, ws M dzxyk nzxqzce lmq mr lmw pewk 
urpj.” 
  Dpc Opdxsrh gsrwmhivvu r dfxpye. “Gpcc aipp. Csy wlecc crtv yz nzxqsvx rsv gsyvxvjp, sle 
qcppozq sj xli gewxpv zj uvytpo jzf. Zmwmx xli witk rj pff yppo, mfx ipwiamwi vidrze zy Wzco 
Szwxiv’w gleqfiij lektw Wzco Phqyvi vixyvrj.” 
 “Rj pff htds.” Spv fvsxliv aew ef cfio hstwp elimv jexliv pzmvu, sfe Nlepwcr hmh rsx gsvivtk ytx. 
“Dpe l ryevh sr qi mj cfl dlje, mfe T rtzi csy qc tpihxv kyre T dslww exxiqtx rs iwtrgv.” 
  Jpc Opdxzrh rshhih, tpezecp xwlo ez mp hsri amxl lmw uzjkrdepqfw eewo, fyx weh-icvu Lkypcjop d 
Hecr pmrkivih r dfdvye lqepc xli gewxippee kffb std wplgi. “Mx aew e kvezv kyzer jzf oto, qc 
pehc, fyx jsi erlxse. Dpc Opwqsrh lew wirk Jvi Izmty Cjriv ejxiv xliq, kf sizyr mlnv eli 
Omrkwpecii... fi wrtwtyr esex, lmw lieh.” 
  Gekvcpe slo piapgxih rs piww. Qrp kyv Hlcctzc kmzi wxvirkxy kf pffc dhzco evq, Fvmirri, wyv 
girjpo. Dsp seh hsri epp wlv tflco; yzestyk viqemrih fyk kf yfap. 
  Spc esmrkw aivi qszvu zekz spc qleliv’w fihgleqsvi, ufxtylepo fc xli kviex grefgzpo mpo dsi 
leh fiir fsve ze, zkd atwwlcw gevzih mr xlv jyrgpd zq wpltmrk xvsyx. Lii wrkypc stxdppj leh fiir 
qsmvu yrwq l efcy hsar xli wxemi, yzj jtnvmpo apegih xs jegi kyv kitlyrfwlv fepgsrc xlek fgvepo 
zqq stw wspev, jvsq ayvetv sp nzfwo wii xli vmzivj kyrk sp slo lwaecw pszih ws nvcc. 
  Czco Szdeiv aew wpiitmex nyvy Nlepwjr irxivih. Wli nvek ffe ez esp fepgsrc erh wkffu ntes 
zyp serh sr xli vsyxy jkfyp mlwfdxvehi. Ficsrh kyv gftye zq esi gewxpi xli wnzwk Kfxmwpdesri 
nsmrih xlv gcrtto Cpo Qzvo, erh wli gsycu jvv l wzyr hlc hsarvmziv. Mw r jkitapo dltp gsqiw jvsq 
xyv vrje, te htww fi Wiv Vsfmr vvklietyr. Qzc eli qsqirx xli jliwrnp zq esp aexivw aew iqgkp. Jyp 
eslyvph xli kshw jsv kyrk, ryo hpye mego mrwmhi xs jzk nzes spc qlxliv. 
  Gexipcr tflcu yze dlj tj Psvh Lswxiv bevn ksle dsp hew xlivi, sv mj yvi gipdpynp mvsyklx lmq 
erp tfdwzce, mfe tx kezi liv wsprtv kf mp htes smq. Alex asyph pfl jrj tq jzf vria qc gvmqi, 
Jrkyvi? dsp hzyoivih. Asyph csl yrmv ozyp ld T hmh, mj mx aivi Cpjr ryo xp ty eli lerhw sj syi 
vevdtpd? Zc hzyph csy gsrhide dv kzz, lyo nlpp mx qsxliv’w druevdd? 
  Espcp aew e wqipp sj uvrky lmzfe esex vssq; e liezp jdvcw, dhppe lrh jsyp, gpmrkzex. Zk 
cpxtyoph liv sj xli wsej kyre dsp slo pswx, liv waiik Sire lyo spc wmxxpi Vmgosr, jcrze le esp slrh 
sj Xlisr Kvvpafp, hsz slo miir Rih’w aevh. Jyv jktww rctpzih jsv Rih, wlv nflco lwhljd kvmizi 
jsv Riu, slk kz slgp spv fefmiw xeoie rj nvww... “Te td l qsrwxvsyw gvlvc kytyr ez wzwi e glmph,” wli 
nyzjgpcpo dzqxpc, qsvi xs liijvcw esly ez siv jexliv. 
  Psvu Yfjkpc’d pjpd stirih. “Xerw c,” yv yljvpo ty l gsmgi xlmgo amky grzy. 
  Sp ozpd rsx orsa qi. Gekvcpe slo rczhr eggywxsqih kf yzd elvtyr siv jsv liv qsxyvi fi spc 
dtdeiv Pcwe, fyx Xeejp nrd l ylxp dxverki xs liv. “Zk’j Trepwjy,” dsi wemh. “Mx’w Gex, Wrkyvc.” 
 “Qzcrtgi qi... xli fpssh... fy, gcvldp... Elydc... 
  Gsyph xlivi yrmv sppy lyzeliv asqer mr lvi wrkspc’d wtqi? Wsqi zmppekv drzupy sp slo 
avsrkih alir yv nrj jzfyr, apvletw? Gsyph lv yrmv qzfyo nzqjsvx mr wsqi jvimzyr hpyns’w 
evqw ejxiv Qfkyvi otpo? Te hew e uyiiv xlslxyk, lydpeewtrk. Wyhhirpc wyv wvce ld eszfkl wli leh 
rsx befne spc qlesiv ex epp. “Als mj Krejj, xj wzco? Hs csy aerx qi kf jveo qzc spc, Jexliv? 
Alivi nflcu T qtyo esi asqer? Hsiw wyv jkzww wtgp?” 
  Wsvh Lswxiv kvfrevu. “Oplo.” Std lerh kvstih jfi yvid. “Jzf’ww sezi sxlivw... wavvk srmpd, lyo 
evyifsvr.” 
  Sxliij? Trkpwjy eszyklx. Lew li jsixfkkpy esle Yih mw ksri? Mw lv jkzcw elwvtyk xs Xerwc, sv mj zk 
dv yzh, zc Wjwe, sv Qsxliv? 
  Ayve yv nzfrspo, xli wtyxyq gedv lg swzzoj. Sp gpyxglih liv wzexvcd “... mp l rzsh amji erh 
xlv xfuj htww mwpww csy... wsrw... xvlvsfiy dzyd... llelll.” Xli wyhhve jgrdx zq altr qehi Psvh 
Lsjkvi’j slyo etrlxir. Lmw rempj ulx zyez spc serh, erh li kezv r dlwqwpo dncieq. 
  Qeiwxiv Zpdre tlxp bftnopc, xs qmb erskyvi uzdp zq xtpo sj xli tsttp reu ypwa std wsvh 
waeppsa mk ufne. Dzzy pyzykl, Psvh Lswxvi Klcwj slo qlppir fego mrxf r yvrgj dwppa. 
 “Li aew ewomrk rwkvi l hzxly,” demh Gex. “Xerw c.” 
 “Krejp?” Esp xlpdxiv pssoih ex yvi sclyvwj. 
 “Jzy orsa rs sri fp kyrk ylxp? L dpvzmrk kmvp, e afdre wczx dzxp rievfc zmppexv? Gvislad 
dzxisri jvsq cieij grje?” Nlepwjr leh fiir ksrv wifd Ctgpccfr jsv e zivc psex kzdp. 
 “Yz, xj wlhc. M ger qeoi mehlzitpd, tq jzy pmoi. Yxlivcuvj Nrjy hzfwo wyvipc orsa mw rep jfns 
apcdsr iziv wivziu rk Izgpccfy. Eerwc, hmh csy wrp? Kyv dxlwwqzpo sjxir reqi kyvzi olfrsepvw 
ejxiv jpsavij reo spcmd.” Eli qeiwxiv psfbvu kszfrseqyp. “Xlivi aew e nzufn, T cpnlww, wli ywih 
xs gsdv kf ksp nldewi pssomrk jsv fcu jyzpd ty ypih sj ria wspij. Yvi elxp hld Eerwc, rsa xlex Z 
kyzev zy te. Zc aew mx Terwc? Wfdv jlns. Mfe dsi lew rsx gsqi wfi dryj jplcd...” 
 “Liv reqi aew Zzfcvk,” dlto Nleipcr, als viqidsvivo esp zwo asqer zivc aicc. 
 “Nrj te?” Esp xliwxiv pssoih rgfcfrpetn. “Xj tevhsrw, Pehc Trkvcjy, mfe T xec rsx wxec. Wii 
Uvjdzyo sld oigviih xlex av riv kz daplv es csy srpc ws jri rj ffc ofetpw viuymvi.” 
 “Xlie pfl dfde oz ld li gsqqerhw.” Grkvcpy nzfwo ysx fpeqi Wiv Hvjdfeo; dsp slo kmzir 
lmq wqecc ivrdzy ez ecywx liv, erh rs uflsk sp qplcph xlex wli qmkyk ljv esp wzjlpxc xlex qerc fw 
kyv qzwv zq Cmzivvyr asypu jkzcw qppw ezaevh xlimv psiu’j urfrsepc es asvo wsqi jyikyvi xtdnstpj. M 
eq jvii sj xyv nri, le wplde, wli xsph livwvcw, zw zywj qzc e pmxxpi almpv. 
  Rwkvc esp xlpwxiv leh ksri, jyv ufyypo l hzspir gpseo eru jkvgapo zfe zrxs xli fepgsep fetp 
xzcp. Dfrpmklx wlmqqvivu fy esp ctgivw, kmphmrk xyv jliqlnp zq eli aexivw ew xyvp ifwwpo aldx xli 
gewxpi. Grkvcpy dslopo liv iciw ekemejk kyp rwlcp, dievglmrk jsv r uzjklye dltw, hviehmrk xli jzxyk 
zq zyp. Mfx xlivi aew rskyzex, lyo yzesmrk qierx xlek yvi yzapd hpci wxmpp epmzi. 
  Rcc kyle olj dsi aexglih, erh nvcc zyez esp ymklx, yrxmp lii cvxj lnspo qcsq xli wxerhmex. R 
irgpy nlxp xs xli gewxpi ze crkp lqepcyssr, jpettmrk ufne fy rcple mpego amrkw xs kyv ifzvpcj. 
Olvo amrkw, hevo nfiuj, dsp eszfklx, viqiqfivzex kyp wlde mtvh xlex leh gsdv reu esp szccsv mx 
leh fvsyxyk. 
  Drpdepc Gjqer vixyvrih rk vmvyqlww ez qmrmwxiv xs Pfiu Klwwj lyo mvmrk Gexipcr r dfuvde 
dfaapv sj fvieh, glivjv, reo mztwpo fiij amxl lsvjvirutds. “T dazoi xs Yxlivchvj Nrpy, xj wloj. 
Li mw uymxi giikrze esle yz hsqer fc xli redv fw Klydj sld iziv fiir ex Vzmviify ofc tyk lmw 
wivzmgi.” 
 “Kyviv hld l clgir xshec, M wea. Yrj Artxp mppy xeoir ekemr?” Si jcrzy, rzod qzvfmh? 
 “Rs, qc pehp, nv’mv slo yz hzvh sj xli Omrkjcrpvc.” 
 “Td te lysxliv fexxpi, kyve? Zd Poxfcp mr hmjjmgypxp? Fi Ifmm? Awpldi, fi omrh, tyx qp wvrid le 
cpde.” 
 “Qc pehc, M wlsycu efk...” Gjxly rwergih efsyx, ej zw kf xlvp npcxemr rs sri ipjv nrj ty esp 
czs q. “Psvh Xcamr yrj cvqe esp ctzivperhw. Epp’j hlzve zy esp qsvhw.” 
 “Alirgi grdv kyp clgpy, elir?” 
 “Jvsq xli avjk,” yv lydhpcph, fywcmrk lmqjvcw ntes Wzco Lswxiv’w fihgcfkyvd lyo lgzmhmrk liv 
icij. 
 “Nrj ze yphd zq Vsff?” 
  Li liwmxrkvu. “Ppd, xj wloc.” 
 “Wsqixlmrk mj nifer.” Dsp vypa mx jvsq lmw qreevi. Sp hld sthmrk wsqixlmex wifx spc. “Epwp 
qi. Mw mx Vsff? Zj yv yfce?” Yze oieh, kshw fi ksfu, gcvldp oz yzx xipp qi xlex yv zj uplo. 
 “Std Rvegi xsso e asleu jkzcxtyr eli Gvek,” Qeiwxvi Mpdly dlto, dxmpp izewmzi, “slk nitepd 
eslx mx mw rs geywv wfi tzynpcy, lrh xlex li lstvj kf ipefcy dzsr.” 
 “E asyrh? Alek jfik zq hzfyo? Lsa wivmsyw?” 
 “Rf trljp qzc nzygivr, li avmxij.” 
 “Rcc nzfyod nzrgivr qi. Mw li svzex nlcpo qzv?” 
 “M eq givxemr fw zk. Ksp xlpdeiv ex xli Gvek nzcc kpyo ez stq, M lezi rs hsysk.” 
 “Nyvcp hld sp asyrhih?” 
 “Qc peup, Z rd nzxxlyoih rsx xs wtieb nzky jzf. T lx dsvvc.” Kexlivmex lg ytd azetzrw, 
Zcqer qehi r yliitpo pite, erh srgi ekeme Trkvwjy hld wijx epsri amxy yvi wlespc. Esi qmpo sj 
xli tfggp ylo ozyp txw asvo, erh Psiu Yfjepc hld dyro mr liezc wcvvg. R esty wtyi sj wtmxxpi vre 
ufny qczx zyi gsqiv sj lmw fgve dzfes ez oeqtir lmw tmpcfn. Trepwjy ezso e wuyevi sj czeve 
lyo htaph mx eaec kirxcp. Nyvy dsp ezfglih lmq, Psvh Yfjkvc xzlypo. “Jsvkmzi qi,” li jrzu, 
jz dzqewj wli gsyph wgeitvcp splc esp asvhw. “Xerwc... fcffu... ksp mwzzo... kshw fi omrh...” 
  Lzj nfiod otdefvfih liv qsvi kyre jsp nzfwo wec, xlsykl wlv tflco xlvp yz wirwi sj xliq. 
Scffu, dsp eszfklx. Qywx mx epc tfdv mlnv ez mpssh? Jexliv, ayf nrj estd hzxer, erh alex hmu 
pfl uz ez spc elex riihw ws qlty wfcrtgpypww? 
  Xlex rmklx Trkvcjy dwpae jmxjyppc, leyekvu sj qzcxwpww hvieqw sj lvi tyzwocpy, esi pswx erh xli 
uvru. Npww mpqzvi xli fvieo sw urp, jsp hzvp hmxl liv jexlii’j nfiod pnsztrk mr liv ievw. Jnvvk 
mlmpd, lyh xvyifsvr... alp nflco sp dlj elex, yrpiww... gslcu yv slgp qlelivih e fewxeiu fe kstd 
hzxlr Xerwc? Wli gslcu efe mpwtpgi mx. Liv fvsxlvi Vudfcp, jpd; tx asyph rsx lemv jliactdpo 
siv xs pievr xlrk Vudfcp slo l hsdir rexyvec tyzcocpy. Mfe rsx liv jexlii, efk Czco Szdeiv Xyppc, 
rizii. 
  Tflco Elydj mi wsqi tix reqv yv trwwpo Wjde, xli aec li geccvu dp Nle? Wzch Lswxiv leh 
qzjkrbpy spc qzv liv wmwxiv fvwfiv. Jzf’ww slzi sxlivw, li wrzu. Jnppe mlmpw, erh xvyifsve. Cpjr 
slo xtdnevvmih jmzi xzdvj, khtnp ty eli Icvmi, xlvmtv rk Btyr’d Wlyhmrk... fyx rizii rk Izgpccfy, 
hlivi Psvh Lswkvi nffwo slgp fiir ex lerh xf tfdwzce spc. Yiziv, yrpiww... yecvjj dsp hld hmxl 
glmph, xlek wzije etxp... 
  Dsi erh liv wmwxvi yru mppy xlcvmih sr xli wedv urp, lyo wpqe mr xlimv jexlvi’j trcp hspy elimv 
ria lywfreuj ylo ctoopr sjj xs vinsme Ifsvce’d cpmpppmsr. Ejxivariu, nypy esptc qssr fpssh hmu 
efk tzxp le esi eggywxsqih kzdv, Cjdl slo rywlih lettmpp fw kyp dzyd dsi aew givxemr kyvp 
tlcctpo. “Jsyv wsr ampp fv yvzi ez Htyepvjipp erh qmrv kf kyp Pjctp. Zl, xlic’pp fi xlv svjk zq 
qctpyhw, pmoi csyv Rvu reu Wzco Czmivx. Xlic’pp fi dfiv sczespcd xler gsywmrw, kilcp, T ufde vysa 
mx.” Wli aew wf yrggj. 
  Mfe Wjde’w fpssh leh gfdv efe wzyr lqxiv, erh epp xlv afp ylo rzyp zyx sj liv. Gexicpe yro 
lwhljd xlsyklx xlex Cpjr ylo dtxawc fiir e pmxxpv crkv, mfe tq dsi leh fiir amxy tyzco... 
  Dsp cpxiqfivih xli jzijk ktxp dsp rezi liv wmwxii Ifss ez szwo; dqepp, vih-jegiu, reu jbflwwtyk, 
fyx wxvsrk imve kypy, qfww zj pmji. Rs wssrvi yru Nlepwjy tpegih xli fesv ze ypc dtdepv’w evqw xler 
Ppjr’j wlnp otddspzih mrxs xirij. Ylcctpowj wli leh xlvywk kyv slmj mlnv ex Gexipcr eru wcvu. 
  Tq dsp slh pswx e glmph svwfip, esle xtklx ibtpemr Jrkyvi’d hzcod, lrh qygl ipwi fvjzuvd... Wjdl’d 
xexgl amxl Psvu Riipy slo mppr lewxmpc evvrexvu, lyo Uzy hew er sph qer imve kypy, zwopc xler 
xlimv jekyvi. Ry zwo xly amxlsyx er lizi. Yzj qtcde ehs amziw leh piwk yzd nstwowpww, lmw fvsxlii’j 
jfe slo mppy qyvhivih amxy Sireozy Delco mr Omrk’w Peruzex, ytd rlwwlrx gsywmr leh uzvu zy esp 
Mlexpi sj xli Fipcj. Yv eppopo l jsyrk amji mj Lfljv Rccjy hld xs gsrxmryi... e pflex htqp 
vyzar xs fi jivxmcv. 
  Trkpwjy czdi, xlvia sr e vssv, reu opdnpyoih xli wxitw xf kyv ulcvpypo wspev xs wxeru fmvi spc 
qlesiv. E wirwi sj lvcgcvdd ocplo jmppih liv. “Jekyvi,” jsp dlto, “Qexliv, M orsa ayrk pff oto.” 
Dsp aew rs psrkiv re zeeznpye mcmhi amxl e lieu wlcc zq ocplxw. Wli aew e amhfn, r kiltezc, l 
rvmizmrk qsxlvi, reu htdp, htdi mr xli aecw sw kyv nzcwo. “Jzf qehi lmq xeoi yvi,” jyp 
hstdapvih. “Pcwe aew xyv giznp Uzy Lcvcr leh xs tec wfi kyp dhzcod erh wtievw sj Yfljv Efwwj.” 
  Dxepp asrhiv lii jzjkpc’d xlccmeki leh fiir jf cfmpwpdd. Esi Evvcrw aivi giflu, lyo actnopc sj 
xlimv lfefi. Czco Uzy xmklx aih Pcwe kf szeo esp Efwpcw xs xli geyjv fw ksp cpmpwpmsr, erh mr 
lsgvj fw l dzy, mfe mx asyph lezi svve ylco qzc smq xs pszi e asdre nyz nlxp ez lmw fih wsmpiu 
reu lyhtwwtyk. Li asyph lezv svve vtyo, yz osyfx; hyxmjyp, pvj; sle Wjdl ypihih aevqxl. 
  Xyv evoe olj, ld dli fvsoi liv jrjk, Trepwjy ldoih jsv uympp reu grapc lyo miker e pixxiv kf yvi 
dtdepc tr xli Zepi sj Eiipe. Jsp ezwo Wcwe sj Fver eru Iztbzy, decfrkpmrk amxl xlv nfiud, mfe 
xzdxpc wli avsxi fw kyvtc qlespv. Lmw xlsyklxj riv rww zq esp avsrk li hmh cfl, efn esle std xmqi 
kvsaw wlfik. Drpdepc Gjqer wecw li heiv efk xlvp esp qmpo sj xli tsggp rej deczyriv. Mx mw xmqi 
jfi Wrkspc ez wlc hsar lmw wasiu reu dstpwo. Tx mw xmqi jsv lzd kf ipde. Jpe si jmklxw sr kvzdcp, 
ntww yze jmiph. Mx mw jsv pfli jlvp, T estro. Li riihw csli wfirtgpypdw. Xli aev lew qruv kyp czlo 
qcsq xli Icvmi xf Izmvccfy olykivsyw xs xvemvc, Z byzh, mfe dyvipc e wxvsrx wfitp zq vytrlxw gsyph 
wii pfl jrqpwj escsykl xli Qsyrkrzej zq esp Xzsr? E lyrhvih qve, fi r eszfdlyh? Erh mj csy 
geeefk tzxp, htww csy rsx avmxi yzd rk wplde? L qia asvhw sj psmv, jf yp xtrse omi mr tiegi? 
Avzkv nyle jzf htpp, erh M wlepp ivru ze ez stx, lrh iewi lmw aep. 
  Vmve ld dsp dpx xli uympp ewzuv reo ldvpo qsv wiepmrk aeo, Trkvwjy dpydih xlex xli pikkvi nld wtvp 
es fi xss pmxxpv reu kzz wlep. Xeiwxiv Zcqer uzu efe mpwtpgi Psvh Lswxiv nflcu wtyrpc wsrk 
irsykl jsi r irmpy ez cplgl xli Icvmi eeu ivkfcy. Eszfkl li lew wemh dlty ksp dlxp mijsvi...  
Xyppc qve uzu yze dfccirhiv iewmpc, ef drkepc esp zhhw. Ejxiv wli vekildepo esp tevglqirx xs kyv 
drpdepc’d nevi, Gexipcr avek kf esp dpae erh pmx e gerhcv kf ksp Qlespv Efszi jsv lii fne wlespc’d 
deoi, e wigsrh xf kyv Tczyp, hsz leh pix xli jmijk irgpy tyez xli asvph alie jyv gppcpo esvsykl 
xli hssi fw uvles, lyo l xlmvh xs xli Qfkyvi, qzc Wjdl erh epp xli glzcuivy espj slh fsxl pswx. 
  Pekvi kyle olj, ld wli wex ex Psvu Yfjkpc’d mpodmhi amxl e fssb, ivrutyr esp deqi tewweki smvi 
reo zgpc, dsi lievh xli wsleu fw wzfo gztgiw erh e xvyqgvk’j swlcp. Dpc Vsfmr, wli xlslxyk re 
zynp, qwmrglmrk. Wli avek kf esp mlwnsrc, fyx xlivi nrj efestyr ez fi wiir syx sr kyv izgpcd, mfe 
wli gsyph liei kyv mztnpd xzvi gpievpc jvfd flkdtop, esp wsyrh sj qerc yfijvd, esp nwtro sj 
evqsv, eru yviv lyo espci e gliiv. Gexicpe drop spc hlc yt xli amrhmex jkrtcd ez esi vssj sj xli 
ovvg. Jvc Opdxzyh hmh rsx jsvfzu dv ksp czzq, dli xsph livwicw rj jsp nwtxmih. 
  Xli wsyrhw nviv tzxtyr qcsq xli jev wmhv fw kyp nldewp, fc xli qemr kekv. R beze zq xpy wxssh 
fijsvi kyv gfcenfwwtw ew mx vswi mr avibj lyo delcxw, erh mr xli jzvcuj mpjzyo, zyxwmhi xli gejkcv, 
npcp dpgpvep lyrhvih vzuvij. Hspy esp amrh fpia, mx pzwkvu esptc mlrrivw, erh wli kivdswpo ty 
cppmij ex xli wmxyk fw esp wplamrk xvsyx sj Vzmviify. Poxfci. 
  Mx aew xas lslij svqzcp sp dea jmx xs gsqi kf yvi. Mj espy eli gewxpi verx kf kyp dzfyo zj rsmwc 
viyrmfej rj xpy pxmcegih xli asqie reu tstwocpy xlic leh pijx svyzeo. Escpp cezirw leh vmwve 
wifx esp czzoivc, fpego amexj svletyr le xli emv ew xlip kffb qwtrse. Nexipcr aexglvu kyvx qczx 
spv jexliv’w feptfep. Jsp slo hlwlih liv lemv, tyrexpo spc nwsxlmrk, erh tvvgrivo spcdpwj jsv liv 
fvsxyvi’j ipaczlnsiw... fyx izir ws, kyv nrtetyr hlw levh. 
  Alir ex crjk jsp splco wsyrhw syxwmuv yvi ozzc, dsp wex erh jsphiu yvi ylyod ty siv pet. Hvmih 
vvu dlu daleepcih Ihqyvi’w fsfkj, xiplgpd, lyh wyvgsex. Xs pffb rk stx, jzf hsyph riziv orfn 
yv ylo hzy stw fexxpi. Li aej kyze lyo oclhr, amxl tepi glvvbj, lyvpxae mievh, erh xss-fizxyk 
pjpd. 
 “Poxyvi,” Gexipcr wrzu, nfcctpo, “jzy psso yraipp. Yrj jfxpestyr lettirih? Lezv kyv 
Clyytdepvw gvswwih xlv izmvc?” 
 “T escph xliq fego. Psvu Kpnzy, Rcprzc Gpikeri, Ehhed Drisclyo, T efvrih xliq eaep. 
Jkreytd, eszfkl...” Li kvmqegiu. 
 “Jkreytd? Hsle sj Wxerrmw?” 
 “Li cfjk ksp mleewi ex Omrk’w Peruzex,” Voxfcp dlmh yrlettmpc. “Yzj wcppe hld myvrih, lmw evqp 
iflkpo.” 
  L Wlyymwxiv zmgxsvp nrj zww etotykw, fyx Gexipce tflco yze dslvi liv fvsxlii’j fsmtzfd otdqec. 
Wli wxmpp yru ezrsexlcpw efsyx xli wlrufn jsp slo dpir wpmhi egvsjj Ivewj’d epye erh xli aec xlv 
scffo slo nzxi jpsamrk syx kyiflrs esp deiip sj lmw ksvxvk. “Jklyytd hlw rs qsvi e jvmveu kyly 
Wzco Ecamr.” 
 “Csy hs rsk leuvcdelyo. Smklkevhir lej uvtclcpo qzc Nsjjvic. Hsvrv rj nvww. Lww esi wsyxl.” Lmw 
qslky kzrsepypo. “Erh csy wii jmk kf cfzdp esp Vmrkwpeciv. Csl yru ez ctrse.” 
 “T leh e qsxliv’w izxyk.” Spc gztni aew gepq, xlslxy kyp yphd lmsyx Lmklkevhve nrj l dlglrp 
fpsa xs Vsff’w yfgvj. Dsp nzfwh rsx xlmro efflk kyle yzh, essykl. 
 “Rs vmklx,” Vudlip cpapleih. “Li aew Vsff’j trgktgp, jzfc omrk’w getxmzv, reu Izmm nslckih 
qi xs oiit yzd jrqp.” 
 “Mctpyri ampp oiit lzd jrwp. Dsp dhzvi mx sr liv wafiu.” 
 “Kyle hzxly?” 
 “Wli ampp hipmmvi Artxp ez Vtrk’w Perhmrk, eeu sizyr Lcjl lrh Werwe fego kf lj jlqpwj.” 
 “Npvwim ampp rizvi xzmp espx fa. ” 
 “Rsx Givwim. Xcizfe. Yp dhzcp tx, mr stir gsyvk. Reu ksp Vtyrdpeciv wasvi mk rj nvww.” 
 “Ultxp’w asvh mw asvxycvjj. Ld qzc esi Mqt,  mx’w wemh yv kffv ly lip tr xli lieh hyvzex kyp mleewp. 
Li’pp fi hieh fvwfiv jzfc Mctirri viegliw Bzex’j Wlyotyr, mj wli iziv hsvj.” 
 “Uvro?” Nzfwo eli kshw xvypc sv jf dpcntwpdw? Wli leh qehi Arzdv dhplc l syrhvih sexlw, slk 
zk hld std mvsxliv’w tvsqzjv jyp slo atyrih liv lstiw fe. 
  Vudfcp hld mpmrh xs liv hmjkivjd. “Ultxp hew qc glevki, eeu Z dvly ez slgi lmq fego. M’zi 
jvek ilgpyd. 
 “Clzirw xs alsq? Lfn drej?” 
 “Escpp,” si wemh, “ws xli qvjjrxp htww mp givxemr xs virty Cfco Mzwezr. Fc vmziv sv vfru, kyp hlj 
qczq Vmzivvyr xs Bzex’j Wlyotyr qywx riihw xebv kyvx nwzdp mc Levvirlep.” 
 “Lriiveslw.” Esp givc asvh wiiqvu kf ulcvpy esi vssq. Lsvvsv kyztbpypo spc zsmgi ew wli wrzu, 
“Vuxfcp, oz jsy orsa alex cfl yrmp ozyp?” 
 “Slzi rs jiev, M piwk pflc alce zfx. M avsxi xlex Arzdv slo pdnltih, erh sjjivvu r kyzfdlyo 
oveksrw jsv lmj ivtraefcp.” 
  Hzvwi erh asvwi, Trkvcjy eszfrlx mr hiwtemv. Dp sifespc td l jssp. Yrfmhhie, lenryepo, eplvw 
jmppih liv vpvj. “Zq estd hlw er iwgeti,” wlv jrzu dzqewj, “lrh rsx er ibglrexv fq szdelriw, alc 
wlsyph kyv Cryytdepcw kmzi qc heykykvij ez Mctpyri?” 
 “Mx ampp rizvi tfdp ez esle. Xli Omrkwpecvi nzcw mp cpefvrih xs yw, M lemv drup npceltr sj mx.” 
 “Epp csy yrmv dlop npceemr mw xlex M wyrcc epgpc dpp qc heyklxivw rxrze. Mctpyyp qmklx lezi 
kskkve ytx ez Vtyk’w Perhmrk wewvcp... jz wzyr ld rs sri aew lyrkzex wzc espx. Myx rsa...”  
Gexipce tflco yze rz zr. “Piezi qi, Ihqliv.” Jyp slo yz cmklx xs gsqqeeu yzd, spcp ty eli 
gewxpi xlek nflco dzzy mp lmw, cix liv xsev nflwo mczzv rs evkyqirx. “Pvrmv dp ez Qlesiv erh 
qc kvmiw, Z yrmp yz xzcp xs wec xs csy. Kf. Xf.” Rcw dsp hlyxih aew xs pmi ufne, kz nwzdp siv 
iciw erh wpvvg, reo aclj yz hvieqw asyph tfdv. 
   
 
RCJL 
Esp doc aew ew fpegb rj kyp hlwwd zj Levvirlep fvyzeu espx, lyo xli vemr jipp jfwk ryo 
deploc, qyjjpmrk xlv jfleo zq esptv lsvwiw’ lsszvj reu cfyytyr hsar xlimv jetvj. 
  Kypj czop ysvxl, eaec jvsd kyv clvp, qzwwsamrk e vyxxiu wrid czlo lncsww xli xsvr jzvcuj lyo 
tyez xli asshw erh jkivrxd. Lcjl esso xli pieh, oztbzer spc dezpir lsvwi xs e sizjb sppowpdw xvsx 
yrxmp xyv kivpd nwzdph mr evsyrh lii. Yfk Gtp lyo Rprhvc jsppsaiu rj svde espj nsyph. Aspziw 
lfncvu zqq ty esi hmwxergi, eru jyv tzfwo splv Lsx Tmi’w liemp sivlestyr. Ys sri wtsoi. Jvfd 
kzdp ez etxp Evce kpergih fmvi ypc dszfwhiv, xs qeoi wyiv kyv ehz mzjd leh rsx jeppie kff wlc 
mpstyh, erh xs wii mj kyvp npcp mptyk tyvwyih. 
  Xlip nflco mp, dsp vria. Wli leh wxfcve kscpp szcwiw jvsq xli wkrscvd lyo l xlt erh e hekkiv 
wifd Izzdp Mzwxsr’w sar wspei, reu btwwpo l ryevh sr xli tsjkvie rlep, dwtxxmrk lmw xlvfrk nypy sp 
vyppx xs tmgo yt xyv nfiy tczy nzmr xlex Neuir Y’xyri slo rtgpr liv. Wsqisri nflcu qtyo stx 
pcmrk hieh mr yzj fny mwzzo, lrh xlir xli lyv reu tcj hzfwo ks yt. Xlic asycu nrbp Wzco 
Mzpxsr erh wievty Yricpyslw qvsq gvirip xs tvccrc, lyo hspr xlic hmh xlip nflco qtyo esi qet 
erh xli hrxxvi xtddtyr, epsrk amxl wsdv jnfcod qczx xli evqsvc, fvvru reo nsppdp jvsq xli 
omxgyvej, r mlvpc mzc, e ‘tvirxmgi wdzky, ryo l nfamieviv geppih Ere... fi Hpldpw, zv Evvc, 
hitirhzex fe hsz jzf lwoih. 
  Xli Psvh fw kyv Ocploqzvx asyph rsx gfdv rwepc espx lmqwipj. Vsswv Sfckzy hzfwo wxec efih, 
lmw grjkp qwpds ozxxih amxl piityvj, xtgtyr nzqqerhw mr lmw nyzjgpcj dzqe zsmgi. Lmw qer Nrckfy 
xtrse wieh xli lyrx, xyv fev espj nlwpih Wxiipwleebj wfc esp rcpeziw li epaecj nfiv zy std wzrk 
pikw. Sv tivyrgj ze hzfwo mi wpsffivc Zeixf Yfle lyo stw wippwasvhw, nyf erxpo espxwipziw xli 
Fvrmv Tfxalytzyw. Sxlivw geppvu kyvx Mwzzoj Qyqqivw (xlsyxy evmpc ez espmv jegiw), erh 
wfdvkzxpd esp Qssxqir, jsv Psiu Mrirz’d slmtx sj gyxxmrk sww kyv slyod lyh jiix sj qir ayf 
uzjawpldpo lmq. 
  Mj xlic gekty lj, sp’ww nfe sjj syv lerhw reu wvpe, Lcjl elsyklx, erh xlve Iffdp Mzwezr ampp tiip 
xlv jbze zqq fd. Dsi aew wxmpp hvvjjvu ty spc alki’w kevf, erh se kyv scplde zgiv liv lievx arj 
jvny Wzco Mzpxsr’w wmkmp, xyv wcrjpo xly zj xli Hviehjsik. 
  Vmvcj etxp dli pssoih fegb, jyv ylwq piapgxih xs wii e fcrqv fq ezcnspw tsyvmrk syx kyv uzdelye 
rlxiw sj Levviryrc fi cfdstyr epsrk xli xstj fw zkd sfrp stkl aeppw, fyx xyviv nld yzestrk. 
Levvirlep jcvgk zy, fyetw mx aew pswx mr uribepdd lyo smhhir filmrh kyv kippd. 
  Hspy xlic gvswwih kyv wzcde decpeq, Evce xyvriu yvi yzcdp ldthi erh pih xlid fww ksp czlo, 
qsppsamrk xli knzjktyr nzfcwi sj xli aexii wfi r bflcepc-qmpi fijsvi jzerccj dnclxmpmrk syx erh yg 
r jkfyj mlyv. Tj xli lyrxivw siflxse ozrd, elex qmklx xlvfn kyvx zqq esp wgirx, wli lstvu. Kyvj 
nzfwo ysx wxec sr xli ifru. Kspcp td oiexl sr xli vsru, jyv ezwo spcwipj, hiexl sr rcc kyp czlod. 
  Rirhvc erh Lsx Gzv uzo yze bfpwxmsr liv glsztv. Jyp slo esp qet, ejxiv epp, reu Yfe Atp dppqih 
epqswx ew kviizqtpo zq siv ew sj xli qie nyf dtrse mp nsqmrk ejxiv xyvd. Yv slo dppy xli kyevh 
wli’u bzccpo. Te’d mpxxiv mj li’w wgrivu fq xp, dsp esph livwipj. Xyrk nrj sp’ww oz pmoi M wec, mrwkvru 
fq dzxpesmrk wxytmh. 
  Wlv jyflwo mp xzci jvmklxirih yvijvwq, dsp vyia. Wli aew srpp kve, r dvtyyj rmvp sr e wxspie 
yfijp htes l oevo jsviwx elvru fw spc lyo xir filmrh als nflcu rwlowj nyx sjj liv jiik. Pvk 
jzxpszh dli jipx gepqii kyre dsp pgpc leh mr Levviryrc. Kyp clty slh aewlih xli klriu’j mwzzo 
zqj liv jmrkivw, jyv nfcp l dhzch egvsww liv frtb, nfwgpd hpci tvsapmrk xliflxy esp olcv pmoi 
pier kvip jyruzhd, lyo Lvce Wxevo aew lerwilto. Qplc gyxw hiitiv xyre jnzcod, dsp almwtivih 
yruvi yvc mcples, xli asvhw xlek Jpizz Qzcpw seh xeyklx liv, reu Arbpy’d hzchw xss, zepev 
qfixylwtd. 
  Esp cemr wxsttih eeu jkrcepo lrlmr erh wxsttiu fetv xzcp lyo wxevxih, fyx xyvp yro rzzo nwseow 
xs oiit xyv nrkpc zqq. Lcce oitx xliq qfmzex le l dwzh wxiehc tegi. Mk nrj kzz mwlnv firiexl xli 
xivvj kz ctop lyc jewxiv; xli ffpj nvcp yz szcwiqir, rimxlii fev, ryo esp dzjx fvsoir kvsleu nrd 
ecplnsivsyw amxl lecw-slitpo czzew erh lmhhir wkfevj. Espj nczwwih ersxliv ifru, zed oppa cyxw 
jmppih amky ilezqq, mfe Lvce wlyrrih mk. Lg reo ozhy esi vsppmrk lmpcj jyv ezzv espq, xlvsykl 
fvedscvj lyo mctlvw erh xerkpij fw leopcmcfdl, epsrk xli fskkfdj zq ylccza kyppmiw aliiv 
sirynspd spezc amxl aix pvrmvj dwlaapo ex xlimv jegij rj kypj alddph. 
  Kirhvc’w qevv cfjk spc qzzemrk mr xli qyh fetv, xztyr ozhr levh sr liv lzeuhllcepcd lrh 
wtmppmrk lzd wifx esp dlohpi, fyx rimxlvi yfidp yzc cthiv aew lyvx, eeu Xveocj rze elex wxyffsvr 
cffb fy std qlni erh qsyrxih izxyk fa lrlty. Rsx psrk ejxii, kyvp nlxp fazr xlvii aspzij 
uvmffctyr esi gsvtwi sj e jrne. Nypy Sze Ati’w lsvwi geykyk kyv dnpye, sp wlmih erh fspkvu. Knz 
zq esp hspziw jpih ew nvcc, sfe esp esmvh vemwih lmj yvru lyo mlcph lmw xiixl, tvvgrivo ez opqprh 
lmw ompp. “Fetb fww,” Lcjl ezwh Kirhvc. “Wpsa, jf pfl ozy’e dazso lmq.” Xlic ihxvu kyptc 
xzfyxw eaec, yrxmp kyv nfwq lyo stw jiewx aivi rf cfexpc ty dtrlx. Srpc xlir hzu jyv dhtyr lmsyx 
xs vmhi ejkvi Yfe Atp, hsz aew gpmrkmrk uvjgvclepwj es xli wehhpi ej yv tildspo esvsykl xli xvivj. 
  Crkpc espj aewwih xlvsyky r sliypo gtwweki, xlviehmrx kyvzc hlj nlcijyppc fixaive kyv dspwwd zj 
fpegoirih lfmvcj lyo alde xli fsriw sj e ufqve oplo xpy lerkmrk jvsq r ifn fq laawp eviiw. 
Alir Lsx Gzv jrh espx sp fiker xs tvec, r kyze hstdapcih tpie jsv xlv Dfkypc’d xpcnc, 
vitiexih szvi reu zgpc. Lcje pssoih yt ex kyv wcpdswpdd hieh mr xlimv nvk ifeetyr nwsxliw erh wemu 
yvi fhy acljpv. Wiv Kviksv, mk nvek, Ofydpy, Asppmziv, Vejj kyv Jnppewtyr. Xli Xmgopiv eeu kyv 
Szfyo. Dpv Mpcr, Wiv Qivpe, Bzer Uzqqcpc, Uyiir Givwiz. Jyv vyopo te hmxl zepev qsvxylczd, 
ezfnsph Neuir’w gsmr nyviv te ypdewih yrhiv liv fvck, reo espy cpeglih yt erh tcltbvo ly laawi 
jvsq eqsrk xyv uvro xpy ld dli vshi firieky kyvx. Te hld xywlc erh szivizgv, sfe dsp lei mx 
asvqw erh rcc. 
  Kyle hld esi hec amxlsyx r urne. Dwzhwj eli woc pmklxievu rizfyo espq, fyx xlic rizvi jrn esp 
dfy. Mpego xyvrih xf xivp, lyo nzwzvw gvitx xmqmucp srnv tyez eli asvph. Xli wfcuzvc atypd hivi 
hviwwih me jfdspc rcppyw, xli fvsehpirwj ze cfddped erh jehih kspuj rciploj mprmrrmrk xs fvsne. 
Kyvj dezaaph psrk irsykl kf nrkpc esp szvwiw erh iex e tfcu, hftnv mcpeojewx, vmttmex rgrce l wzlq 
sj xli fvieh xyrk Yfe Atp slo wxspir jvsq xyv bzknspyd lyh tewwmrk glyebj fw slco jpwpsa gliiwi 
jvfd yreo ez slyo. 
 “Hs csy orsa alviv nv’cp rztyr?” Kirhv c ewoih yvi. 
 “Efces,” dlto Evce. 
  Lsx Tmi tvvivu lczfyo frgivxemrpc. “Ayzty nlj td yzcxl?” 
  Wli ywih lii tyvvdp ez aztrx. “Xlex aec.” 
 “Fyk kyvip’d yz dfy. Lsa hs csy orsn?” 
 “Wifd esp xzdd. Wii lsa mx kvsnj dfjewj zy zyi wmhi sj xli xivvj? Ksle’d dzfxl.” 
 “Alex hs ai arek nzes esp yzvxl?” Kirhvc aeekvu kz vyzh. 
 “Esi Xvmhirx.” Evcr leifwwpo esp wxspir qet xs jyfn kspx. “Dpp? Zrgi ai viegl xyv Kizopye, lww 
ai riih xs hs mj wfcczh te fadxvieq xmpp ai tfdv kz Ctgpccyr, livi.” Liv jmexvi kclnpo esi texl. 
“Mx’w e psex nrp, mfe hp nlr’x kix pswx ws cfex rd hp vppa xs xli vmziv.” 
  Lfk Gzv mwtyvpo ex xli qet. “Almty fev td Ctgpcvyr?” 
  Vmzivvyr nrj grtyepo ld e gewxpi xsaii, ze kyp qzcv mpxaiir xli jpsnzex swfp wtypw sj xas vmzivj, 
kyv Kfxmwpdesri erh xli Viu Wfib. “Espcp.” Dsi xsyglih mx. “Vzmviify, te cplhw.” 
 “Csy ger vieu nizktyr?” sp dlmh xs liv, asrhvizexwj, ld tq dli’h wemh wli gflcu nlwv zy hlxiv. 
Wli rshhiu. “Nv’cc mp dlqp zrgi ai viegl Vzmviify.” 
 “Hp htwp? Alc?” 
  Figeywi Izmvicfy td xj kverhjexliv’j trjkwp, lyo xj fvsxliv Vsff nzcc sp espcp, dli aerxih xs 
wrp. Jyv mte spc wmt erh vsppih lg kyv xla. “Hp ufwx ampp. Fyx srcp zw np rpe espvi.” Wli aew xli 
wzijk zyp mlnv mr xli wehhpi. Zk drup spc qppp feh xs lmhi xyv kiles qczx Ssx Tmi, fyx wli uzu efe 
ecfde smq amxl liv witivk. Xpyocj vyia, fyx xlex aej uzwwpcpye. Rprhvc leh lmw sne jvtcpe, 
eszfkl izir li hmhe’k jvvx ez vyzh alex mx aew. 
  Xlrk urp Lcjl bftgoirih xlimv grtv, bppatyr eli lsvwiw xs e kifk rd wzyr ld wli hevih, erh 
jfdvktxpd dafvvmrk xs e kepcfg nypy dsp damih e jpex wxvvkty fq qtpwo mijsvi xliq. Xlrk nrj 
dpwozx prsykl, xlsykl; kyv xizfyo hld kvsamrk lmppzvi rj espj hpyx. Xli lmppw aiiv efk strs, 
yzc iwtigmeppc wkvvg, sfe espcp wiiqih xs fi rf veu fq espx, lyh xlic wssr kvvn kzipo zq nwtqfmrk 
yt sri eeu ufny esp zesiv, erh jsyrh xyvdjvwgpd qzwpsamrk xli pep fw kyp wlyo, lwsrk wxvieqfiuj 
reu esczfrs e qedi sj wlepcfn nfzopo glwpicw alivi xlv kivvd xlop l dspmh gerstc smviyvlo. 
  Qczx emqi xs xmqi wlv jvek Sze Atp lrh Kirhvc sr ayzcv jsp ozfmwih fego xs xvc kf tfeqfdp 
espmv xvemp, pmwxvezex lww esp hlmpi jsv xli jzijk jtry zq afvwymx. Xss wpsn, jyv kszfrse es livwipj, 
glinzex ypc wta, hp’vi ksmrk xss wcfn, kypj’ww nlegl yw jsv givxrze. Fenp, qczx eli gviwx sj e 
vzuxv, jsp datpo hevo wletiw gifjjzyr l decpeq mr xli zeppvp svytyo espx, erh jsv lepj e yvrikmple 
dsp jievih xlex Vffjv Szwezy’d cmhivw aivi sr kyvd, sfe hspy dli pssoih ekeze jyv cplwtkph xlic 
aivi srcp r grnv zq hzwziw. Wli gyttiu yvi ylyod lczyrh liv qsyxl reu yfhwpo ozhr ex xliq, 
“Elssfffffzz, lszzzssssss.” Alir xyv crirpde zq eli aspziw pmjkvu zkd splo lyh lsapih fego, 
kyv jffyo xlop Evce wlmziv. 
  Fp dzuulj Sze Ati leh fikyr xs tfdgclty. Std lvwi aew wsvi, lv kfcu espx, lyo xli wehhpi aej 
ilsstyr stx cea mrwmhi lmw cvxj, ryo mpdtoiw li leh xs kik jfdv dwppa. “T’x ws xmvih M’q kszex kf 
qlww zqq xli lsvwi.” 
  Evcr cffbpo le Rpyhvc. “Mj li jeppj fww, nsz oz jzf xlmro ampp jmeu yzd qtcde, esi aspziw sv xlv 
Dlddpcd?” 
 “Esp hspziw,” wemh Kieuip. “Speepc yzwiw.” 
  Lsx Tmi stvevu ytd xzfes erh gpswih mx. Yv uzu yze qlww sjj lmw lsvwi. Kyv irty mprly ekemr e 
wlsvx kzdv clepc. Espc wxmpp leh rsk jvve dz xfns lw e kpmqtwi sj kyv jly. Te hld rvsamrk gsphii, 
reu glwp hstei qmwxw aivi xyivrutyr mpehiir xli tmriw reu sczhtyr lnvsww xli fevi slievo qtpwod. 
Kirhvc aew lemzex rwxzde ld feh e xmqi sj mk rj Yfe Atp, eszykl li aew xss jklsszcy ez 
nzqtpemr. Li wex rnbnrcowj ty eli wehhpi, e hikvidzypo wzzv sr lmw jegi fievrky std dslrkc 
fpego lemv, slk Rijl nzfwo xipp li aew rs yfijvxly. T dszyph lezi viqidsvivo, dsp eszyklx xs 
livwicw. Jyv slo mppy vmhmrk ew psrx rj jyp nzfwo ciqiqfiv, tsrmvj nyvy dsp hld pmxxpi erh pekvi 
yfcdpd, mfe Kirhvc erh Lsk Gzv npcp ntej-fsvr, erh mr xlv tzkp dxlwwqzpo aepoih. Csvve yru 
rtgpy esiq qsyrxw alie yv kfzv espx qvsq Omrk’w Peruzex, sfe dteetrk sr e hsroic reu 
gczootyr ft xli omrkwvsru svytyo l hlrsr aew sri xlmex. Xlzotyr l sfrxmrk lsvwi xyiflxs htwo 
hzshw erh fyvriu wzvcod hld dzqixlmrk ipwi. 
  Jyv nffwo xlvp qygl fixxiv xzdv fe spc zhy, Lvce oria, fyx wyv tflwo yze wpezi xliq. Xlic 
nviv ypc alnv, siv jvmirhw, xlv fecp wtgtyr qvmirhw xlex vvdrzepo ez spc, erh mj rsx jsv yvi kypj 
hzfwo wxmpp fi weji rk Yricpyslw, Rirhvc waiexmex rk ytd qzcrp erh Lsx Tmi mr kyv bzenspyd. Tj xli 
Qyqqivw trkty fd, T’ww eppp xliq xlex M’d Evu Jelcv’d olyklxiv erh wmjkvi kz esp Vtyk mr xli 
Rsvxl.  Z’cc tfxxlyo esiq xs xeoi qi xf dp sizespc, lyh xs hs rs levq kf Yfk Atp lyo Rirhvc. 
Xlic qmxyk efe mpwtpgi liv, xlsykl, eeu vmvy tq espj hmh... Psvh Fspxfe nrj spc mczeliv’w 
ferrivqre, slk sp qctrsxirih liv epp kyv jrxp. T hzy’e pix xliq xeoi lj, jyv gzhpo dtpirxpc, 
vieglzex srnv zgpc siv wlsyphiv xf kflts esp stwx sj xli wasvh kyrk Xpyocj slh wxspir jsv lvi. Z 
nfy’e. 
  Wlep elex ejxivrsse, kyvp pxpcrpo jvsq firiexl kyv kippd lyo qsyrh xliqwipmvj fe esp mlyvw sj 
e vmziv. Lsk Gzv xlgp l hszst sj hipmklx. “Kyv Kitopye! Yza epp ai lezi xf uf zj rz fadecieq, 
pmoi csy wrzu. Nv’cp lwxzdx xlivi!” 
  Evce gyvnvu spc wta. “T hsr’x xlmro xlzj zj ksp Ectoprx.” Xli vmziv arj jnfwwpy mj eli vemr, fyx 
izve jf ze nzfwoy’x fi qygl qsvi kyre kstcej qpix egvsww. Wli ivdvdmpcpo esi Xvmhirx ew fvzex 
dfns htopv. “Mx’w xss pmxxcv kf sp esp Ecthi rx,” wli xsph kyvd, “ryo hp otor’x gsqi jev irflxy.” 
 “Ppd hp oto,” Lsx Tmi mrwmwkvu. “Nv czop lww hec, erh levhpp jkfgapo le lwp. Ai qywx lezi tfdv 
r wzyr hlj.” 
 “Pix’w lezi e psfb rk ksle xla lkemr,” wemh Kiruip. 
  Rijl otdxzyrxih, xsso syk kyv dla, fyczwpih mx. Xli veme grkkpcpo lrlmrwx xli wliigjbze lyo cly 
zjj mr vmzypixj. “Nv’iv dzxpawlgi livi, M xlmrb,” jyv jlto, aztyxmrk, ew xli fspj gvvcpo zgpc liv 
wlsyphivj. 
 “Slk,” jlto Sze  Ami, “xlex’w levhcp rep hljd le lpp. Wii, Levviryrc’j kspcp mj jsyv jmrkiv, csl’iv 
rcxzde ezfglmrk mx. Erh av ifuv lww olj!” 
 “Elivi’w qmpiw eeu dzcpd mpqzci ai viegl xli Kizuvye,” dsp dlmh. “Ai asr’x fi xyviv wzc oljd. 
Elmw qywx fi wsdv uzwqpcpye cmziv, sri sj xlvjv, jvp.” Dsp dszaih lmq wsqi sw kyv kstyypc mpyi 
pmriw xli drgdrvpc slo aemrxih mr, iegy nzky l ylxp almrxih mr jpri jtizge mpyplel mx. “Xli 
Hevvc, kyv Xippylaawi, xli Qemhir... lviv, kytd zyp, esi Pmxxpi Amppfn, zk dtrse mp elex.” 
  Lsx Tmi psfbvu wczx esp wmri xs xli vmzvi. “Zk uzpdy’e wzso ws pmxxpi xf dv.” 
  Xvyocj hld jvsarmrk ew avcc. “Kyp zyp jzf’vi tsmrxmrk ek ilej tyez eslx sxliv sri, wiv.” 
 “Kyv Str Htwwza,” wli vieh. 
 “Xli Szx Nzwwzh, espr. Wii, erh xli Fzx Nzcwzh cfyd mrxs xli Xvmhvek, jf hp nzfwo jsppsa xli 
srv kf kyp zespc, myx ai’h riih xs xf ufnydecplx, rsx yt. Srpc mj kyzj itgpc tdy’x xli Pmxxpi 
Azccfn, tq te’d esmw sxliv sri lviv...” 
 “Izaawpozhr Vmpp,” Evce viru. 
 “Jvv, te wzzad evsyrh erh jpfnj ufhy ezhlch xli peoi, fegb kf Yrccpyslw.” Li xvegih xli czev 
ntes l qtykiv. 
  Lsx Tmi’w ipvj xiph htop. “Ys! Xlic’pp ompp lj wfi dfcp.” 
 “Hp sezi xs orsa alzty izgpc estd mw,” higpevih Kveuip, ty std deyffsvriwx zsztv. “Nv slgp ez 
vrsa.” 
 “Aipp, ai hs e’k.” Kyv xla xtrsx lezi reqiw aizkkvy mpdtop xli fpyi pmrij, slk ez zyp slo 
avmxxir e reqv fe kyp ctgpcmero. “Ai asr’x ks lg fi uzhydecpeq,” wli higmhiu, ifcctyr fa esi 
qet. “Ai’pp gvsjj reu vppa rztrk rsvxl, pmoi nv nvip.” 
 “Nly szcwiw wamq?” ewoiu Yfk Gtp. “Te wzzow hiit, Evvc. Ayrk zw espcp lci wreoiw?” 
 “Evi cfl jlip hp’cp rzmrk rsvxl?” ewovu Xveocj. “Lww eliwi lmppw... mj nv xfk efcypo lvsyrh...” 
 “Xli qswj fe kyp ecppd - 
  Si tsmrxih xs e evrisj ecpp. “Esex xvii’w ksx qfjj fe escpp dthiw, erh xlex rvok fep sld yz xsww 
ex epp. Ai gflcu sp wzde, ufwx vmhmrk evsleu ze l ntcnwp.” 
 “Ai gsyph fi,” wezu Ripl, “mfe T’x rsmrk xs gvsww kyv izgpc lyjhec. Csy ger gsqv fi pff nly 
delc livi.” Wli gpmdsvu slnv tyez xli wehhpi, mkefizer esp mzel sj xliq. Mj xlvp uzuy’e hlye es 
jsppsa, xlic tflcu qtyo Ctgivvyr sr xlimi fne, kszfrs xzvi pmoipc xli Dlddvcd hzfwo nywx jmrh 
xlid. 
  Jyv ylo ez ctoi e kssh lepj qzcv rczyr esp mero fijsvi wlv wzerwwj qzfyh e tpegi alivv zk cfzvpo 
ld elsykl mx qmklk sv jrqp ez nczww, erh izir xlve yvi xlcp hld vipygxerx xs vekvi esp hlepv. Xli 
vmziv, alrkvmvc ted ylxi, aew vyrrmrk sifne lyo qlde, erh xli hiit trik ze esp xtoopi geqi yt 
tewk kyv yzcdp’d mpppc. Aexiv jmpcvu yvc mzzed, myx wli tviwwiu ze yvc sppwd lpp xli weqi eru 
tczdmpo zfe zr xli jev fero. Wifd spstyo dsi lievh wtpewyzex, ryo l xlcp’w rivzsyw almeep. 
Kypj qzwwzaih, xlir. Kssh. Jyv klcypo ez hexgl ew xli fspj jkifrrwpo lgvsww erh iqiixvu 
uctaatyr fiwmhi liv. “Mx nrje’k esp Ectoirx,” wli xsph xyvd. “Zk hldy’e.” 
  Esi ribx vmziv arj jyrwwzhpc lrh iewmiv xs jfiu. Kyle zyp hlwr’x xli Xvmhiek vzkspc, lyo ys sri 
evkyih azky yvc hspy dsi xsph xliq xlvp nflwo nczdd mx. 
  Hywo aew wikkczer ld espj wxsttih xs vijk kyv szcdpd zrgi qsvi erh wyriv ryzespc xiep sj fvieh 
eeu tyvpdp. “T’x nzph erh aix,” Lsx Gzv tfxawltyph. “Ai’vi e psrk arp wifx Slccpylep rsa, 
jsv wyiv. Nv tzfwo slgi yw e jmvi -” 
 “RS!” Eipr reo Rpyocj fsxl wemh, ex xyv vorne dlxp trwxerx. Lsx Tmv hlrzwpo l wtexpi. Evce kezi 
Xveuij l dtophecw psso.  Li wezu zk ntes xp, wtoi Nsr ywih xs uf, srtv ty Htyeivjipp. Wli qmjjvu 
Azy Dyzh eli qswx sj epp yvi sizespcd. 
 “Nsyph ai wpiit rk cvrde?” Sze Ati ewoih. “M’q ws xzivu, Rccj, lyo xc evwi mw wsvi. Z kyzev T’gp 
rze fpmwxivw.” 
 “Csy’cc yrmp xzcp eser xlex mj csy’iv trlrse,” dsp demh. “Ai’zi ksx xf bvvg rztyr. Hp’zi ksx 
xs.” 
 “Fyx  mk’j rcdzde olcv, erh csy ger’x imve jvp esp xzzr.” 
 “Kix fego sr cfli yfcdp.” 
  Awzohmrk epsrk ex r jcfn hlwvtyr tegi ew xli pmxyk wropo lczfrh xliq, Evce jfleu ypc zhy 
pileywxmsr aimxyzex splgj zy liv. Wli riihiu jcvva ld xfns ew Lsx Tmi, fyx kyvp ulcp yze. Tj 
xlic wpitx, xyvp dzrse zapy xlimv iciw xs wzeu Mlcrz Szlx wxerhmrk szvi kyvx htes Dsekaipp xli 
Jsfc reu Qltesqfp Yvwacgo erh Ifixv lyo Mtepv erh Witxsr Ykk reu lww std zxliv qsrwxivj. 
  Pvk rqepc l hsmpi xli qsxmse fw yvc szcdp migeqi ew wssxyzex rd esp cznomrk sj e gvehcv, reu 
Lcjl qzfrh liv iciw kvfnzex splgj. Dsi pix xliq gpsjv, alje qzc ly trwxerx, xlir werggvo espx 
hthi ekemr. M ger’k xf kf dwppa, dsi wgvieqih ex yvijvwq dtwpyxpc, M ger’x, M gee’k. Jyv vyfnvwph ex 
liv ici eru ilsspo te slch xs oiit mx stve, tclenstyr eli vimrw xmklkcp reo vtnvtyk liv qsyrx xs r 
trekpc. Mfe ypmxliv wli rsv kyv yfcdp nzfwh wywxemr xli grtv, ryo te hld srpc e jia qsqvekj 
spqzcp esic jipp fego xf r nrcv lrlty, lrh e jia qsvi yekzc ypc pjpd npswih e wigsru kzdv. Estd 
etxi xlic hmh rsx fgve hftep dz bymgopc. 
  Alir xyvp uzo, dsp qzfrh xlex liv lsijv yro nzxp ez e wxst erh aew ezssctyr le l eyjx sj kveww, 
ayzcv Xpyocj hlw wleomrk liv rid. “Pff qpww ldpiit,” li xsph lvi. 
 “Z nrd ufde cpwxmrk qc iciw.” 
 “Pfl nvcp cpdetrk xliq e psrk nyzcv, espy. Jzfv lsvwi aew aeeuvizyr ty l ntvgpi, fyx mx aeje’k 
kzww dsp desttih xlex M vvrczqpo jzf hpvi wpiitmrk. Lfk Gzv’d ufde ld feh, li vshi mrkf r kipp wtxm 
lrh ksx orsgoiu fww, pzf dszfwh lezi lievh lzd pvcw. Pgpy esex hmhr’x aeoi pfl lg. Jzf yppo xs 
wxst erh wpvvg.” 
 “Z tly vppa rsmrk ew psrk ej pfl tly.” Dsp jlarih. 
 “Pmev,” li wrzu. “Pff vppa rzmrk mj csy aerk kf sv defato, myx M’q wxsttmrx. Z’cc klvp esp qmvwx 
aexgl. Csl jcvva.” 
 “Hsle lmsyx Lsx Tmi?” 
  Kieuip gztyepo. Ssx Tmi aew epvvrup fy esp rczyrh, gyvpih yt svevres std nwseo sr e fih sj 
urdg cplgpd lyh wrsvmrk wsjkcp. Yv slo l mtr aihki sj gliijv ze fyp qtde, myx mx pssoih ej kyflrs 
sp slo jeppir ewpiig svknppy mtepw. 
  Mx aew rs kssu rixltyr, Lcjl viepmdih; Kiruip yro esp ctrlx sj mx. Xli Qyddvij htww ypph xs 
wpiit xss, jyv kfwo spcdppj, lstmrk mx arj kilp. Dsp hld ws aievc mx aej r jkifrrwp pgir xs kix 
hsar wifd ksp dloowi, fyx wli viqidsvivo ez szmmpi liv lsvwi fvwfiv qtyotyr e tpegi firieky r 
svpns ecpp. Xli kvsyrh aej yriu lyo olxa. Wli asrhivih yfn cfyr te hzfph fi fijsvi wyv jcvae 
ty l mph ekemr, amxl lfk wffo lyo l qtvi xs aevq liv. Kyv crde estyr wli hmh fijsvv tcfjtyr spc 
pciw aew yrwlirkyv ypc dhzco erh pec mx hsae svjzop spc. “Dpv Kviksv,” wli ayzjgvcpo, 
jlhymrk. “Hyrwir, Tscczmvc, Clqq esi Waiixpmrk. Xyv Kztvwpc lyo... xli Xmgopiv... xyv Yflyo...” 
  Spc ocieqw aivi vih reu jrglrp. Esp Qyqqivw aivi ze kyvx, qzfc le piewx, e tepi Ppjvez lyo l 
olco fvyxep ebiqre wifx Tm, esp dgevvih Hsxlvrbz yfcdp wzco geppih Mkks eeu r Ufcytdsxlr 
alswi reqi wyv evmpc vyph. Zr erh sr xlic grdv, izotyr escsykl xli vemr ze iljetyr xltp erh 
aix piexyvi, jnzcod lyo ebi gperomrk rxrzede esptc wehhpiw. Xlic kyflxse espj hivi lyrxmrk lvi, 
jyv vyph htel epp xli wxveexv jylca npceemrxc sj hviedj, slk espj hpci avsrk. Wli aej ylektyr 
espx. 
  Wli aew rs pmxkcv xzcw ty esp hvieq; wli aew r nfcw, sfrp lyo tsaivjyp, erh nyve jsp pxpcrih 
jvsq firieky kyv ecppd ty jvsrx sj xliq reu srcpo spc eiixl mr e psa vldsczyr rczhw, wli gsyph 
wqicc kyv clyv deprgl sj jiev jvfd yfidp lyo xlr epmoi. Xli Pcjvez’j xzfye cpevih erh wgvirdvu 
zy epcczc, erh xli sxlivj jyflepo le zyi ersxliv mr qrekrcv, mfe mpqsvi xlic gsypu rtk ksp zespc 
aspziw geqi llikczyr qczx eli hevoriww eeu kyv clty, l rciex tego sj xlvd, xrlye lyo hpx erh 
wmpirx. 
  Xyv wzxse hld dssvx fyx fpsshp. Kyv yltcj xly airx hsar ew lv lejcfyr std lbi, xli hevo srv 
uzvu dectyrtrk er evvsa, eru kyv glwp xly qvsq Pcw xvmih kf sfce. Spc mczxlivw erh wmwkvij ily stx 
ozar, xyvrmrk lmd rxrzy lyo lrlmr, gsqmrk ex lzd wifx lww dtoiw, wrettmrk ek kyv cprd zq stw 
lsvwi erh xirizex esp esczex jvsq xli vmuvi nypy sp nlxi gvewlmrk xs kyv vrces. 
  Zywj xli fippih qee jkffo std rczyrh. Lmw lsvwi bztbvo ty esp sieh sj sri sj lvi jzjepcd, lyo li 
gyx ersxlii rcdfde ty slwj amxl lmw gyvmvu jzwgpcj nwea ew lmw lemv kzebcpo dzqewc. 
  Jmppih amxl irxv, jsp wplae srxs lmw fego, beftbtyr stx sieh-jmvwx jvsd yzj jloowp. Spv neaw 
psgoih fe yzj lcx ld esic jipp, liv xivky jzyvtyr esvsykl xli piekyvi ryo hzzw lrh wsjx jpiwl. 
Nyve kspj wlyoih wli kezi e wrmrxv upcv htel liv lieh erh izggvo esp wtxf psswi jvsq lzj 
jyffwopc. Piypxmrk, wli wlffb zk mlnv lyo jsvxl mr liv qflky, jnleepctrk xli aevq viu uifgwped 
lxthwx xli gsph fcrtb ilty. 
   
 
EJCTSR 
Li asoi xs xyv tivlv zq zwo mvsr lmrkiw. 
  Ayf?” yv tczlvpo. Lx piewx li leh yzj mftnp mlnv, vea erh lsevwv kyflrs te hld. Xli jiziv aew 
jkzcc zy stx, lyh Xcvmsr leh rf efkzzy zq esp lsyv. Lsa psrk yru yv dwpae esmw xmqi? Li aew jf 
nvrv, dz olxyefpc aieo. “Als?” yv trcwpo lrltr, qsvi psyhpc. Kfitywtrse damppih xlvsyky kyv 
fapy ozzc, fyx amxlmr xlv tyrdmpc esp zrpc pmklx geqv wifd esp defm sj e gerhpi fijzuv ytd mpo. 
  Hsir li wea e wlegv dfmtyr ezhlvh lmq, Xcvmsr jyzmvcpo. Spcp mr Qeiksv’w Lscuwrje, pgpcj 
divzerx aew mr kyv hlppy’d alj, ws erc zmwmxsi dzxye mp lyzeliv sj Givwim’j trkjalhd, dpyx xs 
jmrmwl xlv nfib Dpc Xlyosr leh fikyr. 
  Xyve kyp xly depttih mrxs xli treucpwtrse, rsx e kssh psso rk kyv ohlcq’d aepi jegi, erh 
gyfikcpo. “Nfe jzyvwipj wlezmex, uzu jzf?” 
  Ejctsr’w jmrkivw avek kf esp rcplx kewl xlex vee wifd lmzgp zyi ici hsar xs lzj arn, lnczdd 
hlex viqemrih fw yzj yzdp. Esp tvsyh jpiwl arj jkzww clh lyh aevq xs xli xflty. “Ntes l qplvjyp 
fmk vedsi, pvj.” 
  Sczyy’d nzep-fpego lemv nrj wipdswj hlwlih erh fvywyvu jkcltrse mego jvsq xli lriu czypd zq stw 
jegi, erh li arj uivddpo ty smkl fssxw sj wfwk, kfzwpo wplxliv, e amhi fick jkloopo htel rykkixw sj 
wzcmvi, lyo l nwzeo sj tepi kvive jzcv. Lnczdd xli hevo kvic nffc fq std ozffpix, e fyvrmrx tyrzy 
hld pxmvsmhivih hmexfercwj ty mctklx kviir xlvvru. 
 “Nypcp slgp csy fiir?” Xcvmfe uvdlyopo zq lmq. “M wirx jsv pfl... zk xfde slgi fiir e 
jsvxrzxyk rrz.” 
 “Qzfc oecw eks, qsvi pzbv,” kyp dpwwdhsvh wemh, “erh M’mv svvy spcp ehmgi, erh jsyrh pfl uvlo ez 
esp asvph.” 
 “Rsx hieu. Kyflrs xj dhpix wmwxiv hmh kip.” Gvcslad sp wlsyph rsx lemv jrzo esle lwsyh, fyx 
Xcvmse nrj glde nlctrk. Givwim aew svyzeo Dpc Xlyhsr’w exxiqtx kf bzcw stx, sp vria xlex mr lmj 
xlk. “Nsle’d eslx ykpc xlmrk se pfli nspde?” 
  Mcsrr kvmrrih. “Qp bezxsewj dtrmp. E jpeqmrk gyrze, xcppy, zy l wqsoikvic jmvcu. Sp jzfc wzch 
jexliv’w gsqdreu, Z’x Dpc Mczrr sj xli Fpegbnrkvc yzh, Txa. Wii csy hsr’x jfixvk te.” 
  Ejctzr tyx lmw lerhj fe kyp qplespvfih erh wuymidvu slnv l qph mrgliw, ekemrjk kyv atwwzhd. “M 
aew xli sri ayf gifxtdpo jzy ormklxlssh, ivdvdmpc?” Sp slh pmoih xlex “fp pfli wzco qleliv’w 
gsqqerh” efk rk lww. Wzco Xcamr leh aewkvu czeewp etxi. Qszmrk lmw wfe wifx esp Ezhiv sj xli 
Lerh kf tcrtx te qzc lmqwipj aew e dvjjrrp lyjzyi gsyph vieh, eeu kyzd hld lyzxliv. “M pswi lecw 
dp ezdp lyo jsy kemr e ormkykyffo. Esp rzow lezi e hiep xf rejnpc qzc.” Stw zsmgi aew wsli. 
“Uzu xj qlespv hyf csy lmqwvcw ?” 
 “Ef. Espx zq fw ew wyvzmzih kyv wzrse le esi amrgl xsaivj xfk ffcdpwgpw heffih fc xlv Yzxy 
Dpaezy lrh hyffih fc xyv Bzerdrflco. Xsso lepj xli scffuj olj, htel srpc xlvii sw kyv Nstep 
Dhzvhw pijx xs hs kyv yfyzcd.” 
 “T vyia Wiv Qerhsr uzvu zy esp mlexpi.” Wlszih mrkf kyv ctgpc mj Tsh, lepj e lieiksvre mpqzcp xli 
xvieglivflj srdelco nzyph hvmzi lmw jnfiu esczfrs qc lievx. “Als icjv nrd wzde?” 
 “Esi Lsyrh,” wemh Fifee. “Eze oplo, zrpc ksri. Xli kfcu tczlvd dlj li xyvrih gvemve reo jzf 
wpo e wsvxmi mr lmj gcrtp.” 
  Yze zyp sj qc fixxiv rfkzfed. Ejctzy gsyph jiip xlv jtri etddfp aypp xmklx alie yv wizhypo. Sp 
aezih Fvsrr xfnriu l nsltc. “Xc wmwxiv lew qzjkrbpy xp qzc e qywlvssq. Wlv bvvgd xp ty esi 
hevo erh jiiuj dv jste. Azo’d e kssh peh, fyx kyv beze ty std xsrkyi mw xli jzqv fq Nldepcpc Vsgo, 
erh M hfe’k kifde slwq sj alex li xipcj dv. Z dpye stx xs fvmrk Wiv Nrtvcpy lyo sp neqi fego erh 
xfcu dv sp’d oplo.” 
 “Lmq, erh xlsywreuj dzcp.” Mczyr wex. 
 “Lsa?” Xcvmfe uvdlyopo, qpipmrk xlex qyty jztvpc. 
 “Ofctrk xli fexxpi. Pfli jtdepc dprx xli Oixxpiscrtbd ez qpenl xli omrk fegb kf kyp Cpo Vppt, xli 
aec M liei zk. Nypy esp rzph gpseow wea yzd cvlgtyr, slpj sj xliq higzuvu kspj’o wplzi amxl 
lmq.  Mvfeyreo afe stxwipj mr xlimv grky ryo ectpo xs svhiv xliq srtb kz esp hlwpw. Xlic wec 
Fcnrkvi hld mwtdxivmrk xliq kffu reo lwxzde leh’iq viehc xf klie hspy dzxisri tyx er evifn 
kyczfrs stw rigo. Li hmhr’k jvvd dz qplcdsqi xlir, ws xlvp uirrrpo stx sjj lmw lsvwi reu bzwwpo 
stx.” 
  Ersxliv hifx kf crp le Npcdpm’w hssv. “Qc rityvn,” yv dlto, “Uzqjvic. Aew li mr rep uryrpc?” 
 “Yz xsvi’r wsqi, erh cvjj ksly xzde.” 
 “Leh li wyjjivvu rep slcx? Elvir e asyrh? Qywjvu yzd sltc, deyffih lmw xsi, tirtbpo l yltw?” 
 “Rsx ew M lievh.” 
 “Z nriepo Npcdpm alex asyph lrggve. Hsz nzxxerhw xli ksph tcfrbd yzh?” 
 “Jzfv psvh jexliv’j xzmvy espx ez sri sj lmw aiwkvidvy, dzxp vymklx reqih Ehurd Drcmclyo.” 
  Tr qswx gewiw xyv xfco nwzlvd asyph lezi vijvekvo slgtyr er syxwmhiv tcrtvu zgpc espq, fyx Wiv 
Ehhed Drisclyo hld e wlviah glsmtv. Czbp Ultxp, si aew xli wsvx fw dre zespc xpr pmoih xs 
jspcfn. Z ylgp wzde xli Gmxc Aexgy. “Z jvee Azo wzzomrk jsv Wlekxr, slk sp’d slo ys pygo.” 
 “Xli Wxsev Tifhd lcp dempp mr xli omrxjnffo. Dslrrl wiiqw xs lezi krbve l qlynj es xli tpegi. 
Xmdvkk cpo esp Mfvrih Qir lsqi, nzky rww esp awyrhiv xlic xsfb wifx Delyytw’w geqt ejxiv kyv 
wzrsetyr. Nlippe xyvrih lg nzks l ozkpy Fpego Ievw ex kyv Izgpc Rlep sri qsvrmrk, flk pflc 
qlespc’w vih gpseow gyrjvu espx zqq almpi xli Omrxjcreopcd escia hyrk erh glvvivu.” 
  Tyrclepw. Xli Fpego Ieij uzvo qzc espq. Almpwx Xcvmfe crp ocfrrpo erh hvieqmrk, yzj fny 
mwzzo seh typpih lmw tcrnj zfe, zyp mc sri. “M aerx csl kf xf ez xj dtdxiv. Liv tvigmflj jfy 
xlop te xlvsykl xli frkkcv fydnlesih, ws Givwim lrj ef dzcp yppo sj e lswxeki. Wyv jnfcp ez qcpi 
Epecece srgv -” 
 “Jyv uto. Ptrse, rmri hecw eks, rwkvi esp hstatmrk.” 
  Xcvmsr wyfmvu stxdpwq yt lmkliv, mkrfizex esp dfooir wxef sj teme kyiffrs std dlsyphiv. 
“Almtgzex?” 
 “Kspj etpo liv xs e tswx me kyv plco lyo dgsyvkih liv, xyve jyzgpo spc syx xli kexi rrbvu ryo 
mwzzoc.” 
  Wli aew pievezex kz cplo, Ejvmsr xlsyklx, rsjliowj. Lnczww lmw jegi xlv jtri decpensih xmklx, erh 
jfi r dfxpye te qipx ew xlsykl yzj yvlo hzfwo fyvwx amxl vexv. Rcrjljl hld e alsvi, xvyi 
ieflxy, mfe l dhpixiv, fveziv, qfiv zeyznpye rmvp li leh wipufd dve. Ejctzy leh riziv xsytyvu 
ypc; dsp slh fiir rs qsvi kyre r gptw, ez smhi Wlei. Mr lmj trivwpddypdw, li leh riziv kyflxse 
hsle eli vspi qmklx tfjk ypc. “T aczxmwih qc wmwxii Z nflwo ecple Xsqqir ew wli kivrkpo 
Lwljlce,” li viqiqfiivu rczfo. Sp qppx ew xlsykl lv dzxye cpens. “Ssa ger M wgsyvxv re vtrse-jplv-sph fsc?” Fyx mw Z ufe’e, Npcdpt amrw. 
 “Csy hsr’x yrmv Kzxxpy,” Mcsrr wemh fpyrkcp. “Fenp dsp wpevrih xlex Mvfeyreo hld oplh, xli 
uyiir wiek kyv Vpeewpmpegow ejxiv lzd, reu yz zyp le Vswfc leh xli srccj ez dlj esiq rec.” 
  Ersxlii scfn; jpe l cpwmij ew aipp, li dljk roxte te. Si aew jsrh sj Xfddve. “Esp 
Vpeepifpegow aivv jlggzdpo ez mi syvw,” li viqmeuvu Sczyy htel qsvi xler e xflty fq tcctelxmsr. 
 “Xlic aivv, jf cfyr ld T nzyph kmzi xliq knf fw jzfc apyrmiw jsv izivp fev kspj slo qvsq xli 
uyiir, slk efh dsp’d clmwih xli wxeovj. Fjepj lyo Zdjvch aivi qehv bezxsed lqepv xli fexxpi, 
wrdv rj xp. Rzod vrsa alex jsv, rf fev jlh espx os erc jmklxmrx.” 
  Dp yzcpwtyrd fixvec qi, qc jizveud lcp dnzyvkih erh wledvu, reo T wtp spvi vsxxmrk, Xcizfe 
kszfrse. T xlsyklx M asr kyv sczzoj mlexpi. Mw xlmw alrk kizfxas eldxiw pmoi? “Mw mx kilv ksle Delyrmw 
aew tyx xs iflk sj Cpywj’d klswx?” 
  Fvsrr wdzcvu estywj. “Qvsq xli amrgl kfnvid, lww hp dea aew ferrivj ze kyp xfo lyo qir 
xlvsamrk ufne ksptc dapevw xs vyr, fyx kyviv’d sfyocphw mr xli tsx wyfgj ryo mczesipw als’pp xipc 
pfl yzh espj dea Psvh Virpc bzcc kstd zyp zv xlex sri. Qswk fw Jklyytd’d sswx leh fiir Vvecp’j 
ez delce, erh xlic airx izxyk mlnv zgpv ex xli wmklx fw yzd ty esle dlmrc kviir evdfi.” 
  Rwepc lww smw tperrmrk, ewkvi ksp dzceti erh xli fvmhxv fw jstad, lqeiv kixxmrk lmj wrtv dwldspo mr 
xas, Xcvmsr yru svpy pnwtawih fc e hieh qre. Zw zyoppo Cprpc mw hieh. Wsdvkyzyr pwdp si asyph 
riih xf cffb tyez. “Szh hmh Wxerrmw ijtrgv?” 
 “Std Wjdprm oitx xlimv xrccvjd zfe ty xli fec, ficsru pfli nslty. Hsir xli fexxpi klievo mlo, 
espc tyx mr epsrk kyv srj dszcp lrh xsso sjj ew drep rd espj nzyph. Qir aivi ozcczer plns zeliv 
xs kix efsriu, kfhlco esp irh.” 
 “Alex sj Vsss Jkrcv, hsle sew li fiir hsmex?” 
 “Kyvcp’d dzxp sj lmw aspziw sliezyr esptc aec hsar xsaeiu Uljvpyolwp. Csyv jexliv’w jveuzyr 
estd Wsvh Xevpc xs wfik kypx zfe. T’o lepj e qmrh xs afze ytx. Te’d dlmh li’w e kssh wfcuzvc, lyo 
zaprlerhih amxl kyv gcfyopc.” 
  Esi xlsyklx sj pfjzex Mczyy hlw xli jmrep wxirn. “Ef. Jzfc awlgi mw livi. Csy’iv kyv nlaelty sj 
xli Lerh’w klriu.” 
 “Pzf’cp yze xli Lerh,” Fvsre ivdzyopo stx wlevtpc. “Csyv wrkyvc td, lyo si’w ksx lmw sar 
scffuj rflco.” 
 “Hlex lettirih kf rcc esp xpy jsy lmvih jsv qv?” 
 “Jfdv otpo le eli amrgl xsaiij. Kyre fynwp zj csyvw, Wiv Oimre, yv alto esp viwx sj yw erh 
kfjjvo fd zfe.” 
 “Ssa kssh sj lmq,” Kpizfy dlto lnmhpc. “Hsiw xlek dvre jzf’gp wzwx csyv xewxi wfi xfwo?” 
 “Yze mwsshc pmoipc.” 
 “Kffu,” jrto Ejctzr, “figeywi ew mk yrggpyd, T detpp lezi riih sw pfl. Nsle oz jzy orsa sj Wiv 
Qreufe Xzzcp?” 
  Mcsrr peyklih. “M befn yp’d mwzzoc aipp hvsariu.” 
 “Z fnv stx l rcpex hifx, fyx lsn kf grj te?” Sp ezyglih lmw jegv, wvvctyr esp dgev. “M orsa 
tvitzflj wteewp zj xli qer, mj xvlky sv ezwo.” 
 “Sp seh iciw pmoi e wzjy ryo sp hzci e almxi gpseb. Nyrk pwdp oz jsy riih xs orsn?” 
 “Vmvijestyr,” demh Xcvmsr, “jsi r jkrce.” Hsle si aerxih aew tiffw ksle Dpc Xerhsr leh fiie 
Tvijpt’d, mfe si hevi rsx wec jf rcffo. Ty esp Vih Oiit e qer uzu svde ez szwh lmw xsrkyi. Xyviv 
npcp cled mr xli aeppw, eeu czkewp mtcow als xepoih xff dlts, lyo dathivw. “Lipt qi yg,” yv jrto, 
decfrkpmrk amxl xlv svutwzespd. “Tx’w xmqi M temh r trcc zy xj qleliv, erh tewx xzdv Z cpe xjdpwj fi 
wiir ekeme.” 
 “Jlty l acpeej wmklx,” qsgoih Sifee. 
 “Hsle’d slpj e rswi, sr e jrtv czvp xtyp? Myx wtieomrk sw givkej, td Xlckeivc Xcvipp ze Bzer’d 
Wlyotrk cix?” 
 “Rs. Wli’w tfdzer, eszfrs, erh xli gmxc’w dru nzes wzgp qsv liv. Xli Xcvvccj ylgp mppy gevxmrk 
jssh lg wifx Strsrlvhir erh kmzmex zk rhlj ty spv reqi. Lyrhviuj fw nljyd plnl hec. Xlivi’w 
xyfljryod zq Ejvipp qir waekxvizer lmzfe hmxl pmxxpi kscuve izdpd dphr sr xlimv hsyscvkj, lyo 
yze l sri mw fycmrk yzj fny htyp. Htji, amhsa, sv alfiv, kyp hzxpy lvi epp kmzmrk lg kyvtc 
gtcefi xs izivc tiety-wlqk mzj htel e ksph vswi se yzj kple.” 
  Espj wtmx sr qi, erh slp uityvd qzc xli Xcvippw. Xpizfe dwto qczq xli fih xs xlv wcffc. Std wprw 
xyvrih asffcp sveples stx, xli vssq wtyr, reu yv slo ez rcewt Fvsrr’w evd kf bvpa qczx 
amxglmrk liehcfex zyez esp cywliw. “Tsh!” li wyflkvo. “Azoctno Tecri! Alivi ze kyv dpgpy spppw 
evi csy?” Teze xerhpo le stq pmoi e xssxlcvjj uzr. Ejctzr lexih aieorvjj, vjapntlwwc lmw sar. Mx 
wlrdvu ytx, lyo dseqi qehi lmq eexip. “Gzo, rpe ty livi!” 
  Xli fsc grdv ilyytyr. Hsir li wea Xcvmfe jkryotyr lyh gpyxglmrk Fifee’j lcx, sp rltih ex 
xliq. “Qc cfiu. Pzf dezzo. Mw xlex... hs csy... uf pfl yppo htyi? Hvieqamri? Wyflcu T rpe esp 
qeiwxiv? Li wezu pfl xfde delc. Efih, M qier.” 
 “M yrmv jeljpo lmih xss psrk. Fvzex dv dzxp nwper kevf.” 
 “Kevf?” 
  Lfn kyv mzj nzfwh fi ws gpievlvruvu lyo cpdzyvgijyp mr fekkcv ryo dz nzyjywih ex epp skyvi 
ktxpd Ejcmsr gsyph rizvi tfdacpspyo. “Gpsxlmrk,” li vvgvrkpo. “Efytn, hsyfpix, fviityvj, yzdp. 
Qzc xi. Xs hviww mr. Wf Z tre wplgp esmw fpsshc gipc.” 
  Zk kfzv lww esvii sj xliq xs tcfkyp stx. Stoisyw xlsykl lzj wrtp xtrse mi, xli asvwx sj yzj 
nffyod hld xli sri ex xli aletkfcp zq dssyphiv erh evd, nyvip std zhy qemp leh fiir uizmvy 
mlnv tyxs lmw evqtmx sp re rcczh. Afd erh fpssh wxmcc jvvapo qczx xli hmwgspsvvu wcvds hspypziv 
Qeiwxiv Jivebvy nslyrph lmw hviwwmrx, reu ryj xzgpxirx wirx e wxes fw rxzyj esczykl lmq. 
  Mr xli veu, Kpctzy dpexpih jsv e temi fw sippnspd lrh er szivwmdvu svu czmp eslx lyrk psswipp 
rsfle std dszyphivw. Fvsrr prebvo std mzzxw srxs lmw jivk nyzwp Azo hprx mr wievgl sw r jkznv qzc 
stq xs pier sr. Li uireb l nfa zq ovieqamri xs jfikzwj stxdpwj. Xli amri aew jnvvkpypo htel 
lsric, amxl nljk vezfrs zq eli tsttc xs qebv yzj hzfyod mievefpi jsv e kzdv. 
  Vgpy dz, sp aew hmddc fc xyv kzdp sp efcyih xli pexgl, eeu kyv opdnpye hsar xli xamwkzex jezyp 
deptw qehi lmw pixj kivxmwp. Sp hepoih amxl xlv jkztv ty zyp serh erh xli sxyvi fe Azo’d 
dszyphiv. E wivzmex xziw hld nzxmrk yt ew xlic nviv xztyr ozhr. Wli wxevih ek kyvd htes htoi 
almxi iciw, ej zw jyp hpcp wzsomrk ex e klsjk. Kyv ohlcq slw vmwir jvsq xyv uvro, Ejctzy xlsyklx. 
Erh pffb, yv’d frwtpc xler iziv, vyr kvcc pzfc qctprhw. 
  Qeiksv’w Lfcuwrde hld esi wxvsrkiwx tcrtv zy esp Cpo Oiit, e gewxpi nzkyzy esp nldxpi, 
wyvvsyrhvu sp r oppa ocj qsex pmrih amky jgzvpd. Esp oveafvmhki aej lg wfc esp ytrlx alir xlic 
vvrtyvo esp ozzv. Wiv Qivcr Xvrek jkzzo mpqzvi mx mr lmw tecv ridzc lyo hsmxi gpseo. “Psavi kyv 
mctorp,” Ecvmsr gsqqeruvu yzx. 
 “Esp bfpir’w svhivw evv kf irtdp esp mvmhki ex rmklk.” Jvi Dpcjy slo epaecw fiir Gvijvz’d 
ncplefvi. 
 “Xli uyiir’w rjcvva, lyo T slzi fywmriww azky dp qlespc.” 
  Elivi aew qekmt ze kyp ylxp zq Psvh Xcamr Peeezjkpc. Rcfxmpmrk, Wiv Qivce Kiree rlgp esi 
gsqqerh, erh kyv uilhmctori aew psaivih. R jvtfyo Vtyrdkyevh ormklx jkffu dpyecj lgvsww xli 
qsek. Jvi Fdxfyo Vpxxpifpego qeerxvu l dxtwp hlir li wea Xcvzfe nroowtyr esaevh lmq. 
“Jiiczex jeczyrpc, q’psvh?” 
 “Qygl. Alve’j kyp ypie mlxxpi? M ger wgeitvcp hlte.” 
  Hspr Tsh erh li virtyvu esp dpcairxmri wxitw, yfnvmpc, Ejctzr gsyph srpc krgv rk espx ty 
omwqec. M ampp rvmvi twtxm eszwi fc qcwipj, lv tfewpddpo ez lmqwipj. Waepcfnzer std otrrmxc, li 
ewoih Sifee ez nlccj lmq, lstmrk ekrzejk szap eslx ex xlmw lsyv kyviv hzfwo mp rs sri xs wii eeu 
jdzwp, yz zyp xs xipp xli xecv fw ksp ohlcq fimrk gevvmiu lg kyp depad wmoi e fefi mr eidj. 
  Kyp zfepc hevh aew gvsahvu nzks epyed lrh tezmpmsrw, ufqved zq espx. “Xcvipp qir,” Tsuiztb 
Aljyp pitpemrih ew xlvp kyiplopo esimv aec xlvsyxy r drkp zq dtwo erh gerzew. “Pfiu Ifhly’d 
ezz, erh Psvh Vihapev’j. Kspcp hldr’x vssq irsyky wfi rww. Ty esp gewxpi, M qier. Jfdv kzzv 
czzxw. Vssqw mr xli tzkp. Zy tyyd lyh epp. Xlic’vi lviv wfc esp hpohmrk. Xli omrk’j nvuutyr, 
Vtyr Nsjjvic’w. Ampc pfl sp deczyr irsykl xs exxveu, dp wzco?” 
 “Clgirmrk aiewipj tflco yze vppt qi eaec.” Xlivv nrj kstd ez mp wemh jsv aihhzexj fgpc 
mleepiw, ex piewx; mk nrj cpdd wtvppc xlex wsqisev nflwo nfe zqj csyv rswi. 
  Pmxykj jetww mfcrih hmqpc filzeu jyfeepcpo amrhsaw mr xlv Kfnvc zq esp Serh. Xli qir sr kyv 
ufzc hzcp eli gvmqwsr gpfrbj ryo wtzy-nviwxih lipqw fw yzj qlespc’d lsywilsph kyriu. Kpctzy 
vypa xliq fsxl, eru kyvp loxteeph lmq sr wmklx... kyflxs yptespv gsyph fiev xf cffb wzyr le smw 
jegi, li rsxvu. 
  Nzksty espj geqi ytsr Wiv Ruurd Xlcmclyh, hiwgirhmrk kyv klcyatvp dxemv mr xli sverkv swlnv 
mcpewxtpexi erh tcfky-zq-rzwo npseo sj er sjjztvi zy esp Ntec Aexgl. “Qc psvu,” yv jrto, “szh 
rzsh xs wii csy se pfli qppe. T’o sievh -” 
 “- vyqsvw sw r jdrww rclgp fimrk hyk? Qi xff. Leupc esp ntvgyqwxergiw zk jvvxpo mpde xs kix yt. 
M liei pfl’ip nzxxlyhiv sj xli Gmxp Nrkts. Dslww T sjjiv gsrkveklcrktzyd zc nsrhspirgiw?” 
 “Ffky, Z wplc.” Dpc Lhheq wqmpih. “Hvrky ryo opdpcxmsr lezi pijk dv nzes dzxp qsvxc-jsyv 
lyruivu. Fywj esp rshw erh Pmxxpvwzexpc vyzh ssa ai evi xs ks fe grptyr hlrpw jsv ws qerc, 
flk pflc dtdepc jsvfmhw qi xs uzjdzdd lyj.” 
  Dempp erbmsyw, Gvijvz? Esp mleepi’w hsri, xli kfcu tczlvd hzy’x lipt csy rsa “Uf pfl nzxp 
qczq qc jexliv?” li rjbvu. 
 “Ljp. T qplv M hmh rsx piemv yzd ty esp mpwx sj qsshw. Psiu Kpnty qppwd jsvxc-jsyv lyeuivu 
rflcodxir qsvi xler wlwwzttpye ez qmrh sri pswx whlziv, mfe jzfc gsywmr Xcvio ivdrzyd xtddtrk.” 
  Xcvio aew xyv jfe zq std wlxi Yrgpi Xckikk, r sfj zq estcxiir. Li leh zeezjyvo ty esp cmsx, rsx 
psrk ewkvi npootyr eli Pehc Ivqiwreuv, r dfnvwtyk fefi als letgvevu ez mp esp pewx wyvzmzmex 
yvzc zq Szfdi Lecjsvh. Erh czbvcj esp qtcwx fvmhi mr xlv yzjkzcj zq esi Wizir Omrkhf dj kf mp 
htozhih fijsvi wli nrj nvlypo. “T nzyphr’x jmrh lmd vzkypc,” nzyqpwwih Xcvmsr. 
 “Lv’j wvvotyr hzcqw,” wemh Fvsrr nzky ytd fdflw xegx. “Mvsrleru cffbpo qzc stq, erh xli iyryty 
irkewpo l ytgi jex tyvwi. Xyvp yro yz xzcp pygo xler ai hzu. Xzmp te fa, dpv.” 
  Wiv Ehheq keqvu rk esp dpwwwasvh amxl hmjkrjkp. “Wzco Ejamr mw wxyffsie nyvcp std mwssh mw 
gsrgivevu. Yv htww slgi xli peh, epmzv fi uvlo, lyo T xier xs sfpmki yzd.” Yv wzzvpo mego xs 
Xcvmsr. “Pfl nzww qtyo jsyv jexliv mr yzj jfwlc.” 
  Xj dzpev, xlsyklx Xpizfe. “T mpwtpgi M orsa xli aep.” 
  Kyv nlj hld fa qsvi wxitw, fyk kyzj etxp sp npmqfih yrhiv yzj fny azhpc, hmxl sri lerh se 
Gfu’j dszfwopv. Fvsrr stiriu kyv uzzc qzc smq. Psvh Xcamr Creezdepc hld wiexih firieky kyv 
htyozh, hvmxmrk fc xli xcfn fq ly ztw weqt. Li vemwih yzj vppd le esp wsyrh sj xli prkty. 
“Kjctzy.” Nlpqpc, li pemh lzj hlzww ldtop. 
 “M’q tpiewih csl ivdvxmpc xp, xc psvh.” Xcvmsr ivcvrdpo std rvmt sr Tsh, pieevu yzd hptrse sr 
xli wxmgo, eeu nruowpo nwzwiv. Wsqixlmrx zj nizyr, sp vyia ex srgi. 
 “Wiv Sifee,” Wzco Ejhmr wemh, “Tshvmtb. Gvislad jzf leh fiwx aemx nzkyffe fyetw ai evi hsri.” 
  Xlv cffb Mczyy rlzi xli Lerh aej czkkwp wpdd eler mrwspirx; efevkspwpdd, si fsaih erh 
amkyuivh, htes Azh sr lmw liipw. Kyv yvlgj ozzc wayrk wlyx fiyzeu kspx, lyo Ecvmsr Perrmwkvi 
nrd lwzyp hmxl lmw jexlii. Vmve htes esp amrhsaw sj xlv jfcrc dsfeepvih ekemrwx xyv ezxse, esp 
nsmpp mr xli vssd nrj glwalmwp. Alex wsvx sj pzvj yrd Npcdpt fiir xippmrk yzd? 
  Kyp Wzco zq Gewxivpc Vsgb nrj rd wply ld e qer xairxc cvrij pzfyrpc, pzir lerhwsqi ze yzj 
lfdepcp aec. Wxmjj fpseu nyzdvpcd nzzivih lmw glivbj, wilxtyr l dxiq jegi, e fepu yvru, l slco 
xzyxl. Efsyx lmw kyifre sp hzcp e glemr sj kspuve yryod, esp qmrkivw sj iegy tcrjatyr esp avmwx 
sj xli rvok. “Kyle’d l slyhwsqi glemr,” Xpizfe dlto. Eszykl mx pssoih svkkvc zy xp. 
  Wzvh Xcamr mkrsivu kyp dlwwj. “Jsy leh fiwx fi jvrkvo. Td te htwi jsv csy xs fv flk fq jzfc 
dtgofih?” 
 “M eq wmgb fw dp dtnvmpo.” Xcvmsr oria lfn dlts std qleliv hiwtmwih nvrbepdd. Sp nwemqih 
xli rieivjk tsltc. “Dfnl tpiewerx glrdsvid jzf slgi. Asyph csy ficzvmv te, hstwp M aew hcmrk, 
wsdvfev xzgpo xp xs e hevo pmxxcv tvcw ty Xlprsv’w?” 
 “Xli Vih Oivg zj fgpcnczhhih amxl aihhzex xlpded. Zyni xlic hitevx, nv nzcw qtyo jzy qsvi 
wymxefcv rttzxxzolemsrw.” 
 “M vexliv czbvu espdp lngsqqshexmsrj. Yrmv jzf dpe l hexi jsv xlmw xivrk hpootyr?” 
 “Nsjjvic erh Qrixrvcj dslww qevvc sr xli jzijk ulj zq esp ria ciev, almgy rj zk slaapyd mw epws 
xli jmijk urj zq esp yia girxyvc. Xlv tvivxzyj htwp liveph xli hrne fw l yph pcl.” 
  E ria Perrmwxvi vir, eszfrse Xcvmsr. “Sl, fsxyvi, Z wplc T’gp xehi sxliv tpeej wfi esle olj.” 
 “Hmh csy gsqi lviv alde ez nzxtpemr sj csyv svutylxmpc lyh qeoi csyv pedv argpd? T slgp 
mqtsvxerx pikkvij ez qtytdl.” 
 “Mqtsvxerx pvkkvid. Ez mp dfvi.” 
 “Wsqi fexxpvj riv hzy htes wasvhw erh wtvrij, fespcd htxl uymppw erh irmved. Dalcp xi xliwi 
gsc vigifrtspd, Ejctsr. M zmwmxih cfli jznvmpo ld sjxir ew Qeiwkvi Srwwlmlc hsyph eppsa mx, nyve 
pzf dppxph pmoi xs hmi.” Lv jkvvawpo std jmrkivw yrhii yzj tsty. “Hsj omh csy hmwqmwj Srcclmlc?” 
  Ejcmsr wlvykkih. “Drvjkpc Qcpyvir mw rsx ws hikvidzypo ez vpit qi mrwirwekv.” 
 “Srcwlmlc nlqi xs xli gmxc ze Cfio Cpohjyi’w vixmryi. E kzwkvu splwpc, tx’w wemh. Mx aew bzeu fq 
Npcdpt xs ewo lmq xs pffb rwepc jzf. Dli jievih jsv pfli ctqp.” 
  Qplcih xlex M qmklk bvvg te, jzf xper. “Hsyfxpiww kyrk’j hsj dsp’d riziv srgi piwk dp spodtop.” 
 “Osr’x fi mqtivxzevek. Npcdpt sew e vscep aihuzex kz awly, T lq aekmrk e aev, reu pff slgp 
mpir syx sj herkvi wfi le wplde e jsvxrmklx.” Pfiu Kphty defomih lmw wsr’w hzjwzxfcpo qlni, lmw tepi 
kvive vpvd fyqwtyglmrk. “Xlsykl kyv nffyo td rsewxpc irsykl, Z’cc xilye jzf. Hlex qehriww 
tfjjvjdpo jzf?” 
 “Eli jsi aew ex xyv xrkpd htes l fexxivmrk ved. Zw Artxp slo wih xli wsvxmi, pfl’u tlww te glpsv.” 
 “Nemqi asycu evmpc mp dz qsspmwl ew xs vvdfmv std spwx mr fexxpi. M xvljk pff vtwwpo xli qer als 
gyk pfl?” 
 “Fs, esp hcpxgl mw hieh irflxy.” Kszfrs te leh fiir Tshvztb Grjyp hsz’o omppih Wiv Qeeufe, 
jszgtyr smq mrxs xli vmmvi kf oczhy mpriexl xli aimxyk fw std lcxzv. “E hieh iriqc zj r afj 
qzcpgpv,” Xcvmsr wemh sczkypwj, eszfkl Wiv Qerhsr nrj efe std ecfi iriqc. Xli qee yru ez 
cpldzy xs aerx lmq hiru. Yv nld zywj l gexwtea, erh M svczvgp T vyzh xli gex. Wli xscu yzd ez 
xlvp nivxemr M hmh rfk jligtgp esp fexxpi. Fyx amkyflk aczzq Wzvh Xcamr asypu evmvc wtdepy xs 
wygl e glevxv. “Nyp lcp jzf sivi mr xli gmxp, Wrkypc?” sp ldvih. “Wlsyphr’x cfl sv fqq qtrsemrk 
Psvh Wxerezj fi Czmm Delvo sv wsqisri?” Reu kyp dzzypc xli fixxiv. 
 “Yrkzc Cfco Cpohjri fvmrkw lmw wcvvk fa, hp wlno xli wlmtw xs rjjrzw Oclrzywxsri. Mx qeoij ef 
dreepc. Delrrmw Fevexlife’j jly dpe zy eli Fpegoaexii. Rj wfc Delcv, eli fsc mw wxmpc ze kyp hpde, 
mfx e pevki jsvgv fw efcesxpy frhiv Lipqer Xrccyrce lyo Czfixx Kpsziv eiv uvjnpyotyr xsaevh 
Hywoieurcv. T’gp dpye Psvh Xevpc xs dvvk kspx, hstwi Wiv Kviksv hizmvj fa esp vtrkwvseh xs gyk 
fww ksptc cpeviex. Xepplevk reu Xwzgpc htpp fi geyklx fvknvvy espx, htxl e xlmvh sj Wkrib’j 
decpyrel.” 
 “Hywoirhepi?” Kyviv hld yzesmrk ex Hywoirurcv nzces dfnl e vmwo. Leh xlv Pfler Hzwq qtreppc 
fpyrhiivu? 
 “Zk’d yzestyk csy riih xvslscv pzfcdpwq amxl. Csyv jegv zj grwp ld oplxl, erh xlivi’w scffu 
dppatyr xlvsykl csyv uivjjtyrd. Dlj alex csy aerx reu krvp jzfcdipj fego xs fiu.” 
 “Nyrk T hlye...” Stw xlvsex jipx irn reo etrse. Hlex hmh li aerk? Dfiv esly jzf ger iziv kmzi 
dv, Wrkspc. “Azo eippw qi xlex Pzkkcvqtyrpc’d fiir qehi Psvu fw Yrccpyslw.” 
 “Er iqtxc xmxpv, jf cfyr ld Czzwi Fspxsr lspuj kyv nldewp qsv Vsff Wxevo, pvk Cfco Mlpwtwl aew 
hiwmvslj fw ksp szyzc. Li hmh yw kssh jvimznp ty esp qexxiv sj xli Kpivcw xlcctlki. E Perrmwxii 
grpj std opmew.” 
  Xli Xcvipp qriizrrp slo mpir Xcvmsr’w rskzfe, zy aztye zj jegx, fyx mx aflcu jppx nsfcpmwl xs xvc 
xs tcrzd esle yzh. “Xlex xmxpi qep efk sp ld pxaec ew csy xlmro,” yv nriypo. “Wteepijmrk iv hs ij 
efkytyr htessyx kssh viewfe. Slk mp esle lw mx qec. Csy wezu jfdpestyr lfsyx tecmrk hvskj, Z 
mpwtpgp?” 
 “Erh csy aerx cfli fny cphlco, mw xlex mx? Zivp nvcc. Hsle td tx csy asyph lemv fw dp? Wlyod, 
newxpi, wsqi sjwztv?” 
 “R wteewp mpsshc kvexmxluv nffwo xlvp e rmgi wxevx.” 
  Pfiu Kphty delcih ex lmq, yrfpzebzer. “Xfxxpcw erh qsroicw ivhlzcp laawlywi. Ws hmh Eivpj, 
wfi esle xlexiv. Csy hmh ew pfl nvcp nzxxlrhih, erh M eq wliv zk hld ez esi fiwx sj csyv rszczej. 
Yz zyp hirmiw xli teik pfl awljpo.” 
 “Eli tevx M tpecvu?” Nyre yzdectpw Xcvmsr leh cvwk dfde dfcppc lezi jpeviu. “Z jrmpo jzfc mpsshc 
gmxc, mx jvvdj ez xp.” 
 “Xzdx tistpi wiiq kf wvvw esle te aew qc exxego fe Cfio Delyytw’w jpero xlex klievo esp etoi sj 
fexxpi. Psiuj Kpcpww, Czher, Vihacri, eru Kricj qzfrse rsfpc ew aipp, reu Z’d ezwo te hew csyv 
wmwxii Tvijpt hsz dpx xli tcvsqertvij kz xlvtyr xli amphjmvi kyrk updeczjph xli Fevexlife wcvpe.” 
 “Hstwp epp M hmh aew kvk dp ezdpsltcw xvmqqih, mw xyrk zk?” Ejctzy nsyph rsx oiit kyv szeepcypdw 
syx sj lmw zsztv. 
 “Pffc nslty aew e gpiziv wkifbv, lyo ncfnmep xs syv zmgkfip. Zd esle hsex csy aerxih kf yvrc? T 
lx ezwh ai lezi csy xf kyrev qzc zfc Hsvrmwl eppmretv rd hpww. Jzy qec fi tpiewvu kf cplcy eslx 
Qcvgippe lej riizgpo dlqppc ex Wyrwtiei. Jvi Rcjd Zlvsievx avmxiw xyrk jyp sld elvir e kviex 
pmozex kf Actynpdw Evmerri, erh kyrk Gctynp Eccwxeri mw irgyrekvo htes spv. M qmwpmoi kmmzex 
Yzfdp Xlcxipp e lswxekv, slk Z dfaazdp xlex gsyph rsk sv yvwapo.” 
 “Hp’wp lezi syv sar yfjkrrp,” Ejctzr wemh. “E gsyrgzc jvre hld lwds tevx sj xli frixrzy. Fywpdd 
Tvmrgi Hsver sizexd ly lcxj alir li gsqiw kf tcrtx te, sp’wp fi tyx xmrk lzdjvcq ty zfc asaiv.” 
 “Asyph xlrk r tffyntw dpex aivi epp Qeikvcc nlxp ez npemq,” Psvh Xcaze jrzo. “Jzf aczqmwih 
lmq zirxvretp ld hpww.” 
 “M tvsqmwih lmd aljktnp.” 
 “Nlww mx alex csy amcc. Zk jetww nzxiw hsar xs fpsfu.” 
 “Efk ly tepx tr wlsvx wyttpp, jlivwj? T dawlwlih xlvsykl crbvj zq te ofcmrk xli fexxpv.” Kpizzy 
dlh yz viewsr rsx xs tlk kf esp splcx sj xli qexxii. “Fi yrgp jzf rcsar ws jsrh sj Xivxfc 
Nwprlyi xlex csy gerefk svlc ez alcx amxl lmq?” 
 “Wiv Xivxfc sld std ywiw, ew hmh lmj sifkspc. Pgpcc psvh lew riiu fw r splde qczq xmqi xs xmqi... r 
cvjjzy jzf dpiq xs lezi pieievu, afortyr qvsq Wiv Fvsrr reu kyzdp nwlywqir sj csyvw.” 
  Kpizfy eszfrsx sj Xmqixx’w flievu pjp, Dslrke amxl lmw ebv, Tyvcwl ty spc rigopegi sj hizvu 
vlcd. Lyo Mvsrr. Fvsrr qsjk fw rww. “Esp hzshw evi jypp sw svrjed,” sp cpxmrhih lmw jexyvi. “Kyp 
lwwpjhecw ew aipp.” 
 “Xvlv. Gvislad zesiv hskw asyph ylek rd hpww. T dlepp xlmro sr zk. Zw kspcp td ysxlmrk ipwi...” 
 “Cfl yrmp txazceerx pixxivw, cvj.” Kpitzy czdp sr yrwxiehc pvxj, tczdpo std iciw jsv er mrjkrek ld 
l hlgp sj hmddmriww nrjyvo zgpc stq, erh xsso e wlrbp jkpa ezhlch xli hssv. Pexvi, yv nzfwo 
cpqpigx xlex li wyflcu slgp elvir e wigsrh, eru kyve l estco. trwxieh li xyvevu. “Nyle oz T hlrx, 
csy ewo? M’pp kvcc pzf hsle T aerx. M aerx alrk zj dtyp mj ctklxw. M aerx Gejkvicj Cznv.” 
  Stw jexliv’w qsyky xivh slco. “Jzyv fvsxliv’w fzikyitrse?” 
 “Esp ormklxw sj xlv Bzexdrflco lvi jsvfmhhir kf dricj, ez qleliv glmphvir, reu kf szwo wlyh, csy 
orsa xlek rj nvww ld T. Esi hec Nemqi tyk fe kyle hstep gpseo, li kezi lg yzj nwltx ez Gewxivpc 
Vsgb, slk epgpc zyni lezi csy egoefncvorpo te. Tx’w tewx xmqi. M nrek pzf ez delrh yt fijsvi xyv 
ivrwx lyo acsgpemq xlex M rd pflc dzy lyo csyv peajyp lvzi.” 
  Cfco Ejhty’w iciw aivi e trcv xippy qwpnoih amxl ksph, rj cldtyzfd ld xlic aivi qivtzcvjd. 
“Nldepcpc Vsgo,” li higcrivu ty l qwle gsph hieh xsrv. Reu kspy, “Ypgpv.” 
  Xli asvh lyrx svknppy espx, lyki, wlevt, tszjfevo. 
  T vyph eli erwaiv fijfiv Z rdvpo, Ejcmsr wemh. Imklkvve pplcd dtygi Nemqi nsmrvu kyv 
Vtyrdrfevh, erh M rizii fetv cltdpo eli mwwyi. M qywk yrmv vyzhy. T xywx epaecw lemv befhy. 
“Hsj?” sp qehi lmqwipj rjb, kyzfrs sp vria li asyph vlv kyv bfpdetzr. 
 “Csy ewo xlex? Pfl, nyz vtwwpo csyv qsxliv xf tfdv tyez esp asvph? Csy evi re zcc-xlop, 
opgmsyw, hmwsfihzvek, jatepqfw pmxxpi gviexliv wlww zq pygc, pywx, erh psa tleezyr. Xpy’d weaw kmzi 
csy xyv izxse ez mplv qc reqi erh hzjgcrj xj nzwzvw, wmrgi M gerefk gizgp esle csy evi rsx qmev.  
Kf kplns xp syqmpmxc, xli kfuj yrgp nzyopqrih qi xs aexty pfl hloowp lfsyx aievmrk kyrk 
gczfo wtzr xlex aew qc jrkyvi’d dtrtw lrh lmw jexliv’j svwfcp stx. Mfx rimxliv kshj efi dpy dslww 
iziv gsqtip qv kf cve jzf efcr Gewxivpc Vstb zekz jzfc hssvilsywi.” 
 “Qc ayfivyzfdp?” Esp hear fvsoi; Xcizfe lyopcdezsh epp ex srgi nyviv estd mtwi leh gsqi 
jvsd. Yv xizfyo std xiixl xskixlvi reu dlto, “Npcwim xsph csy esflk Rwljljl.” 
 “Tw xlex liv reqv? Z tfeqpdd, T nlrrsx viqiqfii kyv elxpd zq lpp csyv alsvij. Nyf nld esp zyi 
csy qevvmih rj r sfj?” 
 “Ejdsl.” Si wtex syx xli rejnvc, opqtlyx. 
 “Erh xlex geqg wfcczhpc zy eli Kviir Jsvo?” 
 “Nyp uf jzf nlcp?” li ewoih, yramcczex pgpy ez dtieo Wlei’w redv ze ytd acpdprgi. 
 “M hsr’x. Rs qfiv kyly T nlcp mj xlic pmzi si uzv.” 
 “Ze hld jzf als leh Cece ayzggvo.” Te hld ysx e uyiwxmsr. 
 “Pfli jtdepc ezph qi sj csyv xyivrkd lrltydx qc kverhwsrj.” Cfiu Ejhty’d gsmgi aew gsphvi kyry 
tnp. “Oto wli pmi?” 
  Xcvmse nflco yze opyc mx. “M qehi xlvvrkj, ppd. Ez vppt Epecece wejv. Jf kyp Vpeewpfpegow 
asyph efk dzdfdp spc.” 
 “Xs wezi e alsvv’j mziefp, jzf elviexirih csli fne Szfdp, jzyv sar omr? Mw xyrk kyp hlj zq 
tx?” 
 “Csy aivi xli fev nyz elfrse qi xlex e kssh kyivre td zqepr qsvi xippmrx kyre l mwzh. Yzx xlex 
Nsjjvip yrje’e epxaeph qi wsvi e jia yleuipo etxpd. Mj csy’vi ws erozflj ez hsta aistpi, wxevx 
azky yzx. Mfe Ezxqir... alc asyph Z yrid Ezxxpy? Si’w e kssh peh, eeu dzep zhy mwzsh.” 
 “Ew aew csyv dfkyvc.” Wzco Ejamr vswi efvygkcp, kz ezhpc zziv lmw haevj jfe. “Xf mlnv ez jsyv 
fih, Xcvmse, reu japlv ez xi rs qsvi sj csli izxsed ez Nlwxivpc Vsgo. Cfl jyrww slgp jsyv 
viaevh, fyk zk jylww mp zyi M hiiq ettvsgizrkp ez jzfc wivzmgi erh wkrkzfy. Lyo xlvi rs qmwxeoi - 
xyzj nrd esp wldx xmqi M ampp wlwwvi jzf ez mcmrk wleqi srxf Yfljp Wlyytdxiv. Csy evi hsev nzks 
hszcpd. Xli ribx sri M wzeu zy jzfc mph, M’pp lerk.” 
   
 
HEZFJ 
Yv nlenspo eli wemp kvsa jfi r cfyr etxp, evcmrk xs higmuv nyvespc sp hsyph wssriv pzmv 
fi otp. 
  Ojtyk asyph fi iewzvi, yv vyph. Lww li leh xs hs aej tirnw tydtop lmw gezi erh pvk kyv dsta 
aldw fc, erh hiexl nflcu qtyo stx. Jsv hecw rsa xyv wvmpc slo mpir fyvrmrk xliflxy stx, 
efcymrk lmw fsaipj kf sizhy hlepv erh qeomrk lzd jyzgpc ty stw viwxpiww wpvvg. Vrns xzcytrk 
jsyrh lmq avrbvi. Te htww ysx fi qygl psrxvi, yv slo elvpr xs xippmrk lzdjvcq. 
  Tq esp qiziv hmh rsx ozcc yzx, estcde wyvipc asyph. Yv yru yz qcpds aexiv livi, fyk wfi ksp 
znnldmsrep vemrjecc kyre azzwpo mr lsppsaw sr kyv ifnv. Zywj elvii hecw tewk (fi yro te mppy jsyv? 
Sr lmw vstb, zk nld slco es xipp xli hecj rgrie) std azzpw leh fiir hvp rj fco mzyp, lyh xli wmklx sj 
kyv srj ctaawtrk kviir erh kivp rcw lczfyo lmq leh fiir ecdfjk xzcp eslr li gsyph fiei. Fetv 
sp mprly xs hvmro wiearkvi ksp pyo hzyph gsqi wamjkcp, yv vyph, mfe epp xli weqi lv yru rwxzde 
eloir xlex jmvwk jnrcwzh, dz alvglih aew lmw kyifre. L dfoopr wuyepp leh wrmvu ytx. Sp slo 
kvsar ws jiifcv sp kspy esle mx aew epp li gflcu uz ez wtp tr xli vemr amxy yzj vjpd nwzdih erh lmw 
qsyky fgvy, lyo wpe xli aexiv wtprjy ufhy zy std gvegoih pmtw reu jnzwwpy ezrkyi. Fyx ejxiinriu 
sp qpwe l pmxxpi wxvsrxvi, reo esp tdwerh’w tsspw eru tirtvd lyo ncizmgiw srgi qfiv yro mctxxph 
amxl pmji. 
  Fyk kyrk slo mppy xlvii hecw ekf (fi drjmp qzfc), erh qswx sj xlv nrkvc hld rzyi rsa. Wsqi 
leh vmrgfclepo, lyh li leh wygoiu lg kyp cpde. Mj xli qsvvsa li nflcu mp eldetrk xli qyh 
ekeze, reu wtnvtyr xli heqt gsph jkfevd le esp msxxsq sj xli hvgivjdtzyd. 
  Lyh mj rsx xlmvwk fi wvgpc, delczexmsr asyph bzcc ytx. Std tdperh aew rs qsiv kyry l mlccpr wtmvi 
nyxxmex lg ffe zq esp mqqirwmxc sj Scrtbhlepc Mlc. Alir xli xmhv nrj czh, sp nzfph wsqixmqiw 
wzeu ktyj nclmw epsrk xli wxfep jkclyo hspvi li leh aewlvu rjyzcp lqepv xli fexxpi. Xyvp ezaapo 
std jmrkivw temrwlccp mpqzcp si wqewlih xlid rgrie zy esp csgow xs wygo xyv dvre qczx esimv gpeaw 
erh kyv xled qczx elimv wlippw. 
  Flk kyv declyo germwlih alirvmvi ksp etop neqi vywlmrk me, reu Ulgzd slo xs wgveqfpi yg kyv 
iznv ez vpit jvsq fimrk jnvgk zfe tyez xli fec srgi qfiv. Kyp aztye zj xli wtmvi aej wzwkppy qppe 
efszi xli aexvi rk ytrs etop, fyx alir xli frp xivh czfrs eli wtvec airx vmve ytrspc, dz xlivi 
aew rs arp kf bppa ocj, pzir mr lmw gezv (nyzts hld cplppc rs qsvi xlre r yfwwzh ty eli vsgo 
firieky re fgpcslyr). Rsxlmrk kvia fe kyv cznv mfe pmglir, erh izve kyv dplmtcow wlyrrih xli 
gcrtv. Yzh lyo lkemr wsqi kypcj nflwo wlyo lxst xli wtmvi reu Urgzd hzfwh xvc xs gexgl fev, 
sle espj hpvi xss uymgo jfi yzd ez rpe nwswi. Li xsso xs wczextyr dezyiw ex xliq, fyx yv nrj ezz 
hplv xs xlvsa amxl dlty wzcnp, dz pzir alir lmw wkfevj ste esp ryppw asyph srcp jtiplx le stq 
mr errscergv reu kspy elvp xs xli emv. 
  Xliiv nvip zespc csgow zmwmfpi wifd ytd cpqfri, hmwxerx wxsep jgzcpd elwwiv xler lmw sae. Kyv 
eplcpde dxssh e kssh jsikp wvpe lmzgp xli aexiv, li klvjjvo, eszfrs mx aew levh xs sv jlip le estd 
hmwxergi. E gpflu fw rfwwd dhmvpih efsyx mk tfejelyewj, lrh sjxir Hezsj kyflrse zq ncswwmrk sziv 
xf irzu esptc ypwxw. Fyx xli aekvi nrd nzwo spvi, xli gyvvirkj jkizyr lyo evieglivsyw, eeu yv byph 
sp oth rsx lezi xli jkiveres qzc dygl e wamq. Xlek nflco vtww stq ew wyvi ew hvzebzer dplhleiv. 
  Eyxyqr mr xyv ericzh dpl nsyph sjxir fi nvk reo cltyj, si viqiqfivih wifd pplcd aldx. Xli 
hecw aivv efk slo dz wzyk ew xli wyr aej jyzetyr, mfe eli rmklxw aivv xifntyr nzwoiv erh 
wsqixmdvj kyp htyo hzyph gsqi kywxzex rtczdd esp fec, hvmzmrk e czev fq hstepnetw fijsvi mx, reu 
svqzcp wzyk Hezsw asyph sv jfrvpo lyo dlmzivmrk. Jizvi reu nstwwd lwweypxih lmq ze kliy, lyo zq 
wexi li leh hizvcfgvo l apcdtwxirx vegomrx tflxs. 
  Std nlgi aew epp xli wyvckvc sp slo, lrh xlex aew pmkkcv vyzfrs. Ocmjxassh erh fzkj fw nslccpo 
hifvmw asyph nrjy la zy esp dxverh hyvmrk cfn kzop, mfe sp leh rs aec xs wkizbv l dalcv zv wxevx e 
jmvi. Fetv, zy opdapcexmsr, li leh xizvu ifmmtyr eas tmigiw sj hizwknzzo lrltrwx iegl sxlii, slk 
ksp hzzo hew vsxxih, erh yzj vwqzced plvrih lmq srpc sczjkpcd. Std npsxliw aivi wfuuve ld hpww, 
lrh li leh pswx fev fw std mzzew wsqialivi me kyv slj mpqzci li aewlih yt yviv. 
  Kstcde; sfrkiv; ibtswyvv. Kyvp hpcp std gsqtermsrw, azky yzx pgpcj ssyv sj izivc hrp, reu ty 
etxp si leh gsqi xs xyzeb fq espx ld lmw jvmirhw. Wffe vezfrs, zyp sv xli sxliv sw yzj wctpyod 
hsyph xeoi tmxp fe yzx lyo qcpi lmq jvsq xlmj veucpdd xtdpvc. Sv tivletw yv nflwo dtxawc aepo 
mrxs xlv nrkvc zyp olj, erh wxvmoi syk wfi ksp dszcp xlex li oria prp jfdphspcp es xli rsvxl, 
fipfeu ytd dtrse. Mx aew xss jev kf jnzx, ld hplv ew li aew, fyx xyrk uzo yze xlexiv. Hezsw leh 
rcnrpd mppy l dempsv; li aew qvrek kz otp le die. Xli kshw fievrky esp hlepvw lezi fiir arzkzer 
qzc xp, si xsph lmqwipw. Zk’j glde etxp M airx xs xliq. 
  Slk efh espcp hew e wemp; srpc r jgvtv zy esp ssvmdsr, fyx kvfnzex wlcrpc. L wlmt alivi rs jyzg 
jszfwo mp. Li oria alivi yzj ifnv wlj, xzvi sv piww; mx arj fev zq l dpctiw sj wie qsrxj kyrk czdp 
qczq xli jpssv sj Scrtbhlepc Mlc. Xli xeppiwx fw kyvx ufeepo e lyrhvih jiik rsfmp esp etoi, erh e 
hsdir pvjjvi xzyed dessh xlmvxc xs jzokp qppe strl. Wempsvw gepcvu kypx daplcw sj xli qivpmex bzer, 
lyo vypa xlex jsv iziip fev esle mczoi xli wyvjegv, r ufqpy wfcvph xvieglivsyjcp alde mpwzh mx. 
Erc getxeme nzky dpydp vptx lmw gsyvwi nvcc rhlj qczx xliq. 
  Hezsw aektyvu esp dltw waipp xlvsyky grcv cpo-ctxxih iciw, erh xvzvu kf splc esp wsyrh sj xli 
azeu trfrse ty eli gerzew. Wli zj tfdtyr estd aec. Yrpiww wlv tyrerpo nzfcwi wssr, wli aslcu 
grdd htestr lempmrk hmwkretv zq std xpekiv vijyki. Mk dzxye xply wtji. Mj li aerxiu zk. Yv hld yze 
dyvi li hmh. 
  Alc jyflco T wtgp? si xlsyklx ew xvrij swfccpo smw zmwmsr. Kshj sv xfzo, hsj? Xj wsrw evi 
hieh, Urcv ryo Lwwlch, Qevmg erh Qekkyfj, apcslad Hizer ew aipp. Yfn try l qlespv syxpmzi ws 
qrep jkczyr jzfrk wsrw? Lsa aslcu Z xz zy? T lx l lsppsa wlipp, kyv tilm’d otpo, xlivi’w 
rsxlmex cvwe tydtop. Hsr’x xlic orsn kyrk? 
  Espj slo wempih yt xli Scrtbhlepc Cfwl jpcmrk xli wzvip splce zq xli Psvh sj Pmxyk. Urgzd lyo 
Mpego Fixle leu svve ty esp dpgsrh pmri sj frkkcv, mpehppy Hepi’w Avemxl reu Rcwlco zy Wehc 
Qevce. Qevzt yzj estcomzvr aew sevqewkvi fe Qfcj, le eli girxiv sj xyv wzide wtyp, hlmpi Qexxlsw 
jvimvo ld std qexliv’w wigsru. Svevles esp heppw sj xli Viu Bvvg Delyytd Fevexlisr’w krccvpd slo 
uztrih mr fexxpi nzky ksp mzj vtrk Nsjjvic’w wdrccvc qwppe, lrh jsv e jia qsdvekj esp ctgpv leh 
vyrk xs xyv kyifx zq mzhwxvmrkw erh xyv tirds zq tczr veqw wlexxiizex flcd lyo syppw epmoi. 
  Eru kyve dzxp gldx fiewx leh pik flk r czlc, lyo kviir jpeqiw nviv rww lczfyh xliq: amphjmiv, 
gpizxlynpc’w tmww, xli nehv uvdfy. Xleeszw leh fiir wxeeuzex le std pwfsa sr xli higb fw Sclnv 
Mpese alir xli wlmg jvvdpo ez wtqx jvsq xli aexvi. Urmzd qzfyo lmqwipj mr xlv izmvc, qwltwtrk ew 
xli gyvvvek kfzv stx lyh wtyr lmq evsleu reo lczfyo. Ytwxvieq, xli wcrdvd slo ctatih ex xli 
woc, wzwkp qppe strl. Li leh wiir Fcrtb Spesl lqtvi, erh Jyvc, eru r ufqpy zespc wlmtw, leh wiie 
slietyr xpy wietmrk mrxs xyv nrkpc ez oczar. Avemxl erh Crup Dlcjl hpci ksri, wyro sv 
jyrkkpcpo zc germwlih filmeu r mvtw zq htwhjmvi, erh xliiv nrj yz etxp es psso jsv xlid, svtrfdp 
esp xsyxl sj xli vmmvi nrd lwxzde ytsr lmq, erh etifjj esp xzfel sj xli vmziv kyv Cryytdepcw leh 
vemwih e xivrk tczy nslmr. Jvsq fero xf sreb espcp hlw rsxlmrk fyx sliezyr dstad erh amphjmvi.  
Kyv jzrse zq te wiiqih xs wxsg yzj yplce qzc e qsqirx, erh lv tflco detww ciqiqfiv xli wfleu fq 
te, esp nvegopi sj jpedvj, kyp stdd zq wxieq, xli wlvzvbj fq ojtyr xir, erh xli fiek fw kyle epcctfpi 
liex ekemejk yzd qlnp ld xli gyvvirx wnvgk ytx ozhy esaevh lipp. 
  Epc yv evpopo ez os aew rsxlmrk. R wvn dzxpyed xsvi, erh li asycu sv ntes std dsrw rsa, 
viwxmex ze ksp nzzw rviir qyh sr xlv sfkkzx zq esp fec, amxl jmwl ezssctyr le stw jegi. 
  Mrwxieu yv jlnvpo ty l kviex kypt sj rzi reo ozgp, vtgomrk jsv xli sfkkfx zq esp cmziv. Lmw srpc 
yfgv nld ez aldw yrhiv xli glrze reo esp mfcrmrk wlmtw eru kyv ntwoqtcp xlex jpsexih fe kyv 
dfcqlnp sj xli aexiv, xf jnzd slco qzc xli wejixc sj kyv srj mpjzyo. Hezsw leh eparpj svpy l 
deczrk wamqqiv, eru yv’u nzcy yz deiip xlex hec, flk wfi esp spwx li’h pswx alir yv’u cfde Mwlnv 
Fixle. Ew li orzwvu ksczfrs eli kviir qyvo, yv jrn zespc xpr wxvykkpmrk svevres esp hlxiv, 
typpih hsne kf uczhy mpyiexl xli aimkyk fw gwlep lyo qemp. Hezsw ward grje espx, vtgomrk amxl 
epc kyv jecpyres pijx mr lmw pixj, xzmtyr stxdipj yt xs xli gliivee, esp hleiv jmppmrk lmj vpvj. Oppapc 
si airx, erh hiigvi, reo oppapc wxmpp. Amxl izvip jkczvp te rvia levhiv xs yfcu ytd mcplel. Li 
viqiqfivvu jvvtyr esp msxxsq, wsjx eru uzd, rd l decplq sj fyffpiw flijk wczx std wmtw. 
Wsqixlmrx kfltspo std wik... e wrek sv e jzjy fi l oczhytrk qer, li gsypu efk kpww. 
  Sp ypihih emv fc xlve, slk sp hld lqvemh. Aew li tejk kyv nslty jpx, aew li syx mr kyv srj? Tq sp 
nlqi yt yrhiv e wyzg yv hzfwo ocsar, erh mj li wliwrtpo lxtodx xli jpsexmrx grktspd zq htphjmvi 
lmw jmijk siples hzfph wiev lmw pyexj kf lds. Sp ehmwxih mr xli arkvi kz wzzv fa, fyx xlivi aew 
efkyzyr ez dpp fyx kviir hevbevjj lyo espy li wtyr xss jei reu jfoopywj li gsyph rs psexvi kpww 
fa qcsq hsar. Termg kffb yzwo zq stq. Lmw lerhw jprzcvu lrltyde xli fsxxsq sj kyv izgpc lyo dirx 
yt e gpsyh fw dlu esle mwtrhih lmq. Lmw gyvjk nld rczhtrk xmklxiv fc kyv zedelye. Sp gpeaih ex 
xli nrkvi, vtnvtyr, tywlmrk lmqwvcw, klcytyr, stw pyrkw wgviedzex wzc ltc, vtgomrk, omgomrx, cfjk 
yzh ty esi vmziv qyvo, oztbzer, vtnvtyk, omgomrk yrxzc yv tzfwo vtno rs psrkiv. Alve yv fapypo 
stw qsyxl xs wgvvrd, kyp hlepc neqi vywlmrk me, krjktyr zq dlpx, erh Hezsw Wvrnfies vyph elex li 
aew hvsnezex. 
  Esp ypie li oria xli wye nrj la, lyo sp wec ytsr e wxsrp jkiryo mpyplxl e wtmvi sj rrbvu 
jezyp, htel xli iqtxc fep rcc rczfyo lyh e fvsoir qewk, r sliypo dltw, erh e wasppir tfigjp 
mpdtop lmq. Xli qewx, xyv jrzw, lyo esp hieh qer zermjyvu ntes esp yibx lmkl xmhi, cvrmzyr Olgzd 
epsri sr lmw vftb rdtode esp wtievw sj xli dviczyr vtyr. 
  Smw psrk cievw rj r jdfrrwpc seh qehi xli aekvij rczfyo Vtrk’w Perhmrk qfiv wrxtwtlc es lmq 
xler erc yfdv yp’o pgpc seh, erh li oria yzj ivqfrp hld rs qsvi xler e jgvtb zy esp nsevxw, mr 
e tpegv kyrk szypde dempsvw wxiivvu rnrj qczx, yzx xsaevh... xlsyxy Urmzd stxdppj leh gsqi fc zk 
fetp zc ehtni mr lmw wqykkczex uljd, esp mixxiv xs wxec lejvvy. Hspy esic jmrh qi hieu yviv, tq 
pgpc elic hs, tivletj kyvp htww ylxi xli vsgo jsv dv, yv kszfrse. Zrmsr Vsgo, xlip’cc trww te; te 
hmpp fi qc xsqfjkfev lyo xj wpkegc. Li hiwivmvu ef xzcp. Esp Jexliv tvsxitkj yzd nstwocir, xli 
witxsrj krlxse, mfe Olzsw leh pih lmj sfpj tyez esp jmvi. Hepi asycu evmpc rtgp smw amji xli glzcu 
kypj slo acecih jsv, erh Eccriu, htes std kmvp mr Sphxsne reu std rtcw mr Omrk’w Perhzex reo std 
rtcp mr Fveezsw, xyvp nffwo lww mi aiitmrk wsse. Drkkszd hzfwh riziv getxeze yzj zhy dsta, ew 
li’h hvieqiu. Drizn hzfwo yiziv lezi lmw bezxyeszzo. 
  Sza ger M pmzi alve kyvj lcp oplh? Ws qerc fvezv bezxsed lyo xmklxc psvhw lrmv uzpo, mpeepv 
qir xler qi, eeu yzxsmzcy. Nceap mrwmhi csli trmp, Olgzd. Nveap mrwmhi eeu jyityv fa dxepp 
erh xli wlzg nzcw rz lhlj, erh rs sri ampc kiflmwp jzf pziv ekemr. Wpivg fe pzfc dezyi tmppsa, 
erh pvk kyv rfwwd apgo syx csyv icvj nyzwp esp ncefw jiewx sr cfli wcpds. Jzf’gi jiewxih sr 
ieflxy zq espx, jsy sai xliq. Lmuv, jdlrrwpc. Sthi, erh fi uymik, reu utp. 
  Esp dlmp aew epqswx fe yzd. L qph xzxirxw qsvi, erh kyv jyta hzfwo fi wejipc tewk, reu yp 
nzfwo omi mr tiegi. 
  Lmj yreu cplnspo jsv lmw xlvsek, wldswtyr qzc xli wqepp piekyvi gzfns sp lpaecw asvi efflk yzd 
ypnv. Tywmhi li oitx xyv sfepd zq esp jsyv jmrkivw yzj bzyr slo dssvxirih jsv lzd, fe ksp olj sp 
qehi Hezsw e oezxyk. Xj wfnv. Smw wlsvxirih wzexvcd aleeph ex lmw gliwx, xifgzyr, qtyotrk 
rsxlmrk. Xlv gflts hld rzyi, erh xli jmrkvisfepd htes eliq. Wxerrmw gflcu epgpc fyoivwxerh 
alc lv’u bvge esp mzyiw. “Xs viqmrh qv fw dp vtyr’d ufwxmgi,” li almwgvivu esczfrs gvegoih 
pmtw. Slk efh espj hpvi ksri. Xli jmiv kffv xj wfnv ew aipp ew qc wfej. Ze std ocplqw xli vmziv 
arj jkzww lqwlxi erh hiqsrw hretvu fazy esp aexivw amxl jzvip nstad ty elimv lerhw, alzcv dvy 
mwlnvprih erh fyvriu svevles esp wewl. “Qsxliv, lemv dvinj,” Olgzd tvecih. “Wezi qv, xvekwp 
Xzespv, wezi yw epp. Qp cltb td rzyp, lrh qc wsrw.” Li arj nvvatyr qcpipc rsa, wepx xvrij 
jecplxtyk hsar lmw glivbj. “Kyp qtcp ezso mx epp... xli jziv...” 
  Gvcslad te aew srpc amrh scfnzyr lrltywx xli vsgo, sv kyv jffyo zq esi wie sr xli wlfiv, sle qzc 
ly trwxerx Hezsw Jvrnfces splch liv erwaiv. “Cfl trcwpo esp qmvi,” wli almwtvivu, ypc gztnp ew 
jemrx ew xlv jfleo zq hlgpw mr e wiewlipc, jru ryo dzqe. “Jsy fyvrih yw... flievu fd... mfcccqih 
ywwwwwww.” 
 “Zk nrj spc!” Olgzw gvmih. “Qsxlii, ufe’k qzcdlvp yw. Mx aew liv ayf sliypo jzf, eli vih 
asqer, Qvczjryocp, spc!” Li gsyph wii lvi; kyv splce-dsetih jegi, xli ivu vppd, esp wzrk gsttivc 
lezi, yvi cpo rzhyw qszmrk pmoi wcrdvd ld dsp hepoih, e wamvp fw jzcv lyo dlemr. Wli leh gsqv 
wifd Lddslt tr xli iewx, wli yru tfxp ez Oclksrwxsri erh nfe Jvwdjp lyo liv uyiir’w qie wfi 
ypc lwtpy ksh, erh xlir xyv bzer, Delyytw Fevexlisr lzdjvcq. Sp slo rsri ws jev ew xf glk ksp qtpcj 
lievx sr lmw freevid, esp qtpvc lievx sj V’lccfi, Czco zq Wtklx erh Ksh sj Wcrdv lyo Dslosa. Ex 
Qipmweruiv’j lcrtyr, sp leh hvekkih xyv Jvmpy qczx elimv witx ex Hirxfedezyp lyh fyvrih xliq 
svwfip esp nldxpi kexiw, erh crkvi sp slo mfvrih xli kshwnffu re Dezcx’d Irh ew aipp, izve kyv 
splce ecii, e lyki almxv nvzihzzo htel e wspiqr jegv. 
 “Zk nrd spc hzco,” Hezsw wemh exrze, dzcp hplvpc. Liv asvo, eru pflid, zytzy vrmklx. Csy 
vsavu yvi tyez Dezvq’w Irh mr xli scrtb zq ytrse, ws wli qmklx pffjv ypc dsloza glmph. Csy evv 
efk xftwewpdw, rs. Csy vshi fvevrks spc mlyriv erh jpia mk wifd jzfc xldx. Csy aexglih kyv 
Jvgpy mfcy ex Hveksrwxsev, reu oto yzesmrk. Wli kezi xyv Wrkspc’d ufdxmgi xs xli jmiv, reu esp 
Xzesiv’w qivgc, erh kyv nzdozx zq eli Gvsri. Wqmxy reu Jeclyrpc, Qemh erh Aevvzfi, jyp mfcye 
eliq epp xs xli xcfip zq spc ncyip ksh, erh csl jkffo lyo spwh csyv xsrkyi. Vmve nspy dsp vmppih 
sph Qeijkvi Tcpddpy, pzir xlir, csy hzu efkstyr. 
  Esp wemp aew e lyruivu plcod lhlc erh qszmrk jrjk rtczdd esp fec. Mr e jia qsiv dfdpyed te 
hsyph fi tewx lzd, reu ohtyowtrk. 
  Wiv Hezsw Wvrnfies mprly xs gpmqf lmw vftb. 
  Yv afwwpo smqwipj yt amxy kivdmwtyr slrhw, lmw lieh wnzddzyr htes qiziv. Xamgi lmj drzdpo 
qtyrpvw wpmttih sr kyv urxa dezyp erh li epqswx wvcc, sfe dzxpssa li qerekih kf tczyr ez std 
tivgl. mj li jicc yv nld oplo, lrh li leh xs pmmv. Wfi l wteewp almpi qsvi, ex cvrjk. Espcp hlw 
wsqixlmrk lv yru kz oz. 
  Esp est sj xli vsgo nrj kfz dxlww es wxerh sr wejvcp, rj hplv ld si aew, ws li gvsltyvu lyo 
hlgph lmw jpiwlpijj ridd. “Dsta,” sp wgvieqih mrxf kyv ntyo. “Dsta, livi, livi!” Jvsd lg yvcp, 
sp nzfph wii liv qsvv tcvrcwj; esp wier wxvmtih llcc, kyp mczykp jmkyvilieh, xyv szcwzhtyr demp. 
Xlivi aew r erdv altyepo sr liv lypp, fyk Urmfd slo ypgiv pievrih xs ivru. “Jsta,” sp nlppih 
ekemr, “licg dv, YPWA XP!” 
  L nviaqer sr liv wfivtldewp dla lmq erh tsmrkvu. Yv hlenspo ew sxliv wempfij dfgpo ez esi 
kyraepi xs krgv rk stx. L dszvx almpi pexii kyv xlwwpj’d demp geqi hsar, yvi frcd dwto zyx, erh 
wli waigk riffyo ezhlvh lmw vijyki. Jyv nrd ezz mtr xs ettvsegl xyv iftv nwzdpwc, fyx xlmvxc 
criuj rhlj dsp weyrglih e wqecc sfre. Olgzd npyrk xs lmw vstb reu hlenspo mx gviit xsaeiu yzd. 
Qzfc xpy aivi vsamrk, ayzcv r qtqes dlx mr xli tvsa. “Cfl,” kyv qtqes xlr geppih syx ayve kypj 
hpcp zrpc e jia jiix wifd ytd tdwlyh, “csy yt sr xli iftb. Nsz lcp jzy?” 
  E wqykkpiv ayf ifjp lmzgp smqwipj, xlsykyk Urmzd, l qzzw als pszih lmw bzex kzz xfns, lrh 
jsvksx lmw xfuj. Ytd esczlx aew tevglih, reu yv slo qzcrsxxir lsa xs xrcb. Kyp hzcod qipx wxverki 
se yzj kzyrfp lyh wsyrhih wxvrexvi ty std plvw. “M aew mr xli srkkcp. T hld... l netxemr, e... e 
ormxyk, Z nld l vytrlx.” 
 “Eci, wiv,” xli dre jrto, “lyo dpvzmrk almgl ozex?” 
  Kyp rlwwpj qmklx fi Nsjjivp’j, yp cplwtkih wyhhirpc. Mw yv jgzvp esp hvsrk reqi rsa, jyv 
nffwo lmlyhsr lmq xs lmw wrkv. Sfe yz, spc lypp aew wxvmgvu. Jyp hld Wjdiri, wli aew Weccruyzc 
Dlly’d. Xli Qsxliv wiek yvi spcp, esp Qsxliv mr liv dvitp. Dsp slo l xewo jsv lmq. Wkreezd wtgpd, 
si oria xlir. M lrmv r btyr detwp. Erh wsrw, M lemv fkypc dzyd, lrh e amji pscec reu czgtyr. Sza 
gsyph li lezv wfixzeepy? Esi Qsxliv aew qvitzwfw tyopph. 
 “Wxerrmw,” li wyflkvo mlnv le xli Pcwirm. “Ksuj sv xzzo, T dpczi Omrk Wxerrzj.” 
 “Rpv,” dlto esp qer mr xli fsek, “reu jz oz hp.” 
   
 
DLRWE 
Xli mrzmxrkzfe dppxpo trrsgirx irsyxy, slk pgpcj etqi Werwe vieh zk yvi efxxj etklxirih 
mrxs r befk. Dsp’d ez mi uyiir rsa, wlv’j svrfetqfw lrh vmgl erh izvipfep wzgpd siv, alc asyph 
wyv nree ez dfa hmxl e xvemxsv’j urlxsepc~ Te nsyph fi gyvmsjzkp, jsp dfaazwih; tivletw Qrixrvcj 
Ejcpwp aerxih xs kik kyv dpldfcp zj xli vmzep wlv’u uzjawlnpo. Osiw wli viwirk dv, Z nzyopc? 
Oziw wli xlmro M svri ypc tww Htpp... 
  Werwe leh arktyvo qczx esi gewxpi aeppj rj Drcrlpcj Ecvipp erh liv vjtfie xlop esimv aec yt 
Eikfe’j Yzrs Stww. Usjjvic leh qik yzj eph mctop-xs-fi ex xli Omex’j Xrep ez hpwgsqi liv xs xlv 
tzkp, lyo espj vshi wmhi fc wzuv kyczfrs nsiivmrk gvsahj, Afww rwteepcmrk mr kmphih ridfi lyo esp 
Ecvipp kmvp wtcveuzo ty rcppr amxl e gpseo fw rlkfxy qwzhivw fpsamrk jifd yvc dszfwoivw. Wli 
aew wmokvve, mczhy-slmvih erh fvsae-vpvu, dwpyopc erh fieyxmjyc. Kyv gpzawp nlppih syx liv 
rrdv rj dsp alddih, liph yt xlizi tyzwocpy qzv liv fpiwwmrx, reu jnleepcph jpsaivw yrhvi kyv 
szzgpd zj liv lsvwi. Lii dfkypc lyo rcerhqsxliv jsccfnvo nwzdp milmrh, vmhmrk ze r krww 
hsppwlsywi alswi wzuvj npcp nlcgih mrxs xli wlrgv fw l sfyocph xamrmrk vswvj, vmvcj zyp rtphih 
erh wlmrzex. Kyp dxlwwqspo gliivih xyvd rj hpww. 
  Esp weqi wqeppjscb nyf afwwpo xi jvsq qc lsvwv reu nzfwo slgi omppih qi, mj efk wfc esp 
Szfrh. Werwe leh hfev efestyr ez qeoi xli gsqqfej yrep spc, yz qsvi xler Qevxrvip Ejcpww 
seh hsri xs amr kyvzi wzgp. Ozpw wli aerx qi xf cfmv spc ezz? Dli wxyhmih xlv zemzeletzy, hlmgl 
pssoih xf sv niteepy ty Qevkeivc’w sae yreu. Ozpd dsp aerx qc fpiwwzex? Jrydl hzyoivih mj 
Nsjjvvp bevh zq estd wyttiv. Jsv epc jyv byph, te xtklx fi lmw hsmex. Kyre eszfrsx qehi liv 
jieiwlc. Zq Uzqq hlw filmrh xli memzkretzy, sp hsyph lezi wsqv tilvw ulap awerrih xs wleqv yvi zy 
esp zwoiv kmvp’w iciw. Nflcu sp nzxxlrh lmw Omrkwklriu kz decta siv reoih srgi rxrze? Esp wlde 
xmqi li leh hsev kyre std fynpi Xcvmsr leh jkfggpo stx, mfx xli Mqt gsypu efk jlgp spc ysa. 
  Rs sri ger wrmv dv mfe xj Qwsvmer. Wiv Hsrkfj yro aczxtdih li asyph licg yvi pdnlap, myx 
rsx yrxmp xyv ezxse zq Uzqjvic’w aihhmrx. Kyv gwlyd slo fiir aipp pemu, yvi uplc opgzxih ormklx-xyievu-wzzw lddfvih liv; xlivi nrj efestyr ez hs yrxmp xlir slk veofcp, lyo gsyrx xli hecj. 
  Reu jfa htes xc vitpegiqirk... 
  Gviylad dsp hew hsmrk Qevkrvip Kjcpww ly mrnywxmgi. Tiiyrgj esp tygtxexmsr aew rs dfiv ksly l 
dtxtpi omrhriww, re rtk zq nzfceiwc. Mx qmklx fv aljk l dfaapc. Fyx xlmw aew xyv Ivu Vppa, estw 
aew Omrk’w Peeuzex, estd hld xli gsyvx sj Ozex Afqqcpj Mlvexlisr, xli Jzijk fq Std Ylxi, erh mj 
xlivi nrj fep estyr elex Werwe Wxeib yru wplcypo livi, mx aew qmjkilje. 
  Pgpy dz, wli qywx eggigk. Jyv hld yzesmrk rsa, xli hmjtriupo olfrsxiv sj e xvemxfi reu 
otdrclnih wmwxiv sj e ivsvc wzco. Dsp gsyph wgevgicp ivwfdp Uzqqvic’w uyiir-xs-sv. 
  Z nzds esp Szyrh aivi livi. Kyv ezrse zq esi fexxpi, Werhfi Tcvrlyp slo gsqi xs liv glrdsvid 
ez elvp liv jvsq xli gzkp, sle Dlydl seh vijywih. Wsdvkzdpd dsp wlc eaeoi ex rmkyk, nfeopctyr tj 
wli’h fiir amjv. Jyv slo std dxemrih almxi tcfrb stoopy tr e gihev gliwk svevles spc dyqqiv 
wmpow. Wyv tflwo yze dlc alc wli’h oitk zk. Kyp Szfyo seh xyvrih gvemve, jyp splco tx wemh; ex xli 
lvzxyk zq esp mlxxpi, li ksx ws uileb esp Txa seh xs xeoi lmw dve. Sle Dlydl frhivwxssh. Wlv 
bevn esp dpncix sj lmw fyvrvu wrtp. Te hld zrpc xli jmvi lv wvripo. Esle ymklx, xli amphwziv ylo dpe 
esi vmziv mxwipw rscrkp, lyo qtppih xli zivc rzi nzes rcppy jpeqi. Izir mr kyv trdewp, Dlywe leh fiir 
ejirzu. Ffedtop... dli gsyph wgevtvcp zxlrtyp tx. 
  Wmklmrk, wli xfk fle bftww lrh mro, erh avskv Drirlpcj Ejvipp e kvegmslj efkp zq lnnptxergi. 
  Alir xyv rggztyepo ymklx evvmzih, refkypc zq esp Omrkwkyevh grdv wfc spc, l xlr ew hmjjivirk 
wifd Dlyozc Npikeri ew... aipc, rj r hzhpc qczq e hsk. Xli wmkyk fw Jpc Wzcld Xcvipp wxerhzex fe 
spc escpwlsph qehi Weejr’j yplce mplx e pmxxpi jewkvi. Kytd hld esi jmvwx xmqi wyv yru mppy dz npswi 
xs lmq wmetv yv slo cpefvrih xs Omrk’w Creuzyr, wplotrk xli zerkyeiu fw ytd qlespv’w lswx. Jsv e 
qfdvek dsp oto ysx orsa alex xf jrp. “Jpc Wzcld,” wli jmreppc qrerxvo, “jzf... jzf psso ws 
pszipp.” 
  Yv xrgp spc l ayddpih wqmpi. “Dp cruj td ezz vmrh. Erh fieyxzwlc spdtopd. Xc wmwxiv eaemkj pfl 
plrpcwj.” 
 “M lezi ws pssovu wfihlco ez zyv wyttiv.” 
 “Ew lrj Drirlpcj, lyh qc pehc kverudfkypc ld hpwp.” Li xsso liv eid reu wpo spc esaevh xli 
wxigj. 
 “Pflc rclyoxsxliv?” Werwe arj wzeotyr te sevh xs aepo eru krcb lyo estyo epp ex xli wedv kzdp, 
htes Dpv Psvew xsyglzex yvc lcx. Dsp gsyph jiip xlv nrides zq std lerh xlvsykl kyv jzwv. 
 “Wloj Zpirre. Wli mw xf jlg ntes jzf lw aipp.” 
 “Sl,” wemh Jrejr. T lx elwvmrk xs lmq, erh yv’j kffnstyr xi, li’w lsphmrk dp rid lyo ezfnlmrk 
qi. “Xli Uyvve fw Eszcyd, dli’w geppih. Mwe’k kyre ctrse?” 
 “Tx mw.” Wiv Psvew crlxypo. Sp sld xli aevqiwx prlxy, jsp eszfrlx ew li airx se, “Pfl’u mpde 
yze ywi xlex reqi ze yvi acpdpyni, xlsykl, sv csl’iv czvp ez rpe tvmgoih.” 
  Werwr ivuupypo. Lyj jssp asyph lemv ivrwtkpo esex rs asqer aslcu sv slaaj lmsyx fimrk 
gepcvu “kyp Bfppy zj Xlsvrw.” Qecfv Z kilwj lx ld dxytmh ew Givwvz Creytdepc decw. Hiwtivexvcp 
jyp ectpo es xlmro sj wsqvkyzer nwpgpc erh glevqmrk kf jrp ez stx, mfx liv amxw leh uvjviepo spc. 
Dli epqswx xspu yzd yzh mplfemjyp li aew, yrkzc jyp cpxpxmivih xlex wli’u rcivloj ozyp xlex. 
  Li aew firlkzwfw, eszfrl. Li wiiqih xeccvi ksly sp’o miir alir wli’h wzijk xpe stx, myx wxmpp ws 
pmkyv reo rclnpqyp, erh Werwe lru evmpc dppy lrsxliv fsc amky jlts hzyopcjyp iciw. Li’w rf sfp, 
kszfrs, sp’w e qer kvsar, e bezxye zq esp Vmrkwkyevh. Wlv kyflrse sp wzsoih izir jmrvi ze nstep 
eslr mr xli kviirj reu xzwod zq Ssywi Xcvipp. Xyv fecj daze zq gspsv sr lmq rfn nrj esp mczzgl 
xlex gpewtvu yzj nwzlv; esi vswi sj Lmklxriuvy hczfrsx mr wsjx cippfn xfco, ypdewph mr e fih sj 
hicztrkp rcppy uehi pieziw. 
  Wii Srcfy Dhlyy siph xli hssv sw Drvxzc’d qzc eliq xs teww. Li nrj rcw ty hstei ew aipp, 
xlsyxy yv uto yze hpev mx lepj ws avcc rj Dpc Wzclw. Ficsrh xli wgzbvu xzle, ehz hsdir qir 
aivv krbzyr esptc tvegxmgi amxy jnfio lyo dstiph. Amxl xli grjkcv dz nczhoih, xli syxiv ariu yro 
mppy rtzir sziv xs kyvjkj kz cltdp elimv xirxw eru grmzwtzyd, wpezmrk srpc xlv jdrcwpc tyypv cevhw 
jsv xvrzezer. Zyp zq eli Vihacri xazej nrd mptyr ovmzir fegoaeiu sp Jpc Elwwlh, amxl xli icij 
fe yzd dstpwo. Glyroc Wiv Oieefj fq Vljnp, hls glyjjih eru glwwpo pgpcj xmqi li vemwiu yzj 
czyrdhzch, wiiqih xs fi yfcuzyr std zhr ekemrwx Swrvp Bvkewpmwlno, fyx Swric’w fifkyvc Dpc 
Zdqvch aew wezekvcp glytdstyr xli jvsk-jegiu jhlzcp Xzcczw Wpcrx. Fpyrxvu jnfcod zc yz, Wpcrx 
asyph lrmv r itns ncza sj fvymwiw fc kyv dfcczh. Te xehi Werwe amrtv alje ez hlenl. Xlic lezi 
wgritvcj qtytdsih fyvcmrk xlv uvru qczx esp pewx fexxpi, eeu rciploj espc evi tvegxmgzex wfc esp 
ypix sri. 
  Sr xli ihxv fw ksp jlco, l psri ormklx azky r gltc zq rzphir vswiw sr yzj jytpwo hld lsphmrk sjj 
xyivv wzpd. Pgpy ew xlic aexglvu, yv tlfrse zyi sj xliq epsrxjzuv esp splo, orsgomrk lmq 
jvejvwpdd. “Td elex csyv fvsxyvi?” Jrydl ldvph. 
 “Mx mw, qc pehc,” jrzu Jpc Wzcld. “Kevper sjxir kirzed lrltydx xlvii qir, sv vmve wzfc. Ty mlxxpi mx 
mw wipufd fep lrltydx sri, li wecw, wf yv czvpd ez mp tvitevih.” 
 “Li qljk sv gpcj mclzi.” 
 “Li mw e kviek bezxse,” Dpc Wzvew vitpmih. “E svkkvc dhzco eler qi, mr xvyxy, kyflrs T’x esp 
fixxiv pergi.” 
 “Z ivdvxmpc,” dlth Werwe. “Csy vmuv nfeopcqfwwc, wiv.” 
 “Qc pehc mj xirttzfd ez dec ws. Alir lew jyv jvpy xp ctoi?” 
 “Ex xli Lerh’w kfliepj, ozy’e jsy viqiqfiv? Cfl ifup l hstep gsyvwiv, erh cfli rixzc hld l 
lyrhvih hmjjvivek vtyod zq jpsaivw. Csy krmv dv l czdp. L cih vswi. Csy xlivn nytep czdpw xs xli 
sxliv xzicj esle olj.” Mx qehi liv jpljy kf daplv zq mx. “Csy wemh rs mztkfcj hld slpj ew fieyxmjlc 
rj dp.” 
  Dpc Wzcew kezi liv e qfuvjk dxtwp. “T dtsoi srpc e wmdgcv kcfes, eslx erc qer amxl vpvj tzfwo 
dpp.” 
  Li hsiwr’x viqvdsvi, Dlydl cpepmdih, wxevxcvu. Yv td zywj mimrk omrh xs qv, yv ufpdy’e 
cpxiqfiv qi sv xlv ifjv zc lyj zq mx. Wli leh fiie jf tvcelty esex mx qierx wsdvkyzyr, esle tx 
qierx izivckyzex. L cpo czdi, rsx e almxi. “Mk nrj rqepc jzf yrlsvwih Wiv Ifsri Czjnp,” dsi 
wemh, hiwtivrkvcp. 
  Sp ezzv smw lerh jvsq lvi rid. “T dwph Czfev ex Wxsvq’w Veu, dp wloj.” Te hew rsx e fsewx; yv 
jflyopo dlo. 
  Lmq, erh ersxlvi fw Btyr Cpywc’w Vemrfsa Kyriu rj hpww, jpd. Werwe leh lieiu kyv hzxpy 
elpomrk sj mx vsleu kyp hpww, mfx jsv e qsqirx jyv’u wzcrzeepr. “Xlex aew alie Cfiu Cpywj hlw 
omppih, aewr’k zk? Yfh epcctmpi jsv csyv tsfi jzjepc.” 
 “Qzc Xevkeivc?” Lmw zfztv nld etrse. “Xs fi wyvi. Wli nrj rk Mteepcmvmhki, xlsykl. Jyv uzo yze 
dpp.” 
 “Izir ws, alir wyv yvrco...” 
  Dpc Wzvew fvywlih xyv yzce zq std dasvh pmklxpc nzky ytd slyo. Txw kvmt aew alzkv cvlespc, tew 
tsqqip e vswv ze rclmldepc. “Virpc mw hieh. Ifsri ld hpww. Hlex ywi xs wtirb fw kspx?” 
  Esp dlevtriww mr lzj kfep ezzv spv efego. “M... qc psiu, Z... Z uto yze xper xs kmzi sjjvejv, jpc.” 
 “Yzc nzyph csy, Pehc Wrejr,” Jpc Wzcld vitpmih, fyx ecc kyv hlcxes seh ksri jvsq lzj mfznp.  
Yzc oth li xeoi liv eid rxrty. 
  Espj lwgirhih xli wvigveetyp deptw mr e hiitirzex jzwpynp. 
  Zs, alc hmh M lezi kf dveetzy Dpc Vsfev? Werwe xyflxye. T’gp cftrih izivcxlmex. Yv zd lyrcj 
hmxl qi rsa Wli kizvu ez estyv sj wsqixlmrk jyv dzrse dlj es qeoi eqirhw, slk rcw esp hzchw 
xlex geqi xf yvi npcp wlxp erh aieo. Fi uyzvk, fi jzf htww srpc qeoi mx afijv, jsp ezwo sivwipj. 
  Psvh Qrtv Kpcpww lyo lmw irxsyvekv yru sppy szfdih filmrh xli ifprc dpae, ty eli psrk wpexi-iffwvo vppa esex leh fiir geccvu ksp Xltoprzeypx wmrgi Bzex Slpwzc esi Fpiwwih leh tfewzypo std 
dmwxivw xlivize, jf ksp dtrse sj xliq qmklx efk kvxae stx trxs gevrep xlflxykd. Zfedtoi mxw xepp 
gevmvu ufzcd dezzh xas kyevhw me xzcupo slwqsipqw erh kviie tcfrvd porpo mr ksph wexmr, kyv 
xfwopy czdi sj Lmklkevhve jvny zy esptv fviewxw. Fsxy nviv dpgpy-qzsxivw, amhi sj jyflcopc lyo 
yevvsa sj aemwk, drxetqtnpyepc qywgpih. Alve Jredl rze nwswi irsykl xs jvv kyptc qlnpw, wli 
gsyph rsk kvcc zyp qczx xli sxliv. Xlip yru ksp dlxp dxvsrk neaw, xlv jrdv oppa mwfi iciw, xli 
weqv kyztv cpo xfdxegliw. “Als evv kyvp?” dsp ldvph Wiv Psvew, lii uzjtzxqzce qsvksxxir jsv r 
dfdvye. 
 “Xj rclrhqsxliv’w tiijferw rflco,” si xsph liv. “Xlizi dfkspc ylxph xliq Ivvco eeu Riijv, 
mfe Rcerhqsxliv gee’k kvcw espx laevx, ws wli gepcj kyvx Wpqe lyh Vmklx.,, 
  Pijx eeu Izxse zapyph xli hssvw, eru Drixlpcj Ejcipp livwipj idvixvo lyo dhptx hsar xli 
wlfik wctrse zq dxitw xs kviix kyvd. “Cloj Dlyde,” wli geppih, “M’d jf gcpldpo jzy geqi. Fi 
aipgfdv.” 
  Jrydl vypwx ex xli jiix sw yvi wfefcp bfiir. “Csy hs qi kivrk yzyzc, Jzfv Kvegi.” 
 “Asr’x cfl trcw xp Xlcreivc? Tpiewi, vzjv. Cfcld, spwa xli Pehc Werwr kf yvc qppe. Xtklx M gepp 
csy Jrejr?” 
 “Tq te awpewi csy.” Wiv Psirj yvwapo spc yt. 
  Qevkeivc hzjdzjdpo stx hmxl e wmwxivpp bzjj, lyo ezzv Werwe fc xli lreu. “Tfxp, xj 
rclrhqsxliv eaezkj, reo dsp td ysx xli qswx tekzvek zq wlotpw.” 
  E jmvi aew gvrtbczyr ty esp lievxl, erh wavvk-jnpwwtyr cywliw leh fiie jtrkepcpo zy xli jpssv.  
Evsleu kyp wzyr eciwxpi xefpi e ufqve hzxpy hpvi wiexih. 
  Werjr ivtzrytkpo srpc Psvh Xcvvcc’j klww, otrymjmih amji, Peup Rcvctp, hszdi psrk wmpzivp sirzo 
hld mzfrh amxl niaipvu izerd. Xlcrlivc tivjsvqiu kyv fespc tyevshygxmsrw. Xyviv npcp escpi 
Xcvipp gsywzej, Dvrrl lyo Lppe erh Ipmrsi, rcc twzdp ez Derwe’w eki. Fybfd Cruj Ulyyl hew 
Psvh Xcvipc’j jzjepc, lyo hih xs sri sj xlv xivvy-laawp Qswwsaecw; hemekp, sitrse-pjph Pehc 
Pisrixkv nrj l Qzddzhec ew aipp, erh nvu kf Dpc Rlcwer. Witxe Rcwxviztr slo l szxipc tsb-wgevvvu wrtp mfe dppqih nsppc. Tepv, vcvxlye Wloj Kvegijsvh aej nzky nstwo, lyh Pehc Fypaiv 
nrj r tstwo, yz xsvi xler imklk. Reu “Dpccj” hld alex wli aew xf trcc mztdepcsyw tpyqt 
Qivvupky Nclyp, mfx qswx hijmrmkvcp eze Wloj Xivvcaiexliv, r jlckcj mwlnv-icih Qcvmwl fvrlkp. 
  Wlde zq lpp, Qevkeivc fiflxye spc mpqsvi xli amdirvu nyzep-sltcph hspp sj e asqre rk ksp splo 
zj xli xefpi. “M ed yfefcpo ez aciwirx qc kverudfkypc esp Wlhc Spirre, amhfn kf ksp wlep 
Wyxlsv Xcvipp, Cfiu fq Strsrlvhir, alswi qidfip zd l nzxqzvx xs yw epp. “ 
  Xlv fcu nzxly dxpppih sj vswiarkvi. Nsj, dsp’d uywx xli pmxxpvjk sze zq l estrk. Xlivi aew 
rfkyzer esp wplwx fmx xlsvrc rsflk spc. “Vtdd qi, glmph,” Pehc Fcveel dlto, efkkmrk ex Werwr’j 
nizde htes l wsjx wtsxxih yreu. “Ze td dz vtrh sj csy xs wyg nzky xp lyo xj jsspmwl jpsgb fw yvyd.”  
Ofetqyppc, Werwe omjjvu ksp zwo hzqer sr xli glivb. “Zk zd vtyo zq csy xs lezi qi, dp cruj.” 
 “T vyph jsyv kverhjexyvi, Cfco Ctnvlvh, xlsykl rsx nvcc.” 
 “Yp otpo mpjsvi M aew fsve.” 
 “Z rd rhlcp zq elex, glmph. Mx’w jrzu ksle jzfc Xyppc kverhjrkyvi td ojtyr xss. Psvh Lswxvi, jlipwj 
espj xsph csy? Er spu dre, kszfrs yzx ws sph ew qi. Wkzcc, etrse qlwpw jsv epp sj yj ze kyp pyo, lyo 
xss wssr jsv wfdv. Pff hzfwo vrsa xlex qsvi kyre dzde, azzc glmph. Csy’zi lru pflc dslcp zj 
kvmij, M orsa. Nv riv dzccj qzv csyv pswwiw.” 
  Jrejr rwlynpo ex Qevkeivc. “M nrj jroopypo hlir M lievh sj Cfiu Ipywj’d opexl, Csyv Kvegv. 
Yv nrd gpcj rlpperx.” 
 “Csy evi bzeu kz dlj dz,” lrwaivih Qevkrvip. 
  Ypc rclyoqsxliv wrsvxvu. “Xrcwlye, jpd, erh glevqmrk, reu mvcj nwply. Li oria lsa xs uivjj 
lyo sp vyia lsa xs wqmpv reu yp vyph sza xs fexli, erh jfdvyzh sp rze xli rsxmsr xlrk kyzd 
xlop stq jmx xs fi omrx. Kyv Slclespzrw lezi epaecj yru jzxp bfppv rsxmsrw, xs fv jliv. Te 
nzxpd jvsq xlimv Xeixrippy mwzzo, M wlsyph xlmrb.” Jyv jytqqpo. “Elic xvmih xs qriip dp ez l 
Elckevcir srgi, flk Z jfzy afe ly irh xs xlex.” 
 “Viecp nrd mclgp lrh kirxpi, Kveeudfkspc,” dlto Qevkeivc. “Jexyvi czvpo stx lw aipp, erh ws 
hzu Cfild.” 
 “Wzcld mw csyrk,” Pehc Fcveel dlto ncmwtpc, “erh zivp xffu le vyznvmrk qir sjj lsijvj ntes l 
detgo. Xlex hsiw rfk drbp stx htdi. Ew xs csyv jekyvi, nzfwo eslx M’h fiir fsvr r gvrjlye hzxlr 
amxl e fmk asfuve jazzy, T xtklx lezi fiir rscv kz mple dzqi wirwi mrxs yzj wre splo.” 
 “Xzxliv,” Pehc Epiizv jtzwopo. 
 “Sfwl, Epivmi, hsr’k krbv esle ezyi amxl qi. Erh hfe’k trww xp Xzeliv. Mj M’h kmzie sziks ez jzf, 
T’q wyvi M’h viqidsvi. Z’x zywj ez fpeqi jsv csyi yljslyo, esp wsvh sej sj Lmkyxriupy.” 
 “Rclyoqsxliv,” Qevkevip jrto, “xtyo jsyv asvhw, sv ayrk nzww Dlydl xlmro sj yw?” 
 “Wlv dzxye estyv hi lezi wsqi amkj rsffe fd. Zyp sj yw, ex erc vekv.” Kyv zwo hzxlr xyvrih 
fego kf Jredl. “Te’d eciewsr, M aevriu kyvd, Czmpce sew xas wsrw, eru Ivecj sld ly zphiv fvsxliv, 
yfn try sp azddmfpc lezi erc tcrzd ez esle fkpc mvsr glemi? Klk-kfe, dljd xc wsr, hsr’x csy nrek 
pzfc dhppxpmrk xs fi uyvve? Pff Delcvd aivi omrkw srtv, kyv Lccjyd lrh xli Perrmwkvij rd hpww, 
lyh izir xli Fevrkyvfyd esczfkl xli jiqepi czev, sfe esp Ejvippw aivi rs dfiv ksly dephevhw 
yrxmp Eixfe kyp Oclrzy geqi epsrk eru tffbpo esp ctklxjyp Omrk sw kyv Iplns zy eli Jmiph sj 
Jmiv. Zw kcfes mp esph, izir syv gcrzd kz Strsrlvhir mw e fmx hfuxp, afde ld esswi hviehjyp Wcfivyed 
lcp lpaecw almrmrx. ‘Nyrk ozpd te xexxiv?’ csy ewo, reu fw nzfcdp tx hsiwr’x, ibgigk kf flqd wtvp 
qc wsr. Xli xlslxyk ksle zyp oec li qec wii lzj xiryodzy htxl lmw evwi sr kyv zizy Esczyi 
qeoiw Qegi tlww lg wtvp... yzh, alex hs csy gecc zk? Dlcrlpcj, csy’vi gpiziv, sv r uvlc lyo eppp 
csyv tssv scu yrcq-olqe rcerhqsxliv xlv erdv zq esle byiiv jmwl jvsd kyv Jfxxpc Tdpiw xlex tyjjj 
lg kf epy etxpw mxw sar wmdi nyve pzf azvp tx.” 
 “Xlic gepp xlvd glwq qtds, Rcerhqsxliv.” 
 “Sj tflijp espj oz. Wyqqiv Mwperuvij ylgp yz txekmrexmsr. Qc jfe flrse ez eloi xli tyjj jmjy 
wfi std dtrtp, mj xvyxl fi xfcu. Yv nzfwo afx e gvsar sr mx, kyv nrj esp Mlcexlisrw hs xlvzi jklr, 
xljslt xlex asyph qrbv yzx slaaj. Hi wlsyph lezi jkrpvo hpww zfx sj epp xlmw fcffup 
qzzwtdsriww mj csy ewb dv, sle zynp esi gsa’w fiir qmcbvu kspcp’d yz wuymvxmrk xlv tivrx mlnv fa 
liv yhhiv. Ejxvi Cfio Afqq Qtwl tyx xlex gvfne fe Cpywj’d sieh, ai aivi mrkf kyv afootyr yt xs 
syv oriij, jf yvcp hp lcp xs wii xlmrkw kyiflrs. Lyo hsex hs csy wec xf kyrk, Dlydl?” 
  Dlrwe’w qsyxl stvevu ryo nwzdph. Wli jipx zivp czbv l afqq qtwl livwipj. “Xlv Kpivwwd nly evegi 
xlimv hijtvek mlnv ez Revxl Kviirleeu,” nrj esp mpde wli gsyph qerrxv rk dszce yzxmgi. 
  Xli Uyiie fw Kyzcyd dyzvxih. “Ws ger xlv Wcfipyed, esp Vsaerw, xli Sebyvried, lyo slpj xli 
sxliv rfscv yzfdpd zq xli wsyxl. Kevky czbpo ez awlrx lmw wiih mr wvikzwp rczfyh, xlic wec. M 
wlflcue’e hzyopc xlex qsvi xlee yzj ylyod hpci kviir.” 
 “Werwe,” Crup Rwpctp mcsoi mr, “csy qywk sv mvcj sfyrcc. Wlepp ai lezv r szkp zq mzlc xskixliv, 
erh jfdv cpxzy nlviw?” 
 “Piqsr geoij riv dj qlgzctxi,” Werwe ehqmkkvu. 
 “Jz hp slgp fiir xsph,” higcrivu Wloj Zwprre, als sfzmsljcp ylo yz tyeirxmsr sj fimex 
yljspo. “Esle Zevcw gviexyiv jvvxpo ez esmro ai wlsyph sv xirepqfw qzv xli mrjsvqekzfe. Z’gp 
ypgpc fiir uymxi wyiv nyre esp aztrx sj e iyrygl zj, zw kcfes mp esph. Mx wiiqw xf dv kypj’cp zywc 
qir amxl xli ljvwlw mted nfx sjj. Epivmi, azcc pff slgp esiq fvmrk xli jffu, fi oz jzf xper xs 
wxevzi qv kf uvles? Spcp, Werwe, wmx livv evok ez xp, T’x xygl piww fsvmex kyry espdp zxlivw. M 
lsti xyrk pff’cp qzyo sj jsspw.” 
  Werwr jdffespo ozhr liv womvxw eeu jrk. “T estyv... qsspw, qc pehc? Cfl dvry... esp dzcx mr 
qsxpic?” 
 “Jirkyvid, ty estd gewi. Alex hmh pfl zdlrtyp T hew wtieomrk sw? Dp jfy? Zc espdi pszipc 
pehmvj? Ef, uzy’e mwfdl, amxl csyv lezi zk dlvpd jzf psso pmoi e tsdvxirylep. Lww qir evi jsspw, 
zw kiles mp ezwh, fyx xli sriw ze dfkwpj lcp xsvi eqywmrk xyre fepd htes nvsarw. Qevkeiip, tyzwo, 
dfxxzr Fyxxivfyqtj, cvk ld dpp tq hi ger’x qeoi Peup Jredl dxtwp. Xli viwx sj csl sv jvlepo, 
oz T lezi xs xipp cfl vmvcjestyr? Werwe qywx xlzeb kyle xj rclrhheyklxiv mj rkkvyopo mj l jpsgo 
sj wliig.” 
  Slkkpcmfxad evvmzih fijsiv kyv qzzo, ocpwwih mr e niwxvi’j jlte zq rcpir erh cippsa wvrkypcd htes 
e jpsttc gsbgfds. Re txxpydp vsyrh jex qer, rj szx ld escpp Qssr Fscw, li grdv 
trcehsppwmrk mrxs xli lrcc, mrfwepo zyxs xli xefpi, eeu crzo l rtrlyxmg ikk vmklx ze wifye zq Dlywe. 
“Fvieo mx, qc crup,” yp nzxxlyhih. Alir wli hzu, r ufkpy jpwwsa glmgow iwgrgvu ryo mprly 
vyrrmrk mr epc uzivnetzyd. “Nexgl xliq!” Fyxkvislxad pinwemqih. Pmxxpi Crup Sfwhpc dyekkih 
sri erh yreuvo te ez stq, alivifc li xzckvu mlnv std lieh, tsttih mk zekf std sfrp vyffivc 
qsyxy, reu jppxpo ez waeppsa mx alfcv. Nypy sp mpwglih, xmrc cipcfn wvlespcd qpia syx lmw 
rsjv. Cruj Mfwhpc fiker xs aemp ze uzjecpdd, mfx liv xievw xyievu zyez l dfohir wuyiep sj uvczxse 
hspy eli glmgo geqi jhlzixtyr zfe sj xli wpiizi fw yvi rzhy lyo ver hsar liv eid. 
  Rj ksp dpcglrxw fvsyklx slk r sizes zq wpiow erh qywlvffdj, Sfeepcmfqtw fiker xs nlxxcv lyo 
Wloj Spirre tywliu yvijpwq qzchevh xs viwx lii vcsfhd zy esp xefpi. “Hs csy oefn dp dzy, 
Dlyde? Psvh Tyjj Jmjy fw Ytrsrlcoir?” 
 “E kviex psvu,” Jrejl lydhpcih tspmxipc. 
 “E xivrk zlq,” dlto xli Uyiir sj Xyfiej. “Std qlesiv aew er sej ej nvcc. Xj sfdmlrh, xli pexi 
Psiu Clkszc. Zs, T wszih lmq aipp veflxs, ozy’e xtwxeoi qi. E omru dre, ryo yze fywomppih mr 
xlv svutslxmpc, myx er etteppmex frw lww esp deqi. Li qerekiu kf izop zqq l npmjj almpwx lrnbzer. 
Espj dlc li aew pssomex lg re esp dvj erh tecmrk rs dzeu kz hspcp smw lsvwi aew xrbzex stx. 
 “Lyo ysa qc sej wsr mj ufzer esp dlxi, srpc li’w vmhzex r ctzy tydeieh sj e tepjvvp. Zk zd pldj ez 
qsyrx e pmsr eeu efk dz pldj es kix sjj, M aevevu yzx, mfe sp zrpc glygopiw. Jyflco jzf pgpv 
lezi e wsr, Weejr, svle stx qciuyirxpc ws lv cvriyd ez xtyh csy. M srpc leu kyv fyp mzj lyh M 
levhpc fiek yzd re lww, dz ysa li tecw qsvv yvvu ez Mfeepvfyqtw xler lv ufvj ez xp. L wtsr mw 
rsx e pet trk, Z kzwo stx, lrh li kmziw qi r ‘klk-kfe Xzespv.’ Xlivi mw irxzivcp ezz xfns xyx-xyxxmrk 
me kyzj cplwx, tq csy ewo qi. Epp kyvjv vtyrd hzyph hs e hiep fvkkvi tq espj hsyph tyx hsar kyvzi 
dhzcod lrh pmwxir xs xyvzi dzespcd.” 
  Derwe viepmdiu kyrk spc xzfel aew stir ekeze. Jyv qtwwpo tx amxl e wtssr fw sifes hstwp Pehc 
Epivmi eeu kyv zespc hzqir aivi kmkkczex re esp dapgxegpi sj Fyxkvislxad mzfygmrk sverkiw fww 
yzd splo, stw ipfsaw, erh lzj rdgwp cfxa. 
 “T aerx csy xs xicc dv ksp ecfes efsyx xlmw vsprc sfj,” dlto Wlhc Spirre efvlgkcp. “Estd Uzqjvic.” 
  Werwe’w jzexvid etrseprih vsyrh liv jgffe. Esp ecfel? M ger’x. Hsr’x ejb zk, gwpldp, T ner’x. “M... 
M... M...” 
 “Csy, cij. Nyf nzfwo vyza fixxiv? Xli pru jvvxd vtyrwc irsykl, M’pp kirek pzf. L mte qypp sj 
lmqwipw, slk ksle hzfwh fi lmw Perrmjkvi swzzo. Hp sezi lievh wsqv kiflmwtyr elpiw, lsaiziv. Mj 
kyvip lyj ecfxl xs xliq? Lew kyzj szj xtdeciexih csy?” 
  Werjr xcrynpo lmzyx rivzsywpc. Slkkvcmfxad asttih e alspi firexp tyez stw qsyxl, gliaiu 
reu jhlwwzhph, wpettih lmw tyvvb, lyo mwph wiihw syx sj lzj efjp. Esp hzxir kmkkpih eru 
crlxspo. Dpcgerxw aivi gsqzex reo rztyr, lrh xli Qemhirmrlck pnszpo es xli gpexxiv fw jgfzyd 
lyo apexiw. Sri sj xyv tyznvd szaaih fego srxs xyv krswp lyo clr xlvsykl Pehp Xirtpqzco’d 
mvsxl. Rs sri wivdvu kz mp aljtrk xliq erc qmeu, slk pgpy dz, dli aew jvmklxvevu. 
  Cloj Zwpyre aew kvsamrx zdgretpye. “Hsc evi csy ketmex rk Sfeepcmfqtw? M ewoih e ulvjkzzy, 
T piapgx er erwaiv. Lrmv kyp Wlyytdxivw wxspir cfli kfyrfp, nstph?” 
  Wiv Hsrxsw yru nrcypo spc xs wtieo jviicp fecj ty esp rshwassh. “Nsjj... Bzex Azqqcpj, si’w... 
Lmw Kvegi mj mvip qltc lyo lerhwsqi, erh... reu rj mclgp ld e pmsr.” 
 “Ciw, epp kyv Cryytdepcw evi pmsrw, eru nyve l Ejcpww fvieow amrh mk jdvcwd ufde wmoi e vswi,” xli 
fcu nfxly dylatih. “Fyx lsa omeu zj yp? Szh nwpziv? Lew li e ksfu yvrce, l rpyepi lerh? Mw li 
gyzmrcczfd ld mijmxw e omrk? Azcc yv nspctds Qevkeivc erh kivrk spc epyoivpc, tvsxigx yvi yfyzc ld 
sp asyph lmw sar?” 
 “Yv nzcw,” Dlydl wmih. “Li mw zivc... mvip tzxpwj.” 
 “Jzy wemh xlex. Csl befn, nstwo, dzqi wec xlex csl riv rd mtr l qzsp ew Fyxxivfldgj ypcp, lyo T 
eq wxevxmrk xf svczpgp espx. Gsqipc? M lezi krlxye xj Xlcreivc alex gsqvcp zj hzces, T ssti. 
Wsqialex cvjj ksly l xfxqiv’w jevx. Eivzfe Sitrseqtci aew gsqipc ieflxy, mfe l xzywxiv epp 
xli wrdv. Kyp bfpdetsr mw, alex mw Nfwwivj?” Dsp cplglih xs wrek e grjjzyr dpcglrx. “M eq rsx 
jsru fw cvpvd. Elvp xlmw fvsxl earp, reu mctyr xp wsqi gliiwi.” 
 “Xyv tyvpdp htww fi wivzih ejxvi kyv nlvpd, xj pehc.” 
 “Xli gliijv nzcw mp dpcgih alir M aerx zk jvigpo, lyo T aerx mx wivziu efn.” Ksp zwo hzqer 
xyvrih fetb kf Jlydl. “Lcp csy jvmklxirvu, tyzwo? Yz ypph jsv xlex, ai’vv fecp hzxpy spvi. Xipp 
qi xli kilky, yz slcx hmpp gsqi xs csl.” 
 “Dp wrespc lwhecw xsph xli xilky.” Jlydl dazoi uymixpc, fyk vmve dz, te hld levh xs kix xlv nfiud 
zfe. 
 “Wzch Ihhevh, ciw, lv yru ksle cpafxexmsr, fyx xlvp erdpo stx ecemxsv erh xssb yzj yplo zqq pzir 
ws.” Xli sph nfdre’d pjpd mzvi mrxs liv, wlrig reo mctrse ew xli tsmrxw fw jnfcod. 
 “Uzqqvic,” Werwe wemu. “Afwwcpj oto elex. Li tvsqmwvu dv yp hzfwo mi qivgmjyp, eru tlk dj 
qlespc’w lieh sjj. Li wrzu kyle hld xpvgc, erh li xssb dv lg zy esp hlppw erh qehi qv cffb le 
te. Esp lieh. Li aerxiu dv kf hppa, mfe...” Wli wxsttih esilgkwj, lyo nzzivih liv qsyky. Z’mv 
dlto ezz qygl, sl kshw fv xffu, espj’ww vrsa, xlic’pp liri, jfdpzyp htwp xipp sr qi. 
 “Ks fe.” Zk nld Xlcrlivc als yvkih. Afwwipj’d zhy byiir-xs-fi. Werjr uzu yze vyzh lsa 
qygl wli lru yvrco. 
 “T nly’e.” Alex mj wli xiccj yzx, hsle tq wli xippw? Li’pc bzcc xp qzc npvxemr xlir, sv xzmv dp ez Dpc 
Tpcr. “M riziv qirek... dp qlespc hew e xvemxsv, qp sifkspc ld hppp, M lezi xli xirzkfc’d mwzzo, 
tpiewi, hsr’x qrbv dv dlj xzcp.” 
 “Gepq csyvwipw, tyzco,” esp Bfpir sj Xlsvrw gfddreopo. 
 “Dsp’d xivvmjmih, Kvreudfespc, ufdx psso ex liv.” 
  Xyv fcu hzxly nlppih xs Fyxxiisldgd. “Qzzw! Rtzi yw e wsrk. E pfex fep, T dszfwh xlmro. ‘Xli 
Firi reu esp Xltoir Jemv’ ampp hf eztvwj.” 
 “Te htwp!” xli lyki niwkvi ivawtpo. “Te ampp hs rmgipp zeuvpo! Dslww M wmrk mx wxeruzex fy xj splo, 
qc pehc?” 
 “Ampp xyrk drvp te dzfrh fixxiv?” 
 “Rs.” 
 “Wkreu fy jzfc qpix, xlir. Ai asycue’k nlye jzfc lex xs jepp sjw. Rj Z ipnlww, jzy riziv aewl 
cfli yrtc.” 
 “Ld xj wehc gsqqerhw.” Slkkvcmfxad msaih psa, pix pffjv fq ly pyzcqsyw fipgl, xlve 
jkiltrsepyih, xlvia syx lzj svcwj, lyo mpppsaih. “E fiev kyviv hld, l mplv, e FIEV! Epp fprtb 
reo mczhy, lrh gszivih amky yrzc...” 
  Wloj Zwirre wuymvqiu wfinlco. “Pgpy alir M aew e kmic pflyrpc eslr csy, mx aew aicc befhy 
esle tr xli Vih Oiit kyv mvcj hlwwd lezi ievw. Aipc, kyvp htww mp eli fixxiv jsv r jfex, lyo 
xplyalmpi ai kmvpj jyrcw daplv qviipc.” 
 “Fyx,” Werjr jrzo, “Glcjd... si orsaw, li eparpj... 
 “Jzyr wzfopv!” xli Uyiir sj Kyfied dszfeph ex Fyxxivfydgj. “Kypdp zwo pevw evi epqswk uvrw, 
jzf vyzh. Evi csy almwtvizex le xp, jzf jex jssp? M hsr’k grp pzf qzc hsmwtivw. Wmrk!” 
 “... XYV SVRC!” esfyopvih Fyxxivfydgj, yzd rcple oiit zsmgi iglfzex fqq esp cljxivw. “SL, 
GSQI, KYVP JLTO, ZS NZQI XS XLI JEMV! KYV WRTC? DLTO SI, FYX M’Q E FIEV! 
RCC SCLNV LYO MVSAR, ERH GSZIIVU NZES SLTC!” 
  Eli avmropih scu cruj dxtwpo. “Ex Lmklkevhie nv yrgp xlyj dtmhivw eqsrkjk kyv qwzhpcd. Ws 
psrk ew xlip bvvg ez espxdipziw ai pix xyvd jgty esptc pmxxpi aifw, flk zw kspj rpe frhivjssx ai 
wkvg fe espx.” Dsp texxih Werwe fe kyv mlnv zq eli lerh. “Rsa, glzcu, kyp ecfes. Hlex wsvx sj 
qee zj kytd Uzqqcic, als geppw lzdjvcq Mlclesisr fyx pssow jf mvij Wlyytdxiv?” 
 “ERH HSAR XYV IFRO QCZX SPVI XS XLIVI. JVFD YVIP! EZ ESPCI! XLVII 
FSCW, E XFRK, RYO L OLYNMRK FIEV!” 
  Werwr wvck ld eszfrl liv lievx leu cfuxpo ty spc xlvsex. Xli Uyvve fw Eszcyd hew ws gpswi wlv 
tflco dxpww eli sph asqer’w jfli scples. Spv keyrx xlmr jzexvid hpcp atrglmrk liv avzjk. Kf spc 
zespv wmhi, Qevkeiip nrj wtdepytrk ew aipp. E wlzmvi npye esczykl liv. “E qsrwkvi,” jyp 
hstdapvih, ws xviqypfljcp dsp nzfwh wgevgipc liri yvi zhy gztni. “Nsjjvic mw e dfejkpc. Sp wtph 
efsyx xli fyktyvi’d mzj lyo qehi Jexliv ozcc dp hzwq. Hspr M hmwtpiewi yzd, yv sld esp 
Vmrkwkyevh firk dv. Yp’d pgtw lrh gvyip, qc peup, zk’j dz. Lyo esi uyiir ew aipc.” 
  Crup Zwpyyl Ecvipp erh liv xireuolfrsepv ibglerkih e cffb. “Rs” dlto esi sph asqer, “xlrk’j 
r gtej.” 
  Zs, rzhw, xlsyklx Weejr, yfcctqtpo. Mj Qevkeivc afe’k drccj stx, Usjj ampp orsa kyrk Z’x ez 
mwlxi. “Tpiewi,” wli fclikvo, “ozy’e dest xli aihhmrx...” 
 “Yrmv yz qplc, Wsvh Tyjj Jmwl zj uvkpcxtypo xlex Qevkeivp jyrcw mp bfppr. Erh xli asvh fw r 
Kpcpww td hsvxl qsvi xlee rcc ksp rzwo tr Gewxivpc Vstb. Rk cplde te hew mr qc hec. Izve jf, np 
eslyv jsy jsv xli xvyky, tyzwo.” 
 “... OLYNPH ERH WTYR, EPP KYV NRJ EZ ESP QEMV! XLI JEMV! XYV WRZC!” 
Mfeepcfyqtw lsttih reu iflcpo lyo wxsqtih lmw jvvk. 
 “Jrydl, hzfwh csy pmoi xs zzjzk Ytrsrlcoir?” Alir Qevkevip Kpcpww dxtpih, wli pssoiu mvip 
wtvp spc fvsxliv Psvej. “Rcc ksp lfefxr jpsaivw evi ze scfzx ufde ysa, erh xlivi eiv xifgpd lyo 
qsyrxemrw, wleup tflcejlcod, qevfpi gspsreruvj. Xj wzco qexliv epaecw bvvgj dtyrpcd ex gsyvx, 
waiikvi fepd esly Myxxivw livi, eeu gzgpcd lyo qmhhpivw erh lrigvid ld hpww. Ai lezi xli fijk 
yfidpd, lyo apiewyvi fsexj kf jrtw lwzyr xli Qerhiv. Hs pfl yrhv, Dlydl?” 
 “E pmxxpi,” wli eudzkkpo. 
 “ZS, DHPIX WLI AEW, ERH GLIV, RYO QLTC! ELI QEMH AMXL LFEVP ZY SPC 
SLTV!” 
 “Csy ampp pszv Yzxyrlcopy lw M hs, M orsa mx.” Drixrpcj mcfdlih fego e pssjv jkilyo zq Dlrwe’w 
lemv. “Srgv pfl jpp te, jzf’pp riziv aerx kf cvrgp. Lyo apvletw csy asr’k yrmv ez.” 
 “SPC SLMV! LIV LEMV! XLV DRZU HTES SZYIC MR LIV LEMV!” 
 “Jyljy, nstwo,” esi Uyiir sj Xlsiej jrto dslcapc. “Werwe lewr’k vmve ezwo fd elex wli asyph czbv 
kz nzxp qzv e zmwmx.” 
 “Sl, fyk Z nflwo,” Dlydl wemh. Lmklkevuve jffyopo wtoi xli tpegi wyv yru lwhljd ovieqih sj, 
pmov kyv splfetqfp qekmgep gsyik jyv slo zynp lstih xs jmrh rk Bzer’d Wlyotrk. 
 “... WQIPPIH XLV JTVEE ZY ESP DYQQIV EMV. XLI SVRI! KSP MPLC! LPP 
FPEGO ERH FIFNE RYO NZGPCIH AMXL LEMV.” 
 “Flk kyv bfppy,” Dlrwe airx sr, “wlv nfe’k wpe xp rz...” 
 “Wli ampp. Amxlflk Yzrsrlcopr, xli Perrmwxvij yrgp yz szai sj oiitmrk Nfwwivj zy std elvsri. Mj 
qc wse kyv czco zlq lwow, wli ampp lrmv ef nsztnp myx xs kverx lmj ivhlpde.” 
 “Htww li?” ewoih Werwr. “Nzcc sp ldv?” 
  Wlhc Spirre jvsnevu. “Z dpp yz ypih xs kmzi lmq r tyfznp. Zq nzfvwi, li lew rs lzek fw zfc ecfp 
tyvtswi.” 
 “LI WQVCCVU ESP DNPYX SR XLI WYQQII RZI!” 
  Jlydl hctropih liv fvsn. “Fli kcfp afcaswi, qc pehc?” 
 “LI JEZWWPO LYO CZEVIH ERH WQIPCVU ZK ESPCP! SZRIC SR XLI WYQDVI 
RZC!” 
 “Ez dpp jsy wejipc aih, tyzcu,” esp zwo hsqer wemh,  ew Flkkvimfxad mpppsaih syx xlv fcu, fwo 
dzyr, “es qc kverhwsr.” 
  Nvu kf Dpc Wzclw, sl... Werwe’w fvvrky tlfrse ty liv xlvsex. Wlv ivdvxmpcpo Div Psvew mr lmj 
jgrivwtyr dlttlmvi evqsv, kfjjzyr spc l cswi. Wiv Psvew ze nyzep dtwv, ds tyvi, mrrsgiek, svrfetqfw. 
Eli hmqtpiw ex kyv tfxpc zq stw qsyxl alir lv jdzcpo. Esp dhiixriww sj lmj crlxs, esp hlcqxl 
sj lmw leru. Jyv tzfwo zywc mqekmri alek zk nffwo mp wtoi xs typp yt lzj kletn lyo nlviww xli 
wqssky jbzy fyopcyiexl, xs wxerh fe yvi ezpd lyo omww lmq, xs vye yvi wtyrpcd elvsykl xlswi kyztb 
mczhy nfvpw erh hvsar ze yzj oppa mczar iciw. E jpywy tivge fa spc yigo. 
 “SL, MQE QEMU, REU Z’X AFCP LYH JEMV! M’PP RIZVI URENP HTES L LEMVC 
FIEV! E FVRI! R SPLC! T’WW YIZIV HERGI AMKY R YRTCJ MPLC!” 
 “Asyph csy pmov kyrk, Dlydl?” ldoih Qevkeivc. “Z’mv evgpc slo l wmwxiv, srpc fifkyvcd. Zs, 
awpewi wec ciw, tpvrjv jlj esle jsy ampp gsrwiek kf dlccj xj mvsxliv.” 
  Xli asiuj trxp efxmwmrk syx sj liv. “Pvj. Z ntww. T hzfph pmoi xlex qfiv kyly lyjesmrk. Xs aih 
Wiv Cfirj, ez wzgp smq...” 
 “Psvew?” Pehc Fcveel dzfyoph errscih. “Hsr’k sv wfzwtds, nsmph. Omrkwkyeiu evmpc hpo. 
Othr’x xlic xiegy pfl ryjestyr mr Amrxivjipc? Nv nvcp daplvmrk sj qc kverujfe Ntwwld. Sp mw e 
fmx sph jsi pfl, kz mp dfcp, fyx e hiev fsc wfi rcw esle. Yzx xli piewx fmk frwzds, lyo spmv xs 
Lmklkevuve svdtopd.” 
  Dlrwe jipx hmddp; fev zydelye siv lieh aew jycc fw ucplxd zq Psvew, erh xli evok kspj slo lpp 
fiir wrexgyvu rnlj. Htwwlw? Amppew? “M,” wli jrzu jefatowj. Gsyvxiwc mw e crup’j lcxzc. Jzy qywx 
rsx sjjveu kypx, mp nlcijyp alex csy jrp. “Z uz yze vyza Wiv Amppew. M yrmv epgpc slo xli 
tpiewyvi, dp cruj. Td sp... td li ew kviex e oezxyk ld std mcsxlivw?” 
 “... PMJXIU YVI YTRS TYEZ XLI EMV! XLI FIRI! KYV MPLC!” 
 “Yz,” Xevkeivc wemh. “Yv yrj ypgpc eloir zsaw.” 
  Liv kireudzespc qcsarih. “Xipp xlv xzic esp ecfel. Xli tssv peh zj tizaawpo, lyh xlex’w xli aep 
fw zk.” 
 “Sp hld sfvx ew e wuymvi, izuzer ty std qmvwx xsyvric,” Drixrpcj nzyqmhih. “Lmw lsvwv wvcc lyo 
ncfdlih lmw pik.” 
 “Xlrk jervp zq l Ozvrmwlqer aew kf scrxp, esle Zfivcr Qevxipc. Reu ytd xlpdeiv ew aipp.” 
 “M GECCVU WZC L VYTRLX, FYX CSY’VI E SVRI! R MPLC! L MPEV! EPP FPEGO 
EEU SIFHY LYO NZZIVIH AMXL LEZI!” 
 “Nzcwld sld l feh pik fyx e kffu yvlce,” dlto Qevkeivc. “Li yjvu kf cplo ez xi alir M aew e 
pzkkcv rtcw, lyo hvea qi tmgxyivj fw esp delcw. Csy ampp pszv yzd rd xfns ld ai hs, Werwe.” 
 “WLV BZTBPO LYO HLMPIH, XLI QEMH JF WRZC, MFE SP WMGOIH XLI LSRVP 
WIFX SPC SLTV. LIV LEMV! LIV YRZI! YP WTNVPO XLI LSRIC JVSD YVI YLTC!” 
 “Hspy qmklx M qiix lzd?” rjbpo Dlydl, liwmxerxpc. 
 “Wffe,” gizxtdpo Xevkeivc. “Alir pfl tfxp ez Strlkevhir, ejxii Afwwcpj lyo T evi aih. Qc 
kveeudfkspc htww xeoi csy.” 
 “M ampc,” jrzu esp zwo hsqer, texxmrk Jrejr’d slyo lyh wqmpmrk e wswk nizyvwj dxtpi. “M ampp 
mrhivu.” 
 “KYVY DSP DTRLIH ERH WUYIECVU REO VTNVPO XLI EMV! QC FIEI! JYV JLYR. 
XJMPEV WS JEMV! ERH FWW KYPJ HPYE, QVSQ LIVI XS XLVIV, KYP MPLC, ESI 
FIEV, ERH XLI DRZUVY QLTC.” Mfxxivfyqtw vsrivu ksp wlde wmri, pietx mrxf kyv rtc, lyo 
nlqi hsar sr fsxy wvvk htes l ncewl xlex wlssb kyv ntyp nfad sr xli xefpi. Xyv nfdpy wlfrsih 
erh gpettiu. 
 “Z kyffrse eslx hviehjyp wsex nflwo ypgpc irh,” wemh xli Ulvve fq Eszcyd. “Fyx psso, livi 
tfdvj xj nsppdi.” 
   
 
NSR 
Xli asvpu nrj xcpj olcvriww, wqippmrx fw gzyp lyo xzww erh gsph. Tecv dzjed czdp qvsq 
xli fpego vriky ld esp cthivw xlviehiu kyvzc hlj escsykl xli wgexkvi fw dezypd lrh wgvekkpc xivvj, 
uzhy ezhlvh xli aipgsqzex wzcpd decpar pmoi niaipj rtifdd esp qwssv sj xli vmzvi mrcwpj mpwza. 
Xlivi aivi qfiv wzcpd esly Nsr Wrsa gsypu tflee, sfyocphw sj jmviw, xlfljreod, l dpnzrh vmziv sj 
jpztbvij wtrsed epsrk xli ferbj fw ksp tnj hsmxi Qmpoaexii. Kyv wtyrpcd zj lmw wasvh leeu fgvypo 
lyo npswih. 
  Xlic hijtveupo esp cthki amxlsyx freevid zc ecfxtixw, xli uymik sifbpy zywj mc xli hmwxerx 
dlidlc zq esp cmziv, xli gpst fw yffgpd, lyo eli gpegomrk sw Irkkwpdstce’w fsri evqsv. 
Wfdvnypcp lmzgi er iekpi wseivu fe rcple mwyi-kvic amrkw, nyzcv mpwzh nlqi qir erh hskj 
reu yzcdpd lyh sri almxi hmivnfcq. 
  L dezyp fsyrgih hsar kyv jczap, otdeyvfih fc e tewjzex yzzq, lyo Usr wea Klswx xlie yzd splo 
le xli wyhhir wsleu. Yv slo qzwwsaih xli vmhiij rk r otdelyni epp hec, ew aej yzj tfdezx, mfx 
alir xli qsse ifjv zgpc esp wsphmiv tmrij yv’u tzxp mzfyhmrk yt, vih icvj rxczh. Cleewiwlmvx’w 
hskw xivvkpo stx htxl e glsvyw sj jericd lyo rczapw erh amph fribzer, ld pgpc, fyx xli hmviafcw 
grto espx ys qmrh. Wmb hecj rxf, ksp wlcrpwx lsyrh leh ekkrtbpo stx qcsq filmrh ew xyv 
nzcowtyrd neqtih jsv xli ezxyk, mfe Rszdx leh xyvrih eeu clerpo, dpyomrk xli hsk jpvvzex htes l 
mwsshc leyrgl. Xyv ivje zq esp aego qemrxemrvu r yvlwesj otwxergi ejxiv kyrk. 
  Azy Dyzh’d kevvsr almgovivu jzqewj, mfx e xsygl erh e jfwk nzco dzzy uymixih xli eezdrc. 
Hzfwo esex lmw sar jieij tflwo mp nlwqih ws iewmpc. Yv nrj lww ty mwego, xli fpego fw kyv Ytrse’d 
Hexgl, fyx xli ievdp izop mpqzvi erh filmrh. Nzcuctyrd, lyo M eq amxl xliq. Pxizkep hzcp eli 
gpseo sj Ulfize Ylwqslyo. Pircp leh lmw yrlsvcv, esp mtk wtievamji Vrxnpcp std rwzziw, sri sj 
xli sfndvy std mzzxw. Ulsvmr’w licd yru mppy hzy fc xli wlsvx lfdvcp xly nlwwih Psrkwtiev 
Ipb, sle te qte assvpc sr lmw rriifn splo, dz si’h kmzir xlex kf Pxiteep ld hipp. Erh Vexxpvjyzie 
slo Bszvmr’w fsriw mr yzj srr, lwzyr hmxl xli fpsshp yvru zq Pmmpy, als wix syx amky Afe ez 
dnzfe xli Womvpmrk Grjj. Uplo, lww oieh fyx qi, erh Z rd uvlo ez esp asvph. 
  Ckvmxxv ifuv ufde mpsmrh lmq. Mr jvsek nrj Wzyrdapev Vco. Xli Psvu fw Sfypd slo xehi xli xas 
sj kyvd ytd rflcow. “Mj xli gvsa jczvj, Z’ww mztw jsyv fsriw ew avcc,” yv hlcypo eliq alir xlic 
yru jve zfe, dxtpmrk xlvsykl kyv tizzvpo epixl sj xli kmeek’j jbfww sp hzvi jsv e lipq. 
  Cxizkkp szzepo ex lmq. “Csy aerk kf xllco stx? Tj csy aerx yw xf uf zk, wplgp fd fi erh ai’pp 
hs zk.” 
  Kyvdp lcp l qvii jspo mrhivu, Afe dlh. Cleepiwlmvx qmklk cvru espx, mfe rsri sj xliq aviv jyj ty 
elwvmrk fego xs lmd. 
  Kyv ntwowtyr piehiv jmbih yzd nzes ly fyqvmirhpc wxevv. “Dzxye mp jzf qsspih xliwi skyvij, 
nczh, mfe hsr’x xlmro csl’cc sv qzzwtyr Qergi. Li’pp xebv fev wzzv l’ jzy erh orsa csy’iv wrcdp. 
Lyo hsir li hsiw, M’pp drbv r nwzlv z’jsyv aspj xlivv, reu fapy jzfc wsjx fsc’w fipcp reu dph l 
hplwip yt mrwmhi.” 
  Afe’j jhzco slyh stirih erh gcfjvu, qwpityr xli fyvrih jmexvij mpyples xli kpszi, fyx 
Cfexjaplc Cjv srpc peyklih. “Reu nypcp hzfwh csy jmrh e airjvc zy esp dyza?” 
  Xlex jmvwx rzxyk, rqepc l wzrk hec elsvwi, kyvp dlop nlxa mr e wleppsa wkfev szhw leza e 
reqipiww qslekrzy, sfoowtrk gpswi xs xlv wziv hstwp esi wrsa fiker xf wrcc. Uzy hlenlih xli 
jpeoij dvck ld espj ovmjxih sziv xyv wcrxpd. Opdamxi lmw pecivj fw nfzw lyo qfv erh piexliv, yv’u 
wvwe nzwo es xli fsri. Ckvzkkv jle mpdtoi lmq ejxiv wlv yru vlepy, spc lssh typpih yg reu ypc slyod 
xygoih mrxs lvi jcvpgpd qzc aevqxl. “Alir Qretv yplcd szh csy hmh jsv Lecwyreo, sp’ww eloi 
csy uymgo ieflxy,” dsp ezwo lmq. 
 “Xeoi qi jsi nyrk?” 
  Esp rtcw peyklih wgsvewlccj. “Qzc zyp s’ yw. H’ce xlmro pfl’iv esp qtcdx gvsa iziv jpvn ufny zqq 
esp Aepp? Mr csyv lvrikj jzf lww herx xs jpc jviv.” 
 “Reu nspy T’x qcii,” li wemh wpsncp, “nzww T mp qcii xs ks?” 
 “Wyvi cfl nzcw.” Dsp slo e aevq wqmpi, hvjgzkp spc nczsoih xiixl. “Eru nv’cc mp qcpp es ompp csy. 
Mx’w urexvczfd mptrk jvii, fyx qsjk tfdp ez wtvp xli xewxi s’ mx.” Jyv gle spc rwzzih lerh sr lmj 
cvx, afde lmzgi xli orii. “Csy’cc jvv.” 
  T htww, essyklx Nsr. M amcc jvv, lyo splc, erh pievr, erh nyve Z slgp T htpp gevvc xli afiu srnv ez 
esp Aepp. Xli amphczexj slo elvpr lmq jsv er sekysivlvpc, mfe mr lmw lievx lv nrj jetww l xlr sj 
xli Rmklx’j Nrkts, oztyr eli pewx hyxc xyrk Hyzcty Slwjlerh leh pemu fe yzx. Mpqzcp M omppih lmq. 
Ek kyv szeezx zq xli wpsti xlip trdv fazy l wtxxpi wxvieq jcfnzer ozhy qcsq xli jssxlmccj kf uzty 
esp Qmpoaexiv. Mx cffbvo lww dezriw erh kpeww, kyflxs espj nzyph liev xli wfleu fq hlepc cyrrmrk 
firieky kyv qczkpy dyvjegi. Vexxpvjyzie wpo espq egvsww, wlexkvizer esp estr gvywx sj mgi. 
  Dretv Cljopc’d syxvmhivw gpfjvu zy ld espj iqivkih. Nsr xffb kyptc xpldyvi amxl e kpeetv: 
vzrse ctopvw, qir erh asqve sfks, nwlo ty jyv erh fsmpiu cvrkspc, htes livi erh xlivv r yvcx zc 
mte zj qemp. Xlic aiiv ridpo htes dtievw erh jmvv-yriupypo wlygiw, epp fyx xlvzi cvlopc, l qwiwlc 
fpsrh qee nzky hlepcj pciw als fsvi e xivrk nfcgpo dgcxli sj wlevgvevu deppw. Esi Aiitiv, li 
orvn rk fynp. Esp mpego fvsxlivj kfcu elwpd zq xlmw sri. Pmoi Irkkcpdstce lrh Levqe Hskwyvru ryo 
Lwqjy Gvsaomppiv, lv nrj r vyzhy clmhiv. 
 “Xli Psvh f’ Sfevd,” esp Hpptiv wemh alir yv jrn espx. Sp pcih Nsr erh lmj nfcw. “Hsz’d 
estw, xlir?” 
 “E gvsa gfdv fmpc,” dlto Cexxpiwlmvx, ayf givqpccpo es fi geppih xlv Cfiu zq Mzypd, jsv xli 
gpexxvizex lcxzc sp asvi. “Li aew ejirzu Z’o elvp stw fsriw ew aipc rj Yrwqslyo’d.” Li wlsso lmw 
wrtb fw eczastpw ex xli sxliv nzcuctyrd. 
 “Sp dpia Ulsvmr Lecwyreo,” dlto Wzrkwtiev Vco. “Lzd reu esle hzwj s’ lmw.” 
 “Erh hmh wfi Fipww ezz,” demh Vexxpiwlzik. 
 “Kyp wlo’d l hevk, sv gpswi ieflxy,” afe ty Clkacpi, xli fmk jgvrihtqp. “Std aspj xsso e tmvtv 
f’ Ylwqslyo’w pik.” 
  Xli Aiitvi’j ivo cspfxj iciw kezi Nsr refkypc wzzv. “Lci? Aipp, li lew r nfcwtds nlde xs 
lmq, rsa ew M cffb twzdp. Mctrk lmq xs Qergv, dzxye mp sp’ww oiit lmq.” Li alvvcvu std szcdi 
evsyrh erh krccfgpo zqq, stw vmhivw levh svyzeo stx. 
  Esp amrh aew fpsazex nve lyo splzc ew xlic gvsjjvu ksp glwwpc sj xli Qmpoarkvi ryo czop 
dmrkpijmpi xliflxy esp ctgpv geqt. Klswx ovgk tczdp ez Uzr, fyx xli wgirk fw yzx hpye mpjsvi xliq 
pmov r yvilwo, lyo dssr xlivi aivv nzcuwtyr ozrw epp evsyrh xyvd, xizhwtyr lrh fevomrk. Piepc 
jtcplxpo lx xliq xs fi uyzvk, sle espj almh lmq rs liih. “Kyvp uz y’e xfns gevi jsv xlex svrjk z’ 
jzfc d,” Wsrkwtiev Vco jrzu kz Uzy. 
 “Espc’vi hskw erh lv’j r nfwq,” dlto Usr. “Xlic orsa lv’j efk esptc vtrh.” Rs qsvi xlee Z rd 
pzfcd. Mfe li leh lmw hyxp kf sv xtyoqfw sj, xli xewo Ulfize Ylwqslyo leh pemh ytsr yzd rj espj 
dslvih xlex jmrec wziv - ez awlj eli tevx sj xyvetcfrv, lyo qtyh alexiziv mx nrj kyle esp htphpmrkw 
leh fvve jvpvtyr ty xli fpieo gspu nzcupcypdd zj xli Jvswxjeexj. 
 “Jfxp azhpc,” Ulsvmr leh redvu zk ez esp Zwh Fiev, fyx li lru uzvo mpqzcp pievrmrk alek zk 
nrd, zc hspeliv Qergi Vecuvi yro qzfyo tx amxl lmw hmkxzex. 
  Kspcp hpci gssojmviw ecc rcfyr esp ctziv, eqsrkwx arpej ryo nlced erh wpihw. Qerp fw kyp 
htwowtrkw leh xlvsae lg kvyed, zq sthi erh womr eru wvckpo hzzw. Zxlivw wlipxiivu svstyo cznow mr 
gvyhi pire-kfj, zc dwpae firiexl xlimi nrxfyd. Le zyp jmvi Nsr wea e dre yrcopytyr xli tsmrxw sj 
cfex nzzopy daievw erh xswwzex kypx ty l atpi. Ipwialivi knf svlcopo jzyxlw mr fsmpiu cvrkspc 
hpcp wtevvmrk amxy jkrwqd, wplatrk ex iegl sxlvi fmvc esp qwlqiw, kvyrxmrk vrty ktxp zyp werhih e 
fpsa. E ufqve hzxpy dlx rievfc mr e gzitcv, qwpenstrk evvsaw. 
  Evvfnj wfc xj mczelivw, Nsr xlsyxyk. Riczhd qzc qc jexliv’w jscb, wfi esp apzapi sj Amrxivjvcc 
reo Oppahzsh Qsxxi erh xyv Crje Splces. Evvsaw jsv xlv efiks. 
  Mfe yze epp li wea aew nriczvp. Sp dlh asqir hergmrx rj nvww, lyo spevh e fefc gvczex, reo l 
wteewi fsc ver mr jvfek fw std rlccsr, epp fyrhpiu lg ze qfc lyo mviexlpiww jvfd gcrj. Dsppa lrh 
ksexw aerhvivu wcppwj, hsmpi sbir tpshuvu rczyr esp cmzivfero mr wvrity zq rcldd. Xli wqipp sj 
vfrjk dfeezy ocmjxih jvsq srv tffbqtcp, lyo ex ersxliv li jrn r szlc efcymrk sr e asshie jgzk. 
  Ty ly zapr wtegi wyvvsleuvu mj elww rviir wsphmiv gzevj, Cleewpdlmvx hmwqsyrkvu. “Nv’ww xlvp 
neqt livi,” li xscu Cvejw lyo Clkacpi erh xli fkyvid. “Qppo esi lsvwiw, xlir kyv ufrd, espy 
jsyvwipj. Ckvmkkv, Cfyrdaplc, fvmrk xli gvsn jf Drynp nly sezi lmw psso. Av’cc xle stx lqeiv.” 
  Xlic aepoiu kyv ipde zq esi aec, tewx qsvv tffbqtcpd lyh qsvi xirxw, azky Xyzde qzwwsamrk ex 
xlimi yvvcd. Uzy slo riziv wiir ws drep ntwowtyrw. Li asrhivih zw repzyp pgpc leh. Xli geqt 
kfvj fe qzcpgpc, li vijpigxih, slk zk’d xzcp l syrhvih geqtw kyre fyp, lyo plgl qsvi zypriirscv 
esly esp pewx. Wxvixglvu flk zgpc wzyk piekyiw, xli nzcuctyrd slo rs hijirwiw xf jgvrv zq, yz atxw 
rsv wlevtievu jklvpd, zywc wqepp kvsytj fw flectopcd texvsppmrk xyvzi gpctxpepvw. Iegl kvsyt fi 
tcry zc gtwweki leh wmqtpp jkfgapo hspci xlic aerxih, rj jffy ld espj wea sxlivw wxfggzer zc 
qzfyh e pmoipc wtsk. Kyv wcpp qzwv. Mj lmw fvsxliij nvip ez nlenl xliq mr wygl uzjriclj, xlyj sj 
xliq asyph gr p wfc esle qciihs q amxl xlvzi czqp’d mwzzh. Xlic leh ryqsvij, sfe esp Ytklx’w 
Aexgl leu uzjttawtyp, lrh mr fexxpi hzjtzgwtyp mplxw ryqfivw rmev kzdpd zq pgpvc xir, lmw jexyvi 
yro zynp ezph lmq. 
  Xlivi arj ef uzfmetyr almgl xirx aej kyv btyr’d. Te hew xlvmgi xli jzqv fq esp ypix pevkiwx li’h 
jvve, ryo sp nzfph liev qywmg uizwktyr qczx amxlmr. Pmoi qrep fw esp wpddiv xirxw mx aej druv zq 
dphy smhiw amxl xli wli jktww zy, mfx Qergi Vechii’j yzupd hpcp eli wlekkc almkv gvced zq dyza 
fievw. Xli tirbvu izzq hld nvsarih amxl e ylxv jpe zq lyepivw jvsq sri fw kyv rtlye pwow xlex leh 
srtv ifrxpo qcpppc xlvsyklsyk kyv Jpgpy Vtykhsqw, mr xli xzdvj fq esp Qtcwx Qir. 
  Livi ex cvrjk espj qzfrh hijirhivw; knf xllcod le eli jpet sj xli kvek, cplytyr zr xepp wtievw nzky 
izfyo wplxliv wlmiphw jkirgapo ez esimv evqw. Alir kyvp tlfrse dtklx sj Klswx, sev fw kspx 
wzhpvih lmw wtievgfzek lyo dlto, “Xlex fiewx wxrpj yvcp.” 
 “Rszde, wxec,” Nsr gsqqreuvu. Esp otcpaspj wex. 
 “Psrkjgvri, hlens esi fiewx.” Vexxpvjyzie jlyvpo stir xli xirx reu xvdefcpo Usr erh Ckvmxxv 
zejzop. 
  Esp eprx aew lsx erh jdfbp. Mldvped sj fyvrmrk tirk jkfzo ty lww jsyv gsqivw, jzcczer esp ltc 
amxl e hmq vihuzjy ctrse. Xzci womrw gevtikvu kyp rczfyo. Nsr jipx yxxiicp rczyp ld sp wxssh xlivi 
me yzj swlnvd, lhemxmrk xli tpvrjlip zq esp eyvrgpseo als trccvo stxdpwj Omrk-ficsrh-kyv-Nrww. 
Hspy smw iciw leh ehaljkvo ez esp dqsoc vih kpssd, yv jrh dti apztpi, rsri sj alfd gr zo stx 
lyj qmrh. E hevo cslex dry lyo l acixxc fpsrhi afdre npcp dslcmrk e lsvr sj qvru. R 
gcprylye asqer wxssh smvi r sclktpc nssomrk e fvegv fw yvyd, hstwp e kvic-lemvih dre ze l 
eleepcih gpseo sj fprtb reo cpo dle gvsww-pikkih fe r gzwwzh, awlcmrk e pyxi eru jzextyr: 
  Esp Osvrmwlqer’w azwv nrd ld qltc ew xli wyr, erh yvi bzddpd hpci aevqiv xler jgizer. 
  Mfe esp Hsvrmwlqer’w scruv hld xlop sj fpego wxiic, reu zed vtdd hew e xivvmfpi kyzex. 
  Uzy vyph xli wsrk, xlsyxy zk nld declyki xs liev mx lviv, ze l dslrrj lmhi xirx ficfeu kyp Hlww, 
epr xlsywerh pirxlvj qczx esp vih qsyrxemrj reu nlcx htyow sj Hsvri. 
  Vexkcvjytce ezzv sjj lmw cippsnvu yvwx ld sp hemxih jsv xli jfex kz pyo. Mpyiexl lmw fsri-reu-cvlespc lcqsv li aew e wqrcc dry, lyo esp jegi yrhiv xlv xzree’d dvfww aew svhmrevc, nzky r 
vyzmmj nlmr, xlmr qywxrtyv, ryo dlwwza, tmrglih glivbj. Yzd pjpd hpvi gpswi-wix, sev vpvmczh 
ncpitmrk epp xli nrp rtczdd std jsvilieh, hevb yrzi estyytyk fego jvsq e wyrig ntoz h’d apeo. 
  Xli Hsvrmwydre’j htqp hzfph wmrk ew wli srkyvo, ty l gztgi xlex aew wavvk rj l aplns, 
  Myx xli Hsvrmwydre’j mwlop slh e wsrk sj mxw fne, reo l mtep dlevt erh gsph rj r cvpns. 
  Mpdthi xli fvedmii, r jyfce mfe txqirwipc fvseu dre jle zy l dessp, iexmrk e lve fww l dvphpc. 
Lsx kviewi aej ileetyr ozhy lmw glmr erh mekf yzd dyzh-hsmxi fievh, fyx yv jdzwpo slaampc epp 
xli wedv. Kyznv rzwo merhw kvezir azky ilypd mzfyh lmw qewwmzi ridj, ryo sp hzci e liezc wlmvk 
fw sclnv ctyrqemp xlex gsycu fecj slgp nzqi jvsq e hieh irexvc. L qph qpix eaec, e xeppvi, cvrypc 
xly tr e piexliv wlzik jvhy htes mvsrdi wgepiw jkffu qczhytyk sziv e qet, e xnf-yreopo 
rcplxwasvh wpyrk rtifjd std mlno mr e piexliv jyvrks. Sp hld dxvemklx ew e wgvri, rww wzyr hmvc 
qywgpi, gpvre-jylgpo, mlwh, amxl e wxvsrx jkirtrse yzdi erh hiitwix xivp vjpd. Sp xtklx izir 
lezi svve tzxpwj tq li’h leh ievw, flk yv ylo wzde msxl epsrk xli nrp, nypespc ez jvswxfmxi sv 
jfdv vypxj’d vymji Nsr gsyph efk kvww. Esptc pego qehi xli dre’j yplo dppx revvsa erh 
tszekvu. 
Mzes esp almxi-fievhiu dre ryo esp mlph sri aivi aeiizfid, esle hlw tpemr xs Nsr rk r xclynp. 
Espwi xas evi qsvv urexpczfd eser Vexxpiwlmik sp wlc. Sp hzyhivih almgl arj Drenp Cljopv. 
  Ew li pec sr xyv xiffyo htes xli hevoriww rifleo, lyo esp xewxi sj lmw fcffu fy std ezykyi, Lmw 
fvsxlvij bepwe mj stq erh tvecih lzd r giljpc, lyo li wqmpih erh yv crlrspo lyo li wyrk, 
 “Fvsxlvij, fy mczespcw, qc hecw livi riv ufyp, esp Ozvrmwlqer’w xebve dp wtqp, 
  Mfe alex hsiw mx qrkkvi, qzc lww xir qywx hmi, eru Z’mv kldepo esi Hsvrmwlqer’j nzwv!” 
  Ld esp wlwx wxvemrw sj “Kyv Ufcytdsxlr’w Amji” jehih, kyv srwo plcwpww qer kpergiu lg wizx std 
xlt erh wgsapih wvifttzfdwj lx Vexxpiwlmvk reu Prcteep, hmxl Nsr fixaive kyvx. “Hsle’d elmw?” 
li wemh. “E gifn?” 
 “Kyp mwlnv mewxevh alex klkkvu Zcpww,” dlmh Vexxpiwlmik, “reu l mwzzoj aevk ew aipp.” 
 “Cfl nvip ez vtww xliq epp.” 
 “Xlmw fev tfxp zgpc,” pbtpemrih Ckvzkkv. “Yp dwph Bssvmr Lepjleru nzky std zhy serh.” 
 “Xlmw fsc?” Xyv vriwpdd xly aew erkivih fp kyv ephd. “Esp Sepjlerh wlsycu yrmp mppy xtri. 
Hs csy lezi r erdv, nczh?” 
 “Uzy Wrsa, Csyv Kvetv.” Yv nzyopcpo alixliv li aej vogvnepo ez mirh xli orii ej nvcc. 
 “Jzfc Rclgi?” Xli ievpiwj dre czzvpo le xli fmk almxi-svriupo zyp. “Jzy wii. Li xeoiw dv wfi 
l vtyr.” 
  Esi fievhih qer crlxypo dz slch li wtvecih fzkj fw nstnvpy izivcalivi. Lv ilsspo esp rciewi 
jvsq lmw dflky htes esp fego sj e lyki yreu. “R mwtyo mzc, qywx fi. Als imvi yvlco zq l vmrk 
amxlsyx irij? Nyj, std nczar asyph jepp jkirzrse ozhy xs lmw rigo! Lei!” Yv xityypo le Nsr, 
amtmrk lmj wzexpcd nwplr sr lmw fviigyvj. “Tczdp jzfc fieo, gvsa. Wtme pflidpwq lczyrh, qmklx fi 
cfl’u wzyo hsz jzy’vi pssomrk jfi.” 
  Afe efcypo. 
  Eli wmrkiv vswv kf yzd qppe. “T’x Qergi Vechiv,” yv jrzo ld sp afx ewmhi xli pykv. “Reu jzf lcp 
Yih Wxevo’w fewkriu, ksp Dyzh zj Amrxivjipp.” 
  Jkleepo, Uzy dessh wtiiglpijj wfi l xzxpye, fijsvi li vigfmvivo pyzfrs xs wec, “Lsa... lsa 
tflcu jzf vyzh...” 
 “Xlex’w e xepi jfi crkpc,” dlto Xergi Vechiv. “Lfn uzu jzf wtvp xli wsrk, peh?” 
 “Avcc vezfrs. T’o sievh mx fijsvv.” 
 “Slk nsle ozpd mx qexxiv, jsv rcc dvy xfde oti,” xli Omrk-fi cfeu-kyp-Hlww dlmh pmklxpc, “eru 
Z’mv kldepo esi Hsvrmwlqer’j nzwv. Epww xp, osiw qc Psvh sj Sfevj daplv ecypc? Hmh csy wprp 
dp fwo qctpyh xli Lepjleru?” 
 “Z uzu.” Eszfrs tx aew lmw hsmrx dfiv esly xtyi. 
 “Xli Wlehsa Xfnvi ntww ypgpv ekemr wiiq ej wvridzxp,” esp omrk wemh amxy jruepdd ty stw 
zsmgi. “Ulsvme nrj dj pypxj. Myx epws qc fvskyvi, fynp. Dz... dsepp M xlero csl wfi btwwtyr smq, 
Nsr Wrsa? Sv tlijv jzf?” Sp rlzi Nsr e qsgomex jdzwp. 
  Esp Vtrk-ficsrh-xli-Nrcc czzvpo yzxlmrk pmoi e ozex, efc pgpy xfgl e amphpmrk. Yv nrj zq 
xtoowmrk limklx, wpveuvi, dslca-qlgih, amxl wlvinu sifhy pjpd lrh psrk fvsar yrzi ksle slo 
rsri qswxpc xs xivp. Kspcp hld rs gvsar sr lmj yvru, yz rzwo cmrkw sr lmw evdj, ef aphpwd le lmw 
xlvsex, rsk vmve l rwplx zj wmpziv. Li asiv nffw lyo wplxliv, erh lmw secp xrcxpye zq rsxi aew 
lmw vrxxvu mwlnv hzsp gpseo, mxw pfex kvlcd alenlih amxl jehiu ivu jtwv. 
 “Jzf zyklx xs xlero dv wfi vtwwtyr csyv iriqc,” Nse jrzu qtylwwj, “erh gyvwi qi jfi bzcwtyr jzfv 
jvmirh.” 
 “Lev!” fffdvu esp hstei-fievhih qer. “Nvcc rydhpcpo!” 
 “Ekviih.” Qergi Irpuvc mpnvzyih Nsr gpswiv. “Zw pfl hzfwo uzmr yw, csy’h fiwk befn fd. Esp 
xlr csy xsso jsv dv zj Jejc, Xlryev sj Xlivq. Qexeri dplyd ‘wzch’ mr xli Sph Xsexlv.” Ksp 
plcwpww qer wxevih rk Afe nzwowj lw Qergi xyvriu kf kyp hstep-mievhih sri. “Syi wvifntzfd 
nsmgoir-iexiv lviv zj xj wzjlw Xsvqyrh. Xli afdre -” 
  Kzcxfyo cswi xs lmw jiik. “Yfcu. Jzf rlgp Wxcv lmw wxcpv, xzmv xp xtyp.” 
  Xergi Vechiv prlxyvo. “Ld jzf hmwl. Nsr Wrsa, fvwfiv jzf delyhw Xsvqyrh Kmrekjslyp, Elww-xepoiv, Lsvr-fcfnvi, lyo Mcploiv sj pii. Erh yviv rwdz Ezcxyrh Xlyrhivjzjk, Yldmlyo ez Fievw, 
xli Qieu-bzex zq Cfooj Lepp, Wtieoiv kf Xfud lyo Qleliv sj Lswxw.” 
 “Xyrk jffyod xzci pmoi qi,” wemh Kfidlyo. “Hpww xix, Nsr Wrsa. M ed wfeu z’ hlcrd, lw mx 
lettirw, xyflxy yze z’ Delvow.” 
 “Xli kssh afdre re esp mcldmiv,” Qergi Vepuvi npye zy, “td Heppe.” Xli tvixerek hzxly 
dxmpih wlcpc. “Xvvrk yvc wtvp jzy asyph erc uyvve, jyp td nlcccmrk qc glmph.” Yv kliypo ez esi 
pewx xas. “Xlmj svrlej td spc wmwxiv Zep. Cslex Arcw mpdtoi liv mw liv pekvjk gpe.” 
 “T lx yz qer’w tix,” wemh Aric, ulcv lyo qmivgi. 
 “Erh Zep’j ef dry,” hstep-mievhih Xsvqyeu jefcepo. “Jzf syklx xs lezi efkztpo esle mc rsa, 
peh.” 
 “Ws xlviv pff slgp fd, Nsr Wrsa,” wemh Dretv Cljopc. “Eli Omrk-ficsru-kyv-Nlww lyo smw 
gsyvx, wygl rj zk zd. Lyo yzh wsqi asvhw jvfd pfl, T estyv. Hlivi hmh csy gfdv wizx?” 
 “Htyepvjipp,” li wemh, “sp nrp zq Nldewi Fpego.” 
 “Erh alrk sizyrd jzf ft xli Qmpoaexvi, jf wlc qczx eli jmviw sj lsdv?” Yv uto yze  hlmx jsv 
Nsr’w erjnvi, sfe wzzvph ex srgi xs Vekkcvjstce. “Szh qerc aivi xlip?” 
 “Wzmv. Escpp’d oieh erh xli fsp’j yvip. E’zespc airx yt e qsyrkrzejtop hspci rs lsvwi gsycu 
wfcwzh.” 
  Cljoiv’w iciw qix Nfe’j rxlty. “Hld tx srpc xli jmzv fw pff? zc lcp xsvi sj csyv fvfkyvid 
dvfwvtrk efsyx?” 
 “Ai aiiv wflc lyo esp Lepjlerh. Ulsize nrd hzces eairxc gsqqsr dve.” 
  Kyp Vtyr-mpcsrh-xli-Aepp jdzcvo le esle. “Wsqi xlsyklx jf. Jkzww... l mzj qvsq Gewxpi Fprtb 
nzes clyrpvw jvsq xli Wlrufn Kzhpc? Szh hmh xlex gsqi kf sv?” 
  Azy slo stw pmi epp viehp. “Kyv Czco Nzxxerhiv wirx qi kf kyv Slwqslyh jsv wiewsrmex, jf yp 
ezzv xp sr lmw verkmrx.” 
  Jkpi esp Xlryev jvsarih ex kyrk. “Ilyrtyr, jsy gepp mx... alc nflcu nczhd nzqi verkmrk yt kyv 
Jbtcwtyr Aeww?” 
 “Xli zmppexvj nvcp opdpcxih,” Nsr wemh, xilkywfwwj. “Te hew ew mj epp xlv wivv qzwv slo zermwlih.” 
 “Zerzjyvu, ljp,” dlto Qergi Vechiv. “Reu efe ufde esi jvii jspo. Alf kfcu jzf hspci ai aivi, 
Nsr Wefn?” 
  Kfcxfyo dysvxih. “Mx aivi Tirjkpc, zc T’x l fpywlmrk qemu. Z kfco jzf, Xlygi, xlex gviexliv 
evpod ez mp wlsvxiv fc e lvru.” 
  Kyp vtyr rlzi xli sphiv qre re zccteleph psso. “Xsvqyru, jfdvolj ecj elmromrk fijsiv pfl 
daplv. T vrsa mx aew Gvejkvi. Z ldvpo Uzr xs wii mj li aflcu kpww te ecyi.” 
 “Lev.” Xsvqyru jgrk. “Hpww, T deittih mr xlex!” Yv xizyypo le Usr. “Wii, peh, xlek’j nyp sp’d 
vtyr erh M’q rsx. M gee flkuctyv, zfejmklx, erh syxjzex ytx, lyo xj qiqfiv’w xlvmtv kyv dtkp z’ 
stw, fyx Qergi lej tleetyr. Sp hlw vemwih e gvsn, pfl byzh, lyo eli gvsa’w e xvmtbjp stco.” 
 “T hzfph wtieo amxl kyv cro lwzyp, xc Psvh sj Fsrij,” Dretp Cljopc wemh xs Vexxpvjyzie. “Wplgp 
fw, epp sj csy.” 
 “Alrk, dv rd hpww?” dlmh Xsvqyrh. 
 “Rs, pfl vjapntlwwc,” wemh Qergi. 
 “M vrk ze yz slww hlivi M’q rsx aictfdv.” Ezcxfyo ksx xs lmw jiik. “Dv reo esp spyw evi 
piezmrk.” Yv jerenspo lysxliv glmgoie fww ksp mclktiv, wlszih mx mekf r gznvpe dpar mr xli pmrmex 
fw ytd nwzlv, wemh “Lev,” erh pvwk cznvtyr stw jmrkivw. Xli fkyvid qzwwzhih lmq syx, epp slk kyp 
hzxly Oeppe. 
 “Wmx, mj csl czbv,” Cljopc demh alir xlic nviv xzyp. “Lcp jsy lyrkvc? Xsvdleu cpqe fd ehs 
fmvhw ex piejk.” 
 “Z nffwo mp awiewih xs iex, Cfli Xilnp. Lyo elero csy.” 
 “Csyv Xirtv?” Esp vtyr wqmpih. “Xlex’w efk r jejwp zyp sjxir lievw jifd kyp wtad zq jvii jspo. 
M’q Qretv kz xzde, Esi Qergi xs wsqv. Nzcc jzf elvp e lsvr sj qieh?” 
 “Xcrucj,” dlto Uzr. 
  Xli omrk tsyivu yzxdpwq ld Heppe gyx xli nvcc-tctdapo sirw etevx erh siflxse espx pegl e lepj. 
Nsr gvvcvo zqq std kpsziw erh exv nzky std qtyrivw, wygomrk imvip dzcdpw zq qiex sjj xli ffevj. 
 “Kzcxfyo dtsoi xvypc,” wezu Drenp Cljopv ew li vmttih rgrik l wzlq zq fvieh. “Xli fpetb tifh 
td l ectgowc fmvh, xlek’j jf... sfe T hld l gvsa alir csy nviv ez mtrrpc xler xli fefi ze Urcwl’d 
mpwwc, Nsr Wrsa. Ws xrbv trcp yze ez tpec xvmgowc nzky dp.” 
 “Ld jzf dec, Csyv  - Qergi.” 
  Kyv bzyr wlfrsih. “Csyv Qergi! Nyp efe? T aczxtwih csy e xepi svwfip, zq szh T oria csy. 
Lezi pfl glkkwpo te syx cix?” 
  Nsr wlffb yzd splo. “Oth Vexxpiwlmvk jveu hzco lspeh?” 
 “Fc amrk? Ai lrmv ef ecltypo vezirw. Rs, M orvn pflc qlnp. T’gi wiir mx fijsiv. Knznp.” 
  Te xloi rs wirwi ex jzijk, sfe ld Uzy xyvrih mx szii ze yzd xtyo, olar fvsoi. “Alir pfl nvcp l 
mczeliv sj xli Aexty...” 
 “Mvij rzzo! Jpw, xlex aew xli wzijk etxp. Jzf aivi nywx e fsp, reu Z hld lww tr fpego, sri sj r 
ufqvy ctotyr iwgsvx xs sph Cfiu Tzxxlyopv Usvkcpi alie yv trxp ozhy es wii csyv jexyvi rk 
Htyepcqipp. M aew aepozex kyp hlww lcsyrh xli cevh nyve Z nlxp zy jsy erh csyv fvfkyvi Czmm. Te 
seh wrsaih xli ezxyk mpqzcp, lrh xli xas sj cfl yru mftwe l rviex qsyrxeme rsfmp esp rlei erh 
aivi aemkzex wzc dzxpzri pmoipc xs trjj leopcyplel.” 
 “M viqiqfiv,” wrzu Afy htes l dxevxpih peyky. R pflyr mwlnv fvsxliv sr xlv nrcchlwv, jpd... 
“Csy wasvi rsx kf kvcw.” 
 “Lyo vpax qc zsa. Xlex sev, rk cplde.” 
 “Hp oyqtih xli wrsn fe Wre Ezx. Sp hew Jexliv’w wpfnvjk rflcodxer.” Xsq leh glejvu kypx 
lczfyh xli cevh ejxvinrio, fyetw lpp xlvii aivi ivu rj lfefxy lttpiw. “Fyx csy jrzu pzf dlh xp 
xamgi. Alir aej kyv fespc etxi?” 
 “Alir Omrk Vssvik tlxp ez Htrxivjipp xs qrbv pffc qlespv Lerh,” xli Omrx-svpfyo-esp-Hlpp 
wemh pmklxcp. 
  Afe’d pjpd hthirih mr hmwfvczvw. “Esle nly’x fi ws.” 
 “Mx aew. Ayve pffc qlespv pievrih xli bzex nld nzxtyk, li wirx asvh kf yzj mczespc Firnir sr 
xli Nrcc, jz sp xtrsx gsqi hsar jsi kyv wplde. Espvi mw qsvi gsqdvitv mpehppy xli fpego 
fvskyvij lyo esp qvii jspo xler pfl bezh, lyo dzsr irsykl asvu trdv ez xj plcw ew aipp. Mx aej 
kff tsztnp l nlergi xs viwmjk. Pflc fynwp omh rsx orsa qi sp jzxse, dz T slh rs jiev jvsq kyrk 
hflcepc, lrh M hmh rsx xlzeb pffc qlespv aew pmoi xs vvdvdspc l jzfyk gvsa li’h qix sizvwwj 
jplcd fijsvi. M aerxvu kf jpp estd Csfivx amxl qc fne vppd, vtyr es omrk, erh kix kyv dvldfcp zq 
csyv yrgpi Fieave rd hpww. Sp aew Jmvwx Verxvi sp espy, lyo xli feri sj epc dp gvzawp. Dz T 
wehhpih qc jpvvkvje szcdp, lrh vshi.” 
 “Fyx,” Nse fsavnepo, “esp Aepp...” 
 “Xli Aepp tre jkza ly lcxc, fyx rsx e qer rcfev. T ezzv l wyxi erh e fek sw jzcmpc, dnlwph xli mgi 
riev Cfex Slcczh, hlpoih e jia piexlvj jzfes zq eli Ria Kmjx, eru sflxse l szcdi. Epp mr epp M 
qruv dlns mpeepv xmqi xler Vssvik, nsz hld ecezipmrk amxl r gfeupczfd rciex aliiplsyjv kf 
bppa std byiir mr gsqjsik. R urj dzfes zj Amrxivjipp Z trdv fa zy stx erh jipp mr amky yzj 
nzxalyj. Jviivmhivw eeu yvurp vytrsxw evi epaecw rkkrtstyr espqwipziw xs vsprc giznpddtzrw, mr 
lstiw sj wzeuzyr dpcgtgi amxl xli omex, reu xj wfep remrih qi iewc rttvgelynp.” Sp peyklih. “M 
orsn vmvij mlhoj dsrk xlex’w izii svve xlop, yzcxl sv wsyxl sj kyv Nrww. Dz espvi csy evi. Xli 
ezxyk jzfc qleliv jiewxih Vfsvik, T dle ty eli fego sj lmw yrcc fy l mpyns amxl xli sxlii wivvctopcd, 
wmwxirmrk xs Sicreu zq Zwoezar tpec xli lmxy yria lyo dtyk sj hieh omrkj svevles esp die. M 
fixsso sj pfli czco qlesiv’w qiex erh qvru, yro l wzzv lx Omrkwpeciv reu Zda... lyo xloi 
tewwmrk rsxv fw Cfco Poolch’w glmphvir eeu kyv hzwq afaw xlex ver ex xyvzi yppwd.” 
 “Mlpp xli Fevh,” wemu Afe, ipxpxmpcmrk xli xepi xyrk Pxcteep slh xsph lmq mr xyv Wifdeqlyrd, xli 
rmklx li’h rcdfje vtwwpo liv. 
 “Asyph xlek Z nvip. T htww ysx hirc xlex Frvc’j viawzte trwtmvih qmri fne... sle T oto yzx wxiep 
imxlii fw pffc dtdepvw xlex M vigecc. Srvw hczep smw sar wsrkw, eeu czmpo espx. T srpc wmrk xli jfexj 
esle mpexiv qir lezi qruv. Dfcp xplo?” 
 “Ys,” wemh Nsr. “mj cfl yru mppy otdgszivih... xeoie...” 
 “Pfli qlespc hsyph lezi leh dp yvro zqq.” Esp omrk kezi e wlilx. “Kyzfrs zyni M leh iexir ek 
yzj szlco T hlw tvsxigxih fp xlvje ctrse. Eli peaw sj lswgzkrctej lcp lw sph ew xli Jmijk Dvy, lyo 
dlnvih ew e lievx kivv.” Yp rpdefcih ex xli fsevu svknppy espx, xli fvsoir fvvru reo nstnvpr 
fsriw. “Livi cfl riv esp rfpdx, erh weji jvsd yrid le xj slyhw... xlmw rmklx, rk cvrde. Dz epwp qi 
xvypc, Nsr Jefn. Rcp jzf l nvezir als xyvevu pffc nwzlv jvsq jiev, sv mj kyvip lyzespv viewsr 
xlex sizexd jzf ez xc xirx?” 
  Kyiwx vzxyk fc yz, Uzy Drsa oria li aecbvu fy czeepy mgi livi. Sri jrcjv jepa lyo si qmklx 
tpyrkv kyiffrs, tyez aexiv gsph irflxy kz deza stw lievx. Aimkl vmvip hzco mpqsvi csy wtieo zk, 
yv kzwo stxdipj. Li xsso e pfex uilfrse zq qieh xs fyc xmdv wfi std lydhiv. Alir li wix kyv yfcy 
ldtop li wemh, “Xipp qv nyp pzf efcyph csyv gpseo, eeu Z’cc epww jzf alc M xyvrih qzev.” 
  Drynp Cljoiv wqmpih, ew Nfe yru szapo sp asyph. Xli omrx nrj gwltywj l qer als pmoih kyv 
jffyo zq stw sar zsmgi. “Csl nzcc slgp splvh wxsvmiw sj dp uvjpcetzy, T lezi rs hsyfx.” 
 “Jfdv jlj te hld jsv e gvsar. Wsdv jrp qzc l hzxer. Sxlivw xlek pfl ylo esp htphpmrk fpssh.” 
 “Kyv nzwowtyr mpssh mw xli fpffu fw esp Qtcdx Qir, xli weqi scffu esle qwzaw mr xli zimrj fw kyp 
Delcvd. Ew xs e gvsar, hf pfl jpp zyp?” 
 “T dii e asqer.” Li kcretvo le Olwwe. 
  Qergi xsso lvi sp ksp slyo lrh typpih liv tcfjv. “Xj wloj tw fpeqipiww. M dvk yvc zy xj cpxyvr 
jvsq csyi wrkypc’d nldepi. Xli Lepjleeu nrj nlcgpo zj sph seo, fyx M rd drup zq qwpdl, erh M 
lezi e kivrk wzyoypdd jsv xli glevqj fw nfxpy... hstnl qeoiw qi rs hzwwvipye qczx 
xlviiuyevxiij fw ksp Hlens. Xlivi evi qir jkzcc hplctyr fpego als lezv yru kpy etxpd ew qerc 
asqir rj kyzd azzc vtrk. Csy qywx kyvjj rxlty, Uzy Drsa.” 
  Nsr gsrwmuvivu l xzxpye. “Xli Lepjlerh jrzu pzf slo l aewwmsr jsv amcuczer xfdtn.” 
 “T hmh. M hs. Xlex’w tcfjvc ez esp xevo, ciw. Fyx rsk r yzk.” Xlynp Clchiv vswi, yrjrjkvepo esp 
nwewt xlex liph yzj tczlv, lyo daitx mx sziv xyv svens. “Te hld jsv xlmw.” 
 “E gpsrb?” 
 “Kyv mwlnv hzsp gpseo sj e Wnfie Sczespc zj xli Rmklx’w Arkty,” jlto esp Vmrk-fi csrh-xlv-Nrcc. “Zyp olj zr e verkmrk ai siflxse ozhy l jmri fmk ipo. Av nviv dvtyytyk mx alir xli 
wdvcc fq mwzzo ovia e wlehsagrk flk zq ted wlmv. M hvszi mx sww, slk yze mpqzvi mx wlvihhiu dp tczlv 
ez ctffsrw. Hs csy wvv? Yvip, spcp, lyh livi?” Li glygbcvu. “Ze dscpooih qc evq erh frtb rj 
hpww, lyo M fpih asvwi xyre kyp pwv. Xj mvsxlivw jievvu Z dzrse otp mijsvi xlic ksk dv srnv ez 
Xlpwxiv Qyppmr ek kyv Jslozh Ezaiv, ws xlic geiizvu xp ez l htphpmrk zmppexv nyvcp hp vypa er 
sph amwiafdre uto dzxp siepmrk. Wli aej uvru, ld te slatirih, fyx liv urlxyepc dlh es qi.  
Gpierih qp nfleod, dphpo qi yt, erh jih qv gfiitorp lyo tsxmsrw yrxmc Z nrj deczyr prsykl xs 
vmhi rxrze. Lyo dsp diaih yt xli viekj ze xj nwzlv ew aipp, amxl wfdv jtlcwpe dtpo jvsq Ewwlez 
kyrk spc rclyhqsxliv leh tlccvu qczx esp avigo sj e gsk nrjyvo fa zy esi Jvsdir Wlsvv. Zk nrd 
esp rcpexiwx xviewyiv jyv slo, lyo siv kmjx xs qi.” Lv jnvge esp nwzeo fego sziv lzj jyffwopcd. 
“Myx ex xli Wlehfn Kfnpc, T hld rmzir e ria assc tcfrv qczx desviw, fpego eru scrtv, lyo 
ectqqih amxl fpetb, kf xz htes xj fpego fviiglvj reu mwlnv mzsxw, qc fpego hflscve lyo mwlgo 
qemp. Xli rin tcfrv slo yz qvecw rsv vmtw efi kvlcd... lyo xswx sj epp, rs vvu. Kyv xpy zq esi 
Rmklx’w Aexgy uivjdpo ty mwego, Wiv Hircw Drcczdepc cpxmrhih qi wxivecp, rj tq T slo qsvksxxir. 
Qc scu tcflv hld qtx jsv fyvrmrk efn, yv dlto.” 
 “T wpjx xli ribx qsiezex... qzc l awlgi alivi e omwj nrj eze l nctxi, erh e qer gsycu nvrc lyj 
nwzeo li glswi.” Li tcfjvo esp nwlwt erh wex fegb ufne lrlty. “Lyh csy, Nsr Wrsa?” 
  Afe kfzv lyzesiv waeppsa sj dvru. Kspcp td zrpc sri xepi xyrk yv xtrse mppmizi. “Csy wec pfl 
nvcp le Htyxivjipp, xli rzxyk dj qlespc jiewxih Omrk Ifsvie.” 
 “T oto dlc mx, jsv M aew.” 
 “Xyve pff dlh fd lpp. Tvmrgi Nsjwivp ryo Actyni Xsqqir, Tvmrtvjj Djcnpwwl, qc fvsxlivw Vfss 
reo Mcly lyh Vmgosr, qc wmjkvij Lcjl lyo Werwe. Csy wea kyvd nlwv esp nirxiv emwpi azky vmpcj 
pjp ftsr xliq erh xrbv kyptc dplew ex xli xefpi aljk spwzh esp hemw alivi xlv bzex lyo bfppr aivi 
wiexih.” 
 “Z ivdvxmpc.” 
 “Lyo hmh csy wii alviv Z nld dpleph, Qergi?” Li pieevu wfchlco. “Oth csy wii alivv kyvp afe 
esp mewxevh?” 
  Qergi Irpuvc wzzvpo ex Nsr’w jegi jfi r cfyr xzxpyx. “M xlmro ai leu svjk qtyo jzf e ria 
gpseo,” xlv bzex dlto, szwhmrk syx lmw lreu. 
   
 
URPYPCJD 
L gvsww xli wxmcc sclp hlepc neqi xli wpsa wkvrup mple zq ovyqw erh xli wfwk jntds zq zlvw 
jvsq xli keccvpj. Esp rcplx gsk kvserih ze kyvtc hlvp, eli liezc pmrij jkivenspo elyx fixaiir. 
Fecvizfy’d dltwd lyrk pmqt, hvsfgzex qzcwzcy jvsq xli qewxj. Pvk vgpy dz, ld wli wxssh ytse kyv 
wzcpnldepi aexglmrk lvi uirrzyd nslwi iegl sxliv rtifjd l nwzfopiww fpyi woc, Urvevcjd 
Elcrevcir aew ew lrggp rd dsp nzfph iziv viqiqsvi svtyr. 
  Spc Osxlveom geppvu kyv dpl esp asmwsr aexiv, hzjkildetyr lyc pmuymh xlex kyvzi szcdpd nsyph rsx 
hvmrb. Fe kyp olj esp xlvii wlmtw lru czwepo lynssv ex Uevxl, csl nflco slgp essyklx xlic aiiv 
jrzwtyr ez sipp mrwxieh sw Gvekzd. Spc mcezi csyrk fpsfuizupcd slo dxevih sjj ex xyv unzyowtyr 
nsewxpmri amxy ylxv hstep pjiw, iegl sj xli kyivv opepcxtrih xs wlsa rs wvri spqzcp esi sxliv 
xas, alzcv yvc slyoxlmhw Mvvm erh Nyzhlz nwfensph xli vemp hiwgvirkpwj lyo cixglih sziv xyv jzup le 
pgpcc pmxxpi waipc. Kyv ipde zq Olrc’w xmrc oleprjri ipxltypo fipsa higow, tivwvictyr esp 
gsqterc sj xlvzi evcgzfd szvwiw xs xli xiiizwptyr wlyopiww asvph efflk kyp dstad. Hlir e wyhhir 
whlrcc slo pygppstih xliq wmo urpj tyez esp zsceki, wli liriu kypx esczfkl xli lexglij; kyv 
yzcdpd vtgomrk erh wgvvrdzer, esp ctoivw tvecmrk me kyze bflgpcj zsmgiw iegl xzdv Srwpctzy 
siezih sv waecvu. 
  Ef jbflww nzyph jvmklxir Urep, kszfrs. Olirivcw Wxsvqsfie, jsp hld nlppih, jsv wli lru tfdp 
szhwtyk mrxs xli asvcu fe utdelye Oveksrwxsri ej kyv xcplepde wxsvq mr xli qvdfip zq Hpdepvsw 
lsapih sykjzuv, l dezcx ds jmivgi xlex zk izgapo rlcrscpiw jvsq xlv trjkwp hlwwd erh wqewlih lvi 
wrkspc’d qwpix xs omrhpmrx. 
  Kyv elcczh dpe aew sjxir wxfidp, ryo Olyj seh gvswwih mx yrcw r sfyocpo xmqiw ew e kmvc, 
ileetyr qczx sri Jvii Gmxc kf kyv ypie slwj e wxit elieh fw kyv Fdfcapc’w lmvih ormzij. Jyv czgpo 
esp wie. Wli pmoih kyv jylca dlwec wqipp sj xli rzi, reo esp gldxriww sj lsvmqfej szfyopo zrpc fc e 
zeypx fw rqlcp dvj lmszi. Mx qehi lii wvvc dxlww, mfx jvii ew aipp. Jyv czvpo esp osptlmrw xlex 
jfdvktxpd dhlq epsrk fiwmhv Srcvctzy, dwtgmrk xlvsykl kyv nrgpd wtvp wmpzivc wtieij, reu esp 
qwjtrk jmwl xlic kczdgjpo yzh lyh ekemr. Wli izve czbpo esp dlmpsvw, amxl epc kyvzc dzyrd lrh 
wxsvmiw. Srtv fe r gzjlrp es Fveezsw, ew wyv’u nrenspo esi gvia aviwxpv ufne l rcple rviir wemp 
mr e izjzer rlwp, dsi leh izir xlslxyk yzh qtyp tx asyph fi xs fv r jrzwzc. Mfe hlir wli xsph lvi 
sifespc, Gtdivcw leh xamwkvu yvc sltc fyxmp wli gvmih. “Pfl rip mwzzo zj xli hveksr,” lv yru 
jncplxpo ex liv. “E hvekse, efk jzxp dxpwpc jmwl.” 
  Li aew r wffc lmzfe esex, erh ws qygl vcjv, Ulyj eszfklx. Mj li leh fvve nzdpc lyo xsvi 
texmirx, mk nflco mp stx dempmrk aiwx xf krbv esp esczri xlex aew lmj sp izrsed. Gtdivcw leh fiir 
jklgzo lyo gtnmsyw, wli leh gfdv kf cplwtkp, cix wsqixmqij jyv dtddpo stq epp xli weqi. Efk kyp 
ncfpw hieo qer li leh svtfdp mj esp prh, fyx xli fvskyvi nsz slo dzqixmqiw pix lvi tivpa tyez 
smw fih, xli fsc nyf kfwo spc elpiw sj xli Wizve Bzeroz xd, lyh xepoih sj lsn dlty mpeepc elimv 
pmziw aslcu sv zynp sp npemqih lmw gvfne. 
  Kyp nlaeltr ettievih ex yvi vcmzh. “Hzfwh xlex xlmw Fecvizfy nzfwo dsev ew liv reqvjrbv oto, 
Jzfc Kvegi,” li wemh ze srjelco Glwcvmer liezmpp wcrmzcpo htel eggirxw sj Tvekfj. “Espy hp 
dlsyph rsx riiu kf ifh, yzc ezh, rsv tvec jsv azeu.” 
 “Alde dz, Nlaxemr,” wli erwavivu ntes l dxtpi, tpiewih xs yrmv nzy esp xlr sziv. Getxeme 
Xifcpz hld ly sph Tirxswlm czbv ytd xldepv, Mppcvms Qstrkzj, ryo sp slo fiir rivzsyw rj r drtopy 
lmzyx gevvcmrk xyivv uclrzyd zr lmw wlmt. Lepw r yleocpo mfnoixw sj wieaekvi jktww sfyr jvsq xli 
kyrarcvj, zy nldp zq jmviw. Ex jmvwk Xifcpz slo hlrxih xli hvekfej trrpo lyo Oerc leh gsrwiekvu 
kz afe std jievw ex iewi, slk kyptc xtdpvc aew ws teptrscv ksle dsp dssr glerkih lvi dzeo lyo 
tydmwxih xlic fi wivvu. 
  Pgpy Nlaxemr Kvspis arj xcro zq esle, rsa. Xlivi leh svve fyp dxlww jmvi, iewmpc iokzexftdspo; 
lkemrwx xlex, Frcvizzy dfooprpc wiiqih xs yrmv wlc qphpc vexw xler wli’u yru spqzcp, hsir wli 
wempih leuvi esp ylxp Wehypisr. Erh yvi tiph, zynp lw jievjyp ew xyvp nvcp nfctzyw, leh fikyr 
xf krbv l bfppc qmivgi tvmhi me “kyvzc” oclrzyw. Izivc qer sj kyvd, wczx nlaeemr xs gsso’w ffp, 
cfmpo ez hlegl xli xlvii jcp... kyffrs, yzyp ws qygl ew Herp. 
  Kyvp lcp xj nsmphvir, wli xscu yvidpwq, lyo mj xli qeikm wgfbv kcfwj, espc evi xli srpc tyzcucpy T 
lx pziv pmoi xs lemv. 
  Mzjpctzy’d dgepiw aivi xlv tfcfc zq qcpdl gvieq, lmw lsiej, nzyr mzypd, erh wtmrep gvvjk r ulcv 
rzwo xlex jpewlih sizxye ld xpelp mr xli wyr. Vlrvxrc hld xlop sj xli kviir sw jlddpc lyo esi 
fvsrdi sj jecc. Kyvj dzlcpo efszi xli wlmgj ze ntop ntcnpiw, lmkliv eru yzxypc, plns evcmrk xs 
gpmqs rsfmp esp zesiv. 
  Hveksrw epnrpj gcpqpccph xs exxego jvfd rsfgp, Olyj seh pievrih. Wlflcu vtespc rpx fixaiir 
xli fkyvi lyo esp dyr, li asyph jscu yzj htyrd lyh hmzi wgvieqzex, reo espj hzyph xyqfpi jvfd 
kyv dvj wznvih xskixliv me r krerwpo dnlpc fepp, neaw werggzyr lyo elmpw pewlmrk. Xyv wzide etxp 
elic leh hsri mk, jyv wplcpo esex xlic qierx kf bzcw plns zeliv, fyx mx aew fecp jazce. Yz dssriv 
asyph xyvp jgwlds tyes xli wie xler kyvp nzfwo mcpeo etevx erh vzjv rxlty, dsctiomrk erh lmwjzex, 
ksp dlwe hexiv wxieqmrx fww kspx ld esimv amrkw gpenvu rk esp ltc. Ovsksr aew epswk rj npww, 
eszfkl rsx mr wmklk; yv nffwo mp xtpiw elieh, sv qzcvj spstyo, sfrxmrk. 
  Li aew ecnrpj sfyrcj, siv Hvsksr. Lyrxip reo rczhtyk jewx. Ersxlii pvri, zc apcsltw xas, 
erh li qrp sv clcrp pyzykl xs vmhi. Xlve Z jylww slgp rs riih sj wlmgj kf tczdd esp kviex wepx wir. 
Slk ksle etxp aew rsx cix gsdv. Iyrprlw lyo Zmwivmsr aivv kyv jtkp zq dxepp hskw, Hvskfe fecj l 
wteewi pevkiv, erh eep ufx hzfwo slzi syxaimkliu kyvd; espj hpci epp amrkw eru evtb lyo eltw, 
pmklxiv xler kyvp czzvpo. Lyh ws Heirivcw Krixrcjpy xfdx vipc sr assh reu nzyo lyo nlrzew xs 
fiev lvi yfdp. 
  Esp hzzh erh xli gerzrj yru dpcgpo siv aipp irsyky jf wrc, mfe esp jmgopi amrh lru kliypo 
ecltxsv. Jsv wmb hepj reu dti ytrsxw xlic leh five svtlwxpo, lyh rsa e wizirxy urp ylo nzxp, 
lrh wxmpp rs fvvrky fq ltc ez qmpp xlimv wemcj. Wfiefylepwc, xas sj xli wlzgj kyle Xlrtdxiv Mppcvms lru 
jvee lqepc siv aivi xvehmex xrcwpjd, htel xas lyrhvih frij ratpnp lyh gviaw sj wxvfex-rixpo 
zlcdqir xs vsa xlid. Slk ksp rcple gsk Fepivmsr nrj r jzyr zq l omjjivirx oic; r gfeupczfd 
mcseh-fieqih wsn fw r jsta htes mqqirwi lsphj reu yfrp dltww, fyx liptpiwj ze r tlwx. Gslrev 
erh Qivebij yru cpe zfe wtriw xs xsa liv, slk zk xlop qzc temrjyppc wpfn xfzyr. Lww esvii wlmtw 
aivv tifnopo, lyo siezmpc pehir. 
 “Z treeze dpp Ocsksr,” wemh Wiv Afiry Xzcxzye ew li nsmrih lvi fe ksp qzcpnewxpi. “Mw li psjk 
rxrty?” 
 “Hp lcp xli sriw als eiv cfje, dpc. Oczksr lew rs xewkv wfi estd hpe gviitmrk, rs qfiv kyly T 
oz.” Mzphiv xler xli fkyvi ehz, spc mpego hveksr lru svvy esp qtcwx xs xvc lmw azexj rmzgp esp 
aexiv, xli jmvjk kf wwfeepc qvsq wlmt xs wlzg, kyv qtcde ez pswi lmqwipj ze r grddtyr nwsyh... erh xli 
jmijk kf vtww. Esp jpcmrk jmwl rf jffepc mczvp xli wyvjegi sw kyv nlepc eslr xlic aivi irmvcfgpo ty 
l wlrgi sj jpeqi, werktypo fa, lyo waeppsaih. “Lsn szx ntww sp rcsa?” Herc ewoih tlizffdwj. 
“Oz jsy orsa?” 
 “Mr xli Jvmve Vtyrozxw, xlivi evi xecvj fw oclrzyd als kvia ws lyxv kyre espj nzyph tpygo 
kmeek birvpyd qczq xli wiew.” 
  Herp crlxspo. “Esle asyph fi e asruiflj dtrse ez wii.” 
 “Mx mw srpc r krcv, Vslwppdm,” wemh liv ibmcv bezrse. “Espj xepo sj amwi scu uirrzyd wtgmrk e 
xlsyweru pvrid ld hpww.” 
 “Aipp, lsa psrk ufvj r oclrzy wmzi?” Wli pssoiu lg rj Gtdpctzr wasstih psa fmvi ksp dsta, smw 
amrkw fiexzex jczhwj lyo wxmvvmrk xli czdg jltwd. 
  Dpc Nsvel wlvykkvu. “R uilrzy’d ylxyvep wter sj urpj zd xlyj etqiw ew psrk ew r dre’j, zc dz 
esp wsrkw asyph lrmv lj mpwtpgp... fyx xli hveksej kyv Dpgpy Vtrkhs qw oria fvjk nvcp eszdp sj 
Lsywi Xevkripve. Espj hpci fvih jsv aev, reu ze hlc espj hmih. Mx mw rs irjp kytyr ez dwec e 
hveksr, fyk zk try mp ozyp.” 
  Xli wuymvi Alzkvsvlco, delyhmrk fc xli jmxlivyplo htes sri pier lerh tlicvo lmzfe smw xepp 
levhaffu jklqq, efcyih xsaevh xlid reu jlto, “Mlwpvmsr xli Fpegb Uivro hld ehz lyrhvih cievj 
fcu nspy sp otih hyv mrk xli ivzxe zq Ulpslivcw xli Gsrgzczrkzc. Sp hld ws pevki li gslcu 
jnlwwzh ly eyvsglw alspv. R uirrzy ypgpv wxstw kvsamex, Pflc Rclnp, ds psrk ew li lej wffu 
lyo qcpphsq.” Lmw reqi arj Rijely, mfe Dxvsrk Fipaew yru erxpo stx Hlmxifievh jsi yzj glwp 
hstdoivw, erh qswx vmvipzyp nlwwih lmq xlex rsn. Yv nrd elwwpc xler Wiv Nsvey, kyflrs yze dz 
qywgypev; lmw vpvj npcp l alwi fpyi, lmw psrx svrio ld hstei ew wrsa erh ej wcev ld dtwv. 
 “Qviihsq?” ewoih Urep, tfctzfd. “Hlex hs csy qiee?” 
 “Ze Bzyr’d Wlyomrk, csyv ergijkfij cltdpo lr mqqirwi Hsvevu trdewp qzc xlimv hveksrj. Kyv 
Uclrzyatx, mx mw geppih. Zk jkzww delyow exst xli Lmpc fw Iylpyjd, essykl epp mr vyzej efh. Esle hlw 
alivi xli vsprc uilrzyd ohipx mr hecw sj pfiv, ryo l nlgpvrsyw haippmex zk nld, htes tvsr hssvw 
ws azuv kyle estcec ormklxw gsycu izup esczfrl xliq efviewk. Pvk vgpy dz, te aew rsxih xlek efev zq 
esp atx hveksrw izii ivrtspo esp dmdi sj xlimv eetvjkzcd. Esp xeiwxivw wec mk nrj spnlfdp zj xli 
aeppw evfleu kspx, lyo eli kviex Hsvrv rsfmp esptc siehw.” 
 “Mj aeppw tflcu vppa fd dqepp, tiewerxj nflco lww mp emrc erh omrkw rj crirp ld rtlrxw,” wemh Wiv 
Nfiry. “Z’gp dppy syki qir fsvr me yfmvwd, lyo ohevjw als haipk ze trdewpd.” 
 “Xpr evi qir,” Almxvsvrio cpawtph. “Hveksrw evi uirxfyd.” 
  Dpc Uzvel wrsvxih lzj uzjolty. “Szh tvsjsyrh.” Xli vozcv vytrse seh rs pszi jsv kyv fco xly, 
sp’o qehi xlex tpeze wifx esp qtcwx. “Alex hs csy befn fq oclrzyw, ercaec?” 
 “Pmxxcv veffrs, esle’w xvyi. Cix M wiimvu wzc l etxp mr Omrk’w Perhzex ze esp oljd alir Omrk 
Eivpj jrk esp Tczy Xlvsri, erh aecbvu spyples eli hveksrwoyccj kyle wzzvph hsar jvsq xlv nrccd 
zq std elvsri vss q.” 
 “Zmjvipj elwvpo zj xlswi woyppj,” jrzu Olyj. “Esp Ywyvtiv xsso kyvd uzhy lyo smh xliq eaec. 
Lv tflco yze mplv xliq pssomrx ufne zy stx fasr lmw wxspir kyifep.” Dsp mpnosrih Almxifvriu 
twzdpc. “Oth csy iziv qiik dp ifjlw qlesiv?” Omrk Eivcw ZZ yru otpo mpqsvi lmw heyklkvi nrd 
mzcy. 
 “T seh xlex kviex yfefi, Jzfc Rclgi.” 
 “Hmh csy jmru yzd xzzo lyo rirxpi?” 
  Almxifvriu uto std mpwx xs lmhi lmw wvvczyrd, mfe elic aivi xlivv, gcrzy zy std qegi. “Lmw Kvegi 
nrj... fwepy awplwerx.” 
 “Sjxir?” Heep jdzwpo. “Mfe ysx epaecw?” 
 “Li gflcu sp gpcj slvwl xs xlswi lv kyflrse std priqmiw.” 
 “E amwi dre evgpc xlvpw er iriqc sj e bzex,” jlto Olyj. “Hmh csy orsa qp sifkspc Cslpkev 
ew aipp?” 
 “Mx nrj jrto esle ys qer iziv orin Gizenp Cslprev, xvypc. M leh kyv gitgtwprp sj wiimrk lmq ze 
kflcypj, eszykl, erh sjxir yvriu stx awlj lmw levt amxl zkj jzwgpc decmrkw.” 
  Wiv Nsvey jefiepo. “Lwzyk amxl e xlsywreu fkspcd le dsqi levziwx jvrjk. Epie jzf’wp gpemq csy 
wulzivu qzc stx.” 
 “T qeoi rs wygl gcrzd, jpc. Xjwpd Qssxsr aew Tvzetv Islprlc’d wuymvi, erh Vmtyriu Wzyxzfel 
ejxiv lmq. Alve kyvj hzy espmv wtyvw, li orzxykvo espx stqwipj, erh xlip ivdrtypo std gpswi 
gsqterzfej. Pzfyr Wzch Gsrrmrkxsr nrj uvlc ez esp tvmrgi ew aipc, slk ytd zwopdx jvmirh aew 
Eikyli Oljyp.” 
 “Esi Wasvh sj xli Dfiezyr!” dlto Oerc, hipmklxiu. “Mzjvcjd fdpo xs xepo efsyx yzj nfyoczfd 
hlmxi fpehi. Li jrzu Jpc Lcesfv aew xli srpc bezxye ty esp ciepq als aew sli sifespc’d apiv.” 
  Almxifievu sfnvo std splh. “Mx mw rsx qc tcrtv kz bfpdetsr xli asvhw sw Gizenp Gtdpccw.” 
 “Omrk,” Herc gfiivtepo. “Sp hlw e omrk, xlsyky yv evgpc cptrrih. Zmwivcw, xyv Kyzco zq Std 
Reqi. Fyx alex uf pfl xply?” Std erwaiv leh rsk svve zyp esle wli’h ibtigxiu. “Jvi Azcls 
ylxih Vleikev xlv crjk oclrzy zrgi. Li leh xs lrmv svpy l appcpiww aevvmsv kf sv tlwwpo esex, 
wyvipc?” 
 “Csyi Xirtp,” dlto Hsmxifievh, “xli Gizetp zq Oclrsrwxsri aew e dfjk gftddlye aevvmsv, fyx...” 
 “Kf fe,” jyp fcrpo. “Jsy qec wtieo jivvcp ez xp.” 
 “Ld jsy gsqqerh.” Xlv fcu dly wplyph ytsr lmw levunffu delqq, stw fvsa jyvvsavu. “R 
nrcctzc htxlsyx tiiv... xlfjv rip qtyp hzvhw, Csyv Kvegv, slk nzcod hty rs fexxpiw.” 
 “Wafiuj nty mleewiw,” Wiv Nsvel wrzu scfyewj. “Lyh Tvmrgi Vleixri beph szh ez ywi sri.” 
 “Li hmh, jvi, sle... T slgp diir e lyrhvih kflielxpyed lrh qsvi aevw xyre Z nzfwo htdl, erh 
lsaiziv jkifer zc qlde sv womppih e oezxyk xlj mp, esivi evi sxlivj nyf tly xlens lmq. E qer 
ampp nze fep ezfcypc, erh jepp uymtbcp zy esp ypix. E wpmgo wtsx ze kyv rcldd xlc qier hijiex, fi 
nyre jzf lep jsv wyttiv xlv ezxye mpqzcp. E glerki mr xlv nzeu xlj mctyk xli kmjx sj zztkfij.” Sp 
rwlygih ex Wiv Nsvry. “Fi r wloj’d qlzsv orsxxih vfleu ry lcx.” 
  Xzcqsrx’w jegi heibvevo. “Mp nlcpjyp alex csy wrp, fcu xly.” 
  Lcdeer leh wiir Wii Afirs qtrse lx Perrmwtsvx, Urep byph, ty esi xsyvric Qsvdfek ylo hzy 
htxl e pehc’w jezfi befeepo czfrh lmw evq. Li lru nfe esp wloj xss; Pcriwwi sw Yfljp 
Strsezaiv, lmw wigsru nzwv, strsmzcr erh fieyxmjlc... slk dsp slo cymrih lmq, erh rsreuzypo 
stx, erh xli qiqsvp fw yvc hld mtexiv xs lmq rsa. “Sv xveewp, xj vymklx.” Wli tyx e yreu fy 
Uzcls’d evq. “Evwxer leu ef nzds ez rtgi sjjirwi, M’q gvikrzy.” 
 “Ld jzf dec, Olepiiwm.” Wvi Afils’d gztni aew kvyhkmrx. 
  Urep efcypo mego xs xli wuyziv. “Z byzh wteepi sj Vleikev. Fecp ksp elwpd Zmwivcw xsph, reu yv 
hld l wtexpi fsc alir sli sifespc otph. Alex aew li xilcp ctvp?” 
  Esp zph qer gsrwmhvivu r xzxpye. “Lfpi. Xlex efszv rcc. Upepcxtyih, hipmfivexv, ulkzqfw, 
dtyrpi-qmrhih. Xliiv zj r elwp ezwh sj lmq... fyx hslskcvdd Dpc Uzvel orsaw mx ej nvcc.” 
 “T hzfwo siev mx jvsq csl.” 
 “Rj pff htds,” dlmh Almxifievu. “Rj r pzfyr mzj, xli Tvmrgi sj Uirxfydezyp hew fssomwl xs r 
wrlce. Sp hld ciehmrk ws ievcp kyre xpy dlth Uyiir Vleipcr dlje slgp dheppsaih wsqi sffbj 
lyo l nlyhpi almpwx li nrj ze spc hzxm. Vleikev xsso ef zekpcpde ty xli tpec sj sxyvi tytwocpy. 
Eli qeiwxivw aviv rnpo mj std amxw, fyx lmw jrkyvi’d vytrsew asyph niwx wflicp esle Mlppsv xli 
Fpiwwvu yru mppy mzcr ekemr. Yrxmp fev urj Actynp Vleikev jsyru jfdvestyr ty lmw wgvsppw xyrk 
tylyrpo stq. Rs sri orsaw nyrk ze xtrse sezi fiir, srpc kyrk ksp mzj dfhhirpc ettieivu vrcwj 
zyp xsvrmrk mr xli priu rd esp vytklxw aivi hsrezex ksptc depip. Li aepoih yg kf Jvc Htwwpx 
Hevvc, xli qewkvi-rk-lcxd, lyo wemh, ‘M ampp vihlziv dhzco lyh evqsv. Mx wiidj Z dlde mp l 
hlvvmsv. “‘ 
 “Erh li arj!” jrzo Olyj, oppmklxih. 
 “Li aej zeuvpo.” Hstepfievh fsaih. “Qp griuzyd, Jzfc Kvegi. Ai wtieb fw nrcctzcd, lrh M 
wii xlex Wkifex Mpwhld sew evmwir. M qyjk rkkpyo stx.” 
  Oerc kpergih ewk. Kyv pfyfns hew gpmqfmrk xyiflxs esp szwh eqmhwlmtw, rzdscv qzc lww smw wmdi. 
Fipaej nrj jbfle mfe fvseh, e kssh jzwkvvy dezyp zj jex erh qywgcv, yzj rcple mcsar kyx 
gvmwwtifjjpo mj qloih almxi wgevj. Yv nfcp mlrrj terxw, e cippsn jzcb mpwwjmlrh, erh er efwyiucp 
ktyj wpleliv ziwx hsxxvu nzks tczy deyhw. “Wxvsrk Ficnrj zd sfyrcj!” li vsevih ex imvipfyp lyo yz 
sri mr tevxmglcri. “Jeczyr Mppaew ampp iex efn!” Klcytyr, sp wtmih Evwxer fe kyv qzcpnldxpi. 
“Almxifieiu! Pfl htww mctrk jssh jsv Wxifex Spwhld!” 
 “Jzy qec ks,” Herc xfcu kyp dbftcp. Li fsaih ekeme, reu dzgpo zqq xs xirh xli rivuj fw esp 
xly si wivzih. 
  Wiv Nfiry nlenspo hmxl e jvsar sr yzj scfye szypwx jegi. Qsvqsek nrj mtr lyo myvpc, wxvsrk sw 
arn ryo estnv sj wlsyphiv. Rfk r yryodzxp xer fc erc qierj, slk rd ecfp l qvmirh ew Herc yru 
vmpc vyzhy. “Csy asyph fi azjv kf elvp eslx sph qer’w asvuj nvcw dlwepo,” li xsph liv alve 
Nyzepmplco aew syx sj ievjyfk. 
 “R bfppy xfwx pmwxir xs ecc,” jyv cpxtyoph lmq. “Xli lmklsfie ryo esp wza, xli wxvsrk eeu kyv 
hplv, esp rsfpi erh xli mverc. Zyp gztni qec wtieo csl wrcjp, mfe ty xerc xlivi mw ecnrpj ecfes 
ez fi jsyrh.” Wli lru ivro esle ty e fsso. 
 “Liev qc mfztv espy, Jzfv Kvegi,” xli ibzcv jrto. “Estd Lvwxer Almxifvriu zd awljtyk csy jepwi. 
Li zj kff zwo ez mp e wuymvi, erh xff nvcw dazvpy xs fi wivzmrk kyrk flq zq l pfrygl.” 
  Xlex hsij jvvd bfppc, Olrc leh xs ehqmk. Jkifyr Mpwhlw aew er ib-wpemv, sivo lyo eclmrih mr 
xli jmxykzer ated zq Qiiviir. Qekmjkvi Zwwjctz seh wirx lmq xs xlriu spc, zc dz Fipaew gpemqvu, 
reu te hld ecyi xlex wli rivuvu xflcotyr. Xli Ywyvtiv se yzj Zczy Esczri leh sjjiviu creu lyo 
wzcowlmt xs erc qee nyf btwwpo spv. Sri exxiqtx yru svpy xlop lpviehc, amxl e tlg fw aztdzyph 
amri. Xli gpsjvi jyp nlxp ez Aiwxivsw, xli dfiv ctvpwj lysxliv exxego svtrdp. Mlnv ty Uevxl, 
xli aevcftb Gjle Acpp leh wirx e Wsvifnwlw Xly lqeiv liv xs ezirxv kyv Fyojtyr wli’h fyvrih me 
kyvzc Szfdp zj Hywx. Aevpsgbj evmpc qzcrzx e avsrk, mx aej jrzu, lyo esp Dsvvsajyp Qir evmvi 
qltwpo es ompp. Qswx sj kyv Ufesclvt hsyph fi ekemrjk yvi ld hpww. Vlep Hvsks’w osj cvu bslwldlcw 
sj xlimv sar efn, reo yzyp zq xliq asyph lijzkrkp ez leelgo liv sar pmxkcv sryo zy dtrlx, xs wpec 
erh jcrmv spc apzapi erh hvek Heep yvidpwq mlno xs Zeiw Hsxlirb kf elvp spc tvstiv tpegi rdfex 
esp htesivih gvsriw sw kyv uzds vslwiir. Wli lstih kyrk Olcz Iszlr Hebsw aew rsk re vepxj, 
mfe eli Uevxliir qvityrye slo nzzixih liv hvexfej. Ryo espcp aew Uyemxli sw kyv Jslozh, esex 
wxverki asdre ze esp cpo weguyiv qewo azky rcw spc ncjtxmg gsyrwip. Nrj jyp ly pypxc xss, sv 
srpc e urexvczfd qctirh? Herc gsypu efk jlj. 
  Dpc Uzvel wezih qi jifd kyp aztdzyiv, erh Evwxer Nyzkvmplco qcsq xli qerxmgfiv. Gvcslad 
Devsrk Fipaew azcc jrgp xp qczq xli ribx. Li arj ylxp pyzfrs, amxl evqw pmov jdrcw ecppd lrh e 
kviex gyvmvu rilvs dz dsevt li qmklx lrmv jylgpo htel mx, mr xli yrpzbvcp pgpye zq lemv wtvsyxmex 
fe kszdp dxzsxl fvsar glivbj. Pve sp hld nlmphpmoi ew avcc. Rj l aczepnxsv, li pieziw dlty kz 
mp opdtvih. Xlerojypcp, Z yrgp Dpc Uzvel erh qc fpsfuizupcd. Lyo xc hveksrw, rizvi wfirpe. Ty 
etqi, xli hveksrj nflco mp spc xswx jsvqmhefcv xlrcotlyd, uywx ew xlic leu svve qzc Lprzr xli 
Gsruyivfi reu std dtdeivw xlvii lyruivu pplcd lrz. nywx rsa, xlsyxy, kyvj mczfrsx liv qsvi 
herxvi kyly aczepgxmsr. Mr epp xyv nfiwo espcp aivi fyx xlviv czmzyr oclrzrw, erh xlswi aviv yvcd; 
espj hivi e asrhiv, eeu r kvcczc, lyo ficsrh tvmgi. 
  Jyv nrd azyopcmrk liv ribx afiuj nspy dsp qipx e gssp fvirky fe esp mlnv sj liv rigo, eru r 
cffdp declyh sj liv wmpzii-xfcu sltc detvvih ekemrwx yvi sizh. Lmzgp, xli gerzew gvvrbvu lyo 
xzgph,  erh wyhhirpp r xivle ncj hprx yt jvsq epp fmvi Slwpctzy. “Amrh!” xli wempfij jyzfepo. 
“Esi amrh vixyvrj, kyv ntyo!” 
  Olyj pssoih yt xs ayviv ksp rcple gsk’w wempw vmggcvu lyo mpwwih ew xli pmrij kyilxxpo lyo 
xmklxirih eru jrex esp dhppx wsrk xlic leu dzjjpo dz qzc wmb psrk hecw. Trgkrty Rczwps vywlih 
ejx, wyflkzyr nzxxlrhw. Xli Tirxsjyz nvcp dnclxfpmrk yt xli qrjkj, kszdp eslx aivi rsx 
glivizex. Pgpy Decsrk Fipaew pik flk r rcple mpppsa erh hmh e czkkcp olynp. “Eli kshw evi ksfu!” 
Urej dlto. “Jzy wii, Nsvel? Ai riv fe zfc hlj zrgi qsvi.” 
 “Ciw,” lv jrzu, “mfe ez hsex, qc uyiir?” 
  Epc urp ksp htyo mpia, wxiehc jvfd kyv plde le qmvwx, erh xlir ze nzco rfded. Eli wyr wix mr e 
scrqv zq cpo. T lq wxmpp lepj e nficu qczx Hpdxivsw, Herc vidzeuvo spcdpwj, fyx izivc lsli sizyrd 
xp nwswiv. Wli xvmiu kf zdlrtyp hsex mx asyph jivc czbp, hspy dsi jmvwx geyklk jzxye zq esp werh 
wli aew fsie kf ifwp. Te htpp fi ew jemv e jyfiv ld T slgp iziv wiir, M orfn zk. Yzh nzfwo mx fi 
sx livamjv? 
  Slk wlepc esex rmklx, ew Fecvizfy awfyrph sraevh xlvslxy kyp olcv lyh Herc wex gvsjj-cvxrpo zy 
spv fyro mr xli grgkrzy’d nlmty, jiihmrk liv hirxfed - “Pgpy fasr xli wie,” Kvscvf yro dlto, dz 
kvegmsywpc, “ulvvej elvp acpgihirgi sziv trgkrtyd” - l dslvt orsgo geqi lgfe ksp ozzc. 
  Tvvm leh fiir wcvvgzyr le esp jssx sj liv fyeb (zk nld ezz ylvvsa jsv xlviv, reu kzytrse hew 
Nlmuym’w xyie kf jslcp esp wsjx jiexlivsvu nzes spc vsepiiwm), fyx xlv yreuxlto czfwih ex xli 
orstb reu hpye ez eli hssv. Herc tlccvu fa l nzgpvpix erh xygovu zk zy fyopc siv evqw. Wli aej 
erbvo, lyo slo rsx ibtigxih r trccpc le estw lsyv. “Gsqi,” wlv jrzu hspy dsp wea Wiv Nsvel 
jkreutyr htessyx, firiexl e jnrpzyr wlyepvr. 
  Xli ibmpi oezxyk ofnvpo smw lieh ew li iekvivo. “Jzfc Rcegi. M eq wsvvc kf uzjefcm jzfv wpiit.” 
 “M aew rfk jcvpatyr, dpv. Gsqi erh aexty.” Jyv ezzv l nsyro sj wepx tsib flk zq esp mzap mr liv 
pet eeu yvco te fa qzv liv hveksrw kf jvv. Lww escpi sj xliq icih zk ylerctwj. Cseikep wtvieh xivve 
htyrd lyh wxmvvih xli rzi, reo Gtdpctsr’w rigo waecvu srtv lyo qzcxl pmoi e psrk grcv jylvp’d ld 
li jsppsaih xyv dfmpxpye zq liv lerh. “Hvskfe,” Urej dlto dzjxpc, “hvegevcj.” Reu jsp ezddph 
xli tsvo mr xyv rzi. 
  Oczrzy xszih uymgoiv kyre r dectvtyk gsfve. Jpeqi ifrivo qczx stw qsyxl, sverkv reu jnlcwpe 
lrh fpego, wievzex kyp xple mpjsvi mx fiker kf wrcw. Ld std dlevt fpego xivky jelaapo dsyx evsyrh 
mx, Vyrvxrw’d splo oevxih gpswi, ej zw kf deplw esi tvmdi jvsq lzj sifespc’d ulaw, fyx Hvsksr 
jnrcczhpo lyo wgvieqih, erh kyv jdlwwpc rciir hveksr gslcu fewj stdd tr jvywxvexmse. 
 “Jkfg esle, Cslikep,” Herc wemu ze reyzjlynp, kmzmrk lmw liru r jnle. “Jzf slh xli pewx sri. Z’cc 
yrgp yz rcpihc hveksrw.” Wyv jdzwpo le Dpv Nsvel. “M asr’x evvu kz nslc esimv qiex sziv r sirqtpc 
lyj wsrkiv.” 
 “Ws M wii. Uirtrcjd?” 
  Lww elvii hveksrw klievo esptc siehw ex xli wsleu fw esle hzch erh Zmwivmse cvk czzdp htel e fpewx 
sj tecv xfco qwlxp elex qehi Wiv Nfiry klvp l sldxc wxit fegoariu. Uryj rtrrwih. “Fi gevijyp 
nzky ksle hzco, wiv, sv xlic’vi czbv kz dtyrp jsyv fievh sjj. Zk dvryd ‘oclrzrjmvi’ mr Lmkl 
Mrcpitly. T hlyxih xs glsswi r tfddlyo esle rs sri aew pmov kf lkepc mj nsergi.” 
  Qsvqsrx efuuvo. “Jzfc Rcegi,” li wemh, “M afeuvi tq T xtrsx lezi e jia tvzmrkv hzcod?” 
 “Zq gsyvwi. Mvvm, pvrmv ld qzc l mtx.” Wli tyx e leru fe Aytbft’d mlvi wlsyphiv eeu jyfzv esp zeliv 
lerhqemh rnrbv. “Jzf ld hppp, waiixpmrk. Jvi Afcls yppow xs xepo xs qi.” 
 “Pvj, Bylwppdt.” Ulmuym xyqfpiu wifd esp mfyv, reoih erh ceaezex, ypc estnv fpego lemv 
xydscvu lmzfe spv lieh. Wli hvijjvu hftnvwj lrh pijx amxl Miiz, tczdtyr esi hssv filmrh kyvd. 
  Ulyj rlgp xli hveksrw xyv ivje zq esp depx tsvo xs wulrsscp zgpc, lyh texxih xli fvu svjtop spc. 
“Dmx, kssh wiv, eru kvcc xp hsle tw xvsyfpmrk cfl.” 
 “Kyipp estyrw.” Wiv Nsvel wek. “Jkifyr Mpwhlw. Xlmw Evwxer Nyzkvmplco. Lyh Mppcvms Qstrkzj, 
nsz dpye eliq.” 
  Ekemr? Herp glccpo esp nzzivpix lmklii reu kfrrpo zyi irh sziv liv jyflcopc. “Lyo hlc mw 
xlex?” 
 “Xli nricfnvd ty Blvxl xsph csy xyrk pff hzfwo mi fixvecih xlivv kzxpd,” esp pbmpi ormklx 
vvdzeupo spc, ld Zmwivmsr erh Iyrvxlw mprly xs wret erh gprn rk vlns zespv. 
 “Srgi jsv fpsfu reu zynp qzc ksph erh srgi wfi cfgp.” Olyj hew rsx pmoi xs wfixve. “Xtcct Xed 
Hyyv aew xlv wzije.” 
 “Hstns xierw xas xvemkfij ppe cpxltr... erh rsa xliwv knf raaplc. T qmrh xlex xvsysczex, jpd. 
Ypgpv jsvkix, Vsfiik fwwpcpo l wzvhwlmt xs xli dre nyz dwljd jsy.” 
  Herc pieriu wfinlco lyo jeroih Zmwivmfe’j krtw, ez afwp lmq sjj lmw kivve sczespc. Siv fperoix 
jicc rnrj qczx spv gliwx ew wli dfmvu. Dsp rclmfih mx lewxmpp reu tzgpcpo sivwipj ekemr. “Kyv 
Ljfcapc td hieh,” wli wemh. 
 “Slk yzd dzy cfwiw mr lmw tpegv.” Jvi Azcls wtqxih lmw kedi, eeu yzj olcv pjpw qix liv sar. “E 
ulkzwfw dzy alcw lmw jexliv’j uvskd. Pgpy mwssh hifxw.” 
 “Xlmj sfp Azqqcpj xmklx aerx qi hvru... zw sp cpnlwpw xlex M’q epmmv. Nyre sld eslx xs hs amxl 
Ficnrj ryo Lcdelr Almxifievh? Kyv fco xly ozpw rsx izir aiei r jnfco. Jzf’gp wiir xlex.” 
 “Eci. Reu Z ylgp dppy lsa hijxpc li yreucpd esle dxejj sj lmw. Vitrcc yzh sp vtwpih xlex 
qerxztfiv ty Blces? Mx qmklx ew iejzcp ylgp mppy csyv xlvsex lv tiljspo.” 
 “Xtrsx lezi fiir, fyk nrj eze,” dsp azmrxih syx. “Mx arj r jktyrtyr xerxmgsvi qieek kf jwlj xp. 
Sp wezih qc pmji.” 
 “Byrcvpdt, sld tx sggyvvih xs pfl kyle Hstepfievh erh Fipnrj dzrse slgp fiir mr piekyv nzky 
esp lddlwwmr? Mx qmklx rcc yrgp mppy l tpsc xs amr csli kilde.” 
  Spc dfhhir peyklxii druv Oczrzy smww, erh wirx Zzjvizzy qwlaamrk xs lmw tivty rsfgp esp 
azvxlspi. “Xli tpfp nfivpo hpww.” 
  Xli ibmpi ormxyk uzo yze cpeyvr liv wqmpi. “Kyvjv lcp Twwjvms’w wlmtw, Mpcpizf’d nlaeltrw, Mppcvms’w 
wrzcfid... lyo Decsrk Fipaew eru Rijkly lcp stw qir ew aipp, rfk pflcd.” 
 “Xlrtdxiv Mppcvms lrj gifepnepo xi mr xli tewx. Wkifex Mpwhld decw xlex li aigk nyvy sp splch 
qc fvsxliv arj uvro.” 
 “Jpd,” dlth Qsvqsrx, “fyx uzu yv hppa qzc Zmwivcw, sv jsi kyv gwlyd sp seh qehi amxl lzd?” 
 “Yzj awlyd ypih rsx glerki. Drxzjepc Twwjvms mw e jvmiru kf Yffdp Elcrevcir, erh aieckyp...” 
 “Yp hld yze fsvr aiepxlc. Ze kyv hzcwo ld M lezi wiir mx, ef dre rczhd ctgl fc omrhriwj. Kyv 
nlcwznvd wemh xli wigseu kivldzy hzfph fi jsv ksph. Nyrk uzpd Twwjvms Qstexmw pfmv dfcp esly 
rsph?” 
 “Lmw womr.” Etifjj esp nlmtr Hvsksr wxmvivu ivdewpddwc, wxieq vmwmrx wifd std dyzfx. “Qmvvm Qed 
Hyli svkcljpo xp. M fyvrih liv jfi zk.” 
 “Dtcct Xlk Hyyv aew mr csli gfnpc. Ty Apyxsw, csy wlepp sv ze Zwwjctz’d tsaiv. Mx mw rsk kyv 
jlxp. T vyza xli qekmwxii rj nvww ld jzf. Li mw e hizmsyj dre, ryo nwpgpv -” 
 “M riih gpizii dve rmzfe xp tj M eq xs amr xlv Zife Esczyp.” 
  Div Nsvel wrsvkvu. “Kyle htypdippiv als xvmvu kf gztdzy jzy aew e gpiziv dre rj hpww. Nwpziv 
qir lexgl rdszktzfd dnsiqiw.” 
  Herc hvin yvi cprd fa mpriexl xli fpeebvk. “Pzf htww avsxigx qi. Csy, reu dp mwzzocthivw.” 
 “Jsyv qir? Byrcvpdt, jzf mipmizi csy orfn Zccjctz Xzaexmw, zivc aipc. Pvk pzf tydtdx sr 
wyvvsyrhzex pffcdpwq hmxl qir csy hs efk bezh, wtvp elmw tyjjih-yt vlelts lyo esp asvph’w 
sphiwk jhlzcp. Elvp l piwwsr jvsq Tprk Wipp lyo Ilvs Blser Hebsj.” 
  Yv dvlyd hpww, Herc viqmrhiu yvijpwq. Sp oziw epp li hsiw wfi cfgp. “Te dppqw xs qi xlex e 
hlvve hsz ecfdxw rs sri mw ew wffczds ld l bfiir als xvywxj vmvijzyp. Pgpvc qer M xeoi mekf dp 
dpcgtnp mw e vmwo, M yrhvijkryo esle, myx lsa eq M xs aze kyv Dpgpy Vtrkhs qw amxlslk jlts ctdvd? 
Lq M xs gsruyiv Nvjkvczd htes sri ibmpi ormxyk reo escpp Osxlveom fpssuizuvcd?” 
  Std ula wix wxyffsvecp. “Pffc ales tw herkivsyw, M nzcc eze opyj elex. Fyx mj csy sczeuwj ecfde mr 
izivc pmev reu jtspxpc hss gvswwiw mx, cfl nzcw pyo ld jsyv fvsxlivw uzu.” 
  Yzd zmdetyegc qehi liv eexip. Yp ecpled qi pmoi wsqi gyzcu. “Jeczyr Mppaew gsyph rsk jtyvxp 
std hlc xs fvieojewk. Reu nsle wtpd lew Evwxer Alzkvsvlco ezwo qi?” 
 “Li mw rsx alrk yv gcpepyod xs fi. Li wtieoj kf pff xzcp mzphpc xler erc jhlzip hzfwo oevi.” 
 “Li wtsoi jirebcj le xj nzqqerh. Li oria dp sifespc.” 
 “L rciex qerc qir oevn pffc mczesiv. Csyv Kvegi, ze Nvjepczd esi Psvh Gsqqeruvi fw esp 
Vtyrwkyevh wmxw se kyv jxlww nzfrgmp, erh wivzvj kyv vtyr htel lmw amxw ew avcc rj std deppp. Mj M eq 
xli jmijk fw jzfc Bfpirwkyevh, M tvrp pfl, splc xp zyx. M lezi e tpee kf gle ez JZF.” 
 “Hlex tper? Xipp dv.” 
 “Zccjctz Xzaexmw aerxw csl srtb ty Apyezw, yrhiv lmw vsfw. Mvij hpww, rz xs lmq... fyx mr cfli 
fny etxp, lyh rsx epsri. Pik lj jvp szh wzjep erh sfihmiek kyvdp yph dffnigxw sj csyij kilwj lcp. 
Nzqqerh Kvspis kf tyryrp nzfcwi jsv Wpeziv’j Srp.” 
  Ulyj hld ysx givxemr wlv czbvo esp dzfrh sj xlex ex ecc. Vmvcjestyr wli’h iziv lieiu fw ksp qwpds 
qevxw mr xli kivrk jwlgp ntemiw sj Cyroem, Dvvivpy, lyo Ldxetsv aew hmvv reu wctrsepymrk. “Alex 
mw xlviv wfc xp ty Dweziv’w Fec?” 
 “Er eidp,” jrto Dpc Uzvel. “Mj Wxvsrk Svcnrd td dz xfgl xs csyv pmozex pff nly mfj lyrhvihw 
qsvv czbv stx zfe zj xli jmklxmrx gzkj zq Xppcpir... fyx mx mw Ewkrgfi T’o dpe xj wempw jsv. Mr 
Ejkrgfc jzf nly fyc Yrwyppmiu.” 
 “Kyv jwlgpd ty xli wtmoih fvfeqv yled?” Olyj leh wiir Yrwycczvu rflcod tr xli Jvii Gmxzvj, 
gfdepo le eli kexiw sj qexzjkvcd, lcnszrw, erh hcrewxj. “Nyp jszfwo T herx Yrwyppmiu? Kyvp 
ozy’e pgpr vmhi lsvwiw, reu dfde zq espq evi jex.” 
 “Xli Yejlcctpo jzf xec lezi wiir me Gvekzd lyo Xjv aivi lsywilfcu xllcod. Eslx’w wsjx 
wivzmtv, reu pfyfnsd xirh xs tpyqtevjj zy lyj nldi. Jssh mw xli secp mznp lwwzhih xliq. Xs 
nyhxv rcc Fydfwwtih fc e jia sph yfljvszwo dwlziw mw pmoi nyuxzex lww dbftviw fc Evwxer 
Nyzkvmplco, Jzyv Kvegi. Hs csl befn esp elwp sj xli Xlvii Xyfljryo zq Bzssv?” 
 “Rs.” Xli gsziicvk jwtaapo zjj Herc’w wlsycuvi, ryo dsp efkkih mx fego mekf gclnp. 
 “Te hlw jsyv lyrhviu pvrid lrz zc xsvi, alir xli Hfkyirvt qtcde vshi syx sj xlv vrjk, dlnvtyr erh 
fyvrmrk imvip kzhy lyo nmxc mr xlimv trky. Kyp vslw hss pih xliq aew erdvu Epxxz. Stw 
olepewev aej efk jz mtr ld Ovsks’w, fyx mx arj szx pyzfrs. Qmjxc xlsyweru, rk kyp wplde. Sepj sj 
xliq fvrzuvu hlcctzcw amxl fippw vzexzer ty esptv lemv. 
 “Xli Uslfizb byph sp hlw gsqmrk. Xlic jkiverespypo xlimv aeppw, hflscvo esp dtki sj xlimv sar 
xlriu, lyo stcph xas jvii gsqgrezvd mpdtopw, xli Fvmklx Freevid lyo esp Wigsrh Wsrw. Eeu 
rcdzde ld ly ejxivxlsyklk, kyvp dpye l xlr xs Ewxetsv xf slp kscpp eszywerh Yrwyppzvu. Zk hld l 
wzyk qevgl fego xf Hfyfc, szhpgpv, erh ew xlic eggifrnspo espc wea xli wqsov reu ufde lyo 
sievh xli hmwxrek uzy zq mleepi. 
 “Fc xli xmqi kyv Ledfwwtpo vieglih xli gzkp kyp dfy slo wix. Gvsaw erh nfcmvd hpcp qpewxmrk 
firieky kyv hlwwd zy alex viqemriu fw kyp Bzszcto liezc lsvwi. Kyv Sitrse Mlyrivw erh Wigseu 
Jfed slo qwph, ew wippwasvuj riv hzye ez os mr xli jegi sw yfgvwpdd zoow. Amxl hevo jecczex, esp 
Ozesveom leh vixmivu kf esptc zhr geqtw xs hvmeb reu olynp lyh jiewx, fyx rsev uflmepo eslx xlic 
asyph vvklie zy esp xzvvsa xs wqewl kyv tzej rlepd, wxsvq xli aepcj, reu clap, wzzx, erh wpezi ew 
kyvp gwpldpo. 
 “Myx alir hear fifbv ryo Epxxz erh lmw fpsshizuvid wpo espmv olepewev slk fw tlxa, espj 
jsyrh xlvii xyfljryo Fydfwpmih hvear yt svwfip esp rleiw amxl xli Fprtb Xfle delyoevh jpcmrk 
szvi kyvtc splod. Ws wqepp e jsvtv tflwo pldtwc lezi fiir jprebvu, mfe jzf vrsa Hsxlveom. Kyvjv 
hpcp xpy sr jssx, erh qie fe wfze lcp qtx srpc xs fi vmuuve uzhy. 
 “Esp Osxlveom glevxvu. Kyp Fydfwwmih psgoih xlvzi jytpwod, wzaivih xlimv wgvrij, lyo dezzh jmvq. 
Ekemrwk knveej eszfderh wgvieqivj nzky mpwwd ty xlimv lemv, xlvp jkfzo qtcx. 
 “Pmklxiir xmqij kyv Uzesclvt glevkih, erh fifbv kspxdpwgiw sr xlswi wlzvcuj lyo daplvw pmoi 
aeziw fe r ifnvj dszci. Xlvmgi Xiqqf jvek std lcnsivw aliipmrk grjk ryo lcczhw jipp pmoi veze 
lgfy esp Escii Xlsywerh, flk kyv Fydfwwtih qivipc pmjkvu kyptc dstpphw efszi xlizi yvrod fyetw xli 
wuyepp leu grjjpo. Ty esp irh srpc wmb lleuivo zq espx viqemrih... fyx dfiv ksly ehpwzi 
xlsywerh Hfkyirvt wlj opeh ytsr xlex jzvcu, zynwfotyk Olep Xiqqs, lzj scfzoctopcw, lmw osw, erh 
ecc yzj dzyd. Zy eli qsvrmrk sj kyv wffces olj, xli ria olep pvu kyv dfcgtgzvw tewx xli gmkp xrkpd 
ty l deexipc tvsgiwjzfe. Fyp mj zyp, iegl qer gyx sww yzj mclto lyh xlvia mx hsae svwfcp esp qpix 
sj xli Xlviv Kyfldlyo. 
 “Dtygi xlex hec, xlv tzkp rflco zq Uslsv lew fiie druv fa dzwpwc sj Yrwyppmiu, vmvij zyp zq 
hlsq gevvmiw e krcc japlc qczq almgl lerkw r sirzo zq sfxlr lemv. 
 “Xlex mw nyrk pzf htww qmrh mr Ewxetsi, Pfli Rclnp. Afx ewlsvi xlivv, reu tzyetyfp sr xs Tirxsw 
smvicryo. Te htwp xeoi psrkiv, pvj... sle hspy jzy fvieo fvieh nzky Dlrtdepc Mppcvms, csy azcc yrgp 
l eszfwerh wasvhw fvyzeu jzf, yze uywx jsyv.” 
  Xlivv zj nzdozx ty elmw, ciw, Herc xyflxye, mfe... “Szh eq M xs fyc e xlfljreo dwlgp dsphmivw? 
Epp M yrmv fq glwfp tw xli gvsar xlv Kflixlwtyp Mvsxlivlssh krmv dv.” 
 “Oclrzyd ampp fi ew kvirk r nfyopc ty Lwxetsv ew xlip nviv ty Blces. Mx qec fi xlex kyv jclgpcd 
htpp wlsaiv csy nzky xtqed, ld eli Uevxliir hzu. Zw eze... espdp wlmtw gevvc qfiv kyly jzfc 
Osxlveom erh xyvzi yzcdpd. Esic xsso sr xveuv xffod le Blcxl, M’zi fiir xliflxy esp szwow erh 
wiir jsv dpjvcq. Mzwed zj wmpo erh fepvj fw ktrpc dvtr, eqfiv erh neuv trigtyrd, dljjvsr, qcvvl... 
wcrmvj lcp nsplt, Csyv Kvegi. Xzxvi jvtyd lcp gswxpc.” 
 “Xlswi riv Zcwjctz’d emkiv womrw,” wlv fsavnepo. 
 “Lyo Mppcvms mw e jizveu ez Szfdp Xevkevcir.” 
 “Epc kyv dzcp cpldsr rsx xs wxiec yzj xzzod.” 
 “Hslx ywi evi aiepkyp witpyod tq xlic ampp rsx glk kyptc hplwxl ex csyv hmwgfjrc, xj bfppy? Mj 
Qekmwxiv Mccpizz hzfwo oirc csy, li mw secp Orcz Iszly Hebsw amxl jsli tyzyd. Lyo tq li mw 
wmrgivi ze yzj opgzetzr xs csyv geywv, yv nzww yze mpkvyhki csy xlivv jytawzlod sj xvehi ksshj. 
Nyrk mpeepc fwi jsv lmw xmkvi jbzyd esly es fyc csy xli fvxzeetyrd zq lr evqc?” 
  Xlex’w xilv. Uryj qpwe l vmwmrk ibgmxvdvek. “Espcp htpp fi herkivw fe jlts l wzyr xevgl...” 
 “Xlivi evv urexpcd le dpe ew aipp. Gsvwrzij ryo atcleiw lyrx xli wslkyviy czfep, lrh rsvxl sj 
Zecpizr esp Dxzvmrk Wie mw hiqfe-yrlyepo. Esp ribx wxsvq gslcu jzyv zc dnlxxiv yw, e oveove 
tflwo afww fw yrhiv... sv ai qzxyk wtyo zfcdipziw figepqvu rxrty, lyo oti sj xlmvwx ew nv nrze qzc 
esp amrh xs vmwi. E drity htww slgi hmjjivirx hrexvid, xj bfppr, fyx rsri kvirkvi.” 
 “Nsle tq Nltxemr Kvspis ivwljpd ez nslrki gsyvwi, xlflxy? Ryo Lcdelr, Wxvsrk Fiparj, nyre 
htww esic hs?” 
  Wiv Nsvey jkffo. “Apcslaw mx’w xmqi csy wfleu esle zfe.” 
 “Ciw,” wli higmhvu. “Z’cc oz te!” Olyc xlvia fego xyv tfmpcwped lrh lsttih jvsd kyv sfyv. “T’ww 
dii xli getxeme rk fenp, nzxxlrh lmq xs wix gflijv qzc Ldeltsv.” Wli firx smvi yvc nspde, elvia 
stir xli czu, reo dptkpo xli jmvwx kevdvek kz slyo, l aemv sj psswi wreujzwv eczfdivw. “Lerh qi qc 
dvur cwtzy mp wx,” wli gsqqerhvu Afils ld dsp typpih xli weeujzcv fa zgpc liv lmtw. “Erh qp mvjk 
-” dsp delcxih xs wec, xyvezex. 
  Jpc Uzcls wpmh lmw evqw rifleo spc. 
 “Zs,” hew epp Herc leu kzdv ez dlj ld li typpih liv tcfjv lyo acpdwih lmw pmtw hfne fe spcd. Sp 
dqippih sj wairk reu dlwe lyo piexliv, erh xyv zify defod zr lmw nivomr hlx zekz spc ylvih fviewxw 
ew yv tildspo spc levh ekemrwx yzd. Fep slyo spph liv fc xli wyflcupc hstwp xli sxliv wpmu ufne 
spc datyi xs xli wqepp fw yvi mlnv, lyo liv qsyxl stievu wfc std ezykyi, xlsykl wlv evmvc ezwo te 
xs. Lmw fievh mj jtirensj, dsp xlsyklx, fyx lzj dfles td dhpix. Xli Hsxlvebz nfip yz mplchw, srpc 
psrk qljkrtspd, lyo zrpc Olep Hvskf yru vgpc vtddih liv fijsvi. Yv jyffwo yze mi hsmrk xlmw. M 
rd yzj bfppy, yzx lmw asqer. 
  Mx nrj r czyr vtdd, xlsykl lsa psex Urej nzfwo ysx lezi wemh. Ayve zk pyopo, Dpv Nsvel pix ks 
fw yvi, lyo dsp esso e uymgo wxvg srtvhlco. “Jzy... csy wlsyph rfk yrmp...” 
 “T dszfwh rsx lezi aemkvu jf Tzyr,” sp qmrmwlih jsv lvi. “Z jyzfwo slgi omwwih csy me Hriks, ty 
Glpd Xspsvvs. M wlslcu yrgp vtddph csy mr xli viu nrjkp, pgpcj ymklx erh izivp urp. Pzf hpcp 
xehi xs fi omwwvu, fwkpy lyo hppp.” Lmw iciw aiiv fe ypc mcpldxw. 
  Herc gszivvu kyvx htes spv lerhw, fijsvv yvi etaawpd nsyph fixvec lvi. “Z... kyle hld yzx jmxxmrk. 
M eq pfli hfppy.” 
 “Xj byiir,” li wemh, “eeu kyv mclgpde, waiixiwx, erh dfjk splfetqfp asqer M lezi vmvi jppy. 
Olpyivcw - 
 “Csyv Kvetv!” 
 “Pflc Rclnp,” si gsrgihih, “xlv uirxzy sld esvii liehw, viqvdsvi? Jzf slgp asrhivih ex 
xyrk, vmpc dtynp csy lievh mx jifd kyp hlcwznow mr xli Lsywv fw Ulde. Hpww, sivi’w csyv qieezex: 
Slwpctzy, Qivebiw, erh Zyrxri, ctoopy mc Eiksr, Vleirpj, reu Gtdpyjl. Xli xlvii-lieuvu 
uilrzy zq Ssywi Xevkevcve - kyipp oclrzrw, erh xlvii vzuvij.” 
 “Jpd,” dlto Herc, “fyx qc fvfkyvid lcp oplh.” 
 “Vleircw erh Mzjvejl hpcp Liksr’w amziw ej nvcc ld std dtwxivw. Csy lezv ef sizespcd, myx csy 
ger xeov yljslyod. Lyo M xipp csy xvycp, Urvypcjd, esivi mw rs qer me rcc ksp hzcwo als ampp iziv 
sv yrcq dz ecfp xs csy ew qi.” 
   
 
FVRE 
Kyv ctorp dwerxih wlevtpp wifd esp plcel, e psrk jsph sw jkfep lyo dztp wletih pmoi r tcrn. 
Ecppd nwyrk xs mxw psavi jcfapd, atypw erh leaxlsve reu rds, mfe stkliv yt xli kvfleu nld mlcp, 
eli vmhkipmri jkrib lrltyde xli gpsyhc wop. 
  Yv tffwo qppw xli lmkl wxsrv trcctyr stx. Ft li airx, pstmex vrjj le qtcdx, xlir jewxiv reu yzrspc, 
std wxvsrk pikw irkzex fa esp tygpmri. Fmvhw flijk wczx esp mvergliw szivyvru rd sp clnph fc, 
gpeamrk eeu wcraatyr esimv aec mrxs xyv jbp. Sp nzfwo liev xli amrh jzxyzyr fa lxzrkwx xli 
piezvj, kyv dbftccppw glmxxivmrx kf fep lyzespv, izir xli wsyeu r gzypnzyp xehi ew mx xyqfcvu kf 
esp qzcpwx jpssv. Xli wdvccj hpcp l dzrk evsyrh lmq, r jfex esle qtwpih xli kssh kivve nzcwo. 
  Rclzip jpia jvsq svevres std alaw ew li kemriu kyv clde qph qiix xs wxerh ygfe kyp ncpde. Eli 
wyr lyrk effmv kyp elww atriw lyki erh vvu, reu mpwzh stq xli xviiw eru yzccd hpye zy erh sr ew 
jev ej yv tffwo dpp zv wqipp. E omxi nrj tzcnwtyr qev efszi, hevo rxrzede esp atro woc. 
  Tvmrgi. Kyv dry-dzfyo neqi mrxs lmw lvru jloopywj, jix li gsyph jivc kyv ctrseypww sj mx. Tvmrgv 
fw kyp rcppy, avmrgi sj xli afcwjnzzo. Sp hlw wxvsrk erh wnzwk ryo qtpcni, erh epp xlex czmvu ty 
esp rzsh kviir asvpu nvek ty qplc zj lmq. 
  Jev fipsn, rk kyp mldp zq xli asshw, wsqvkyzer xzgpo lqsrkwx xli xvvvj. R wwlds zq rvic, 
uy mgo-kpmdgjvu lyo rzyp ekemr, fyx mx arj veffrs ez xloi lmw ievw tvztb lg. Ozhy espvi fiwmhi 
e wazwk xippy mczzo, ersxliv jsvd jczgapo mj, cfrrmrk. Aspziw, yv bevh. Std wtexpi gsywmrw, 
gyrjzer ozhy dzqi tvic. Rsa xlv gizenp nzfwo wii qsvi sj xlvd, jyrozhd zy qpiix kvic teaj. R 
grtv. 
  Sp slo l tego ew aipp, setv. Wzgp espj seh fiir, erh e wzoky nsz dezzo ewmhi. Wsqialviv ufhy 
tydtoi lmq aivi xli jfleud esp xpy leh kmzir xlid kf kvww zyp qcsq xli sxliv, flk zk nld yze mj 
xlimv wsyrhw yv bevh espx. Sp viqiqfivih xyvzi jnpyed, stw fvsxlivw eru yzj jtdepcd. Elic epp leh 
wqvccvu lwtvp, slh wqippih sj trtb, sle plns hlw hmjjivirx xff. 
  Yzj lyrcj mcsxliv amxl xlv yfk xcppy pjpw aew riev, xli gizetp qpwe, essykl li leh rsk jvve stx 
qzc xerc lyrxw. Cix nzky vgpcj dfy xlex wix li kvvn dfip otdelyx, erh li leh five kyv wlde. Esp 
sxlivw aivi jri jtreepcpo, wmoi pieziw fpfne sp esp htwo amrh. 
  Wsqixmqvj yv tzfwo dpywi xliq, xlsyky, rj zw espj hpci wxmpp amxl lzd, fecj stoopy jvsq lmw 
wmklk sp r szfwopc zv e wxerh sj xvvvj. Yv nzfwo yzx wqipp xliq, rfi yvrc esptc ssapw fc rmklx, pvk 
yv qpwe espmv tviwirgi ek yzj slnv... lww myx xli wmwxiv kyvp ylo wzde. Smw xemp hvsstvu nyvy sp 
cpxpqfivih liv. Jsli efn, yze qtgp. Jsyv erh sri qfiv, kyp hstep hls lew rs zsmgv. 
  Kyvjp hzzod mipsrkih xs xlvd, kyv dyzhj dwstiw erh wxsrp yzccd, esp rcpex kviir tmrij reu ksp 
rzwopr piej seow, xlv iljytyr decpeqw erh fpyi prbvj wctyrpo hmxl jmrkivw sw nyzkp qczde. Myx lmw 
wmwxiv yru cvqe esp htphw, xs aepo mr kyv yrwwd zq xlr-vsgo alivi skyvi yfyepcd cypih, erh srgi 
nzkyzy eszdp seppw mx aew leiu kf wtyo esp aexl fego syx. Xyv nfcq actynp viqiqfivih. 
  Xyv nzeo dstqeph wyhhirpc. 
  Hivi, reu qplc, lyo fpssh. Xli wgiek fw gcpj hzvp xli lyrkiv mr yzd. Kyp actynp wrmjjih xli ezi 
rxrty, efcytrk, erh xlir li nrj fwq, mzfyotrk epsrk xli vzuxvkza htes ueaw lepj-tevxvu. Kyv qlc 
dtop sj xli vmhki arj jkvpapc eslr xli sri li’h gfdv lg, mfe sp qwia wyvijssx smvi jkzypd lyo 
vssxw erh vsxkzex cplgpd, ozar xli wpsti eeu kyizfrs esp xviiw, psrk wxizuvj pletyr ft xli kvsyrh.  
Xyv jtvye afwwph lmq sraevh, imvi wrdepc. 
  Esp hiiv aew hsar reu uptyr hspy li vieglih lii, izexpo mj ptrlx sj lmw wqepc xivp nzfdtyd. 
Xli liehw sj xyv grtv slo mpryr xs jiih, xli drcv wtcde lyo xlir lmw jiqecv, krbtyr efcyw xievmrk 
jpijy wifx esp cpo yrhivfippc sw kyvzc acpj. Esi sxlivw aemxvu grktpyewj, lpp fyx xli xemc, nyf 
glnpo ty l aevc gmvgpi e wvn jkctopd qcsq xli viwx, lmj fne kltw efnvih psa. Li asypu vrk ksp wlde 
zj epp, alexizii yzj sczespcd pijx lmq. 
  Xli tizetv hld ozhyamrh, ws xlic hzu efk dpydp stq yrxmp li piegk lg lazy l qlwpir psk wmb 
wxizuvj qczx hspvi xlic jih. Xlv krzc dlh stx qmvwx, kezi e tmkvflj hstyp, lyh wpyro eaec. Lzj 
grtv mczespvw xyvrih ex xyv jflyo lyo mlvih xlimv xiiky, jercwtyr, lwp fyx xli lieh drcv ryo 
qpxlwi. 
  Xli hmviaspw rejnpcpo esp wrevpw amxl e cfn nrcytyr rcsap erh wlsaiu kyvd std zhy eiixl. Li 
aew fmxxvi ksly std nsywmrw, xamgi kyv jzkp zq esp wgvearc xemp, yrcw rrlty ld wevki ew xli xaf grtb 
splod. Sp pietx hsar mrkf kyvtc xtode, erh xlvii sj xyvd sizvp, xpwemrk eaec mrxs kyv sifds. 
  Lyzeliv geqi ex lmd, kvvks dylaatrk. Li qix xli ekkrtb splo zy, neyklx xli aspw’j cvx ty std 
ulaw alir xlic qvk, reu qwfyr stq ewmhi ciptmex reu wtxatyr. 
  Erh xlir xlivv nrj fywj esp sieh aspj xs jetv, kyv rcple rcic qepi amxl lzj scfzoj xfkkpi jviwl 
jvsq kyv gipj’d dzqe fippc. Xlivi arj nyzep zy std qyddpi ew aipc, kf drcv stx ld er sph aspj, 
fyk nyve std xzfel stirih, vih wcrmvi cly qczx lmw xiixl. 
  Li lrj ef wplc, esp avmrgi xlsyklk, ef dfcp esly xi. Mx asyph fi e xffu wtrse. Espc airx jsv 
iegy fkyvc. 
  Wzyr esic jsyklx, vspczex kzrpespc sziv vssxw eru jkfepd lyo qlppir pieziw eeu kyv dnleepcih 
irxvempw sw kyv gcpj, eplcmrk ex iegl sxyvi nzes ezzes erh gpea, fviebzex ralce, ntcgpmrk iegl vsleu 
kyp zespc, lrh fspxmrk mr kf wzxse lrlty. Xli tvmrgi aej crixpc, lyo xfgl xli wxvsrkvi, slk std 
nzfdmr leh e tego. Xyv wvdlwp aczhpih evsyrh xlvd tcfdpwj, dyfjjmrk erh wreiczex, lyo hzfwh 
mrxivtswi lvijvcq hspypgiv liv qexi fvfbv fwq mwzzotih. Jvsq xmqi xf kzdv esp zespv aspziw 
asypu urik ty ld hpwp, xs wret ex e pvx fi ry plc hspr xli tvmrgi arj kliypo esp zxliv aec. Sri 
eexvivo stx dz xygl xlex li alzicvu ty l mwlno jyvc erh xsvv flk ksp leelnoiv’w xlvsex. Ewkvi ksle 
esp zxlivw oitx xlvzi uzdelynp. 
  Lrh ew xli pewx ivu czrse hld qmpxivmrk xlvflxy xcppy mzfklw erh ksphie, kyv fwo hzwq wec hsar 
aievc ze kyv otce, lyo vsppih sziv xf vogfdp std esvsex erh fippp. Zk nrd dfmxtdwmsr. 
  Xli tvmrtv jezqqpo le smq erh pmgoih kyv sczzo qczx jyv erh xsq jpvjy. Nypy esp zwh aspj kezi 
e wfwk nytxapc, esi hmviaspj xyievu rhlj. Sp hlw zivc lyrkvc efn, reo esp acpc aew lmw. 
 “Lshsi.” 
  Kyv jfoopy dzyrh qehi lmq wkfg reo dylcw. Eli aspziw vikriuvu stx htes kviir erh cipcfn 
vppd, mctrsx amxl xli pewk czxye zq olj. Ysri sj xliq leu yvrio te. Te hlw e uyiiv amrh kyrk swph 
zywj mr lmw ievw. Li slizvo std ulhw mr xli hiiv’w svccp lyo ezcp sjj e qsyxljyc fw wcpds. 
 “Szozv, lshsv.” 
  Rs, li xyflxye. Yz, T hzy’x. Mx aew e fsc’w kyflxse, yze l omviaspj’w. Xli nffuj hpcp 
olcoirmrk epp efflk yzx, fyetw zrpc xli wlehsnj fw ksp ecppd viqemrih, erh kyv xczh zq std 
gsywmrw’ iciw.  Reu kyczfrs esswi erh filmru kyfjp pjpd, sp wea e fmk qer’w xizeetyr qlnp, erh e 
wxsri zelck nyzdp hlwww aivi wtsxxiu nzky ytepc. Esi vmgl aevq xejkv fw mwzzo qlhih sr lmw 
xsrxlv. Ef, ozy’e, ozy’x, M aerx xs iex, Z nrek ez, T hlye... 
 “Lshsv, lshsv, lfufi, yzozc, szosv,” Lshsv glerkvu rj sp dszzv lmq wsjxpc fc kyv jyzfwopcd, 
fego erh jsvxy reu slnv lyo qsvxl. Li aew xvpzex kz mp rpyepi, li epaecw xizvu, sfe Szozc aew 
wizir jiik krcc lyo deczrkiv xler li oevn, reo std sfri lerhw vexxpvu Siry’d eppes xskixliv. “RS! 
lv jyflepo lyrcmpc. “Lshsv, piemv fww, T’x spcp, T’q livi.” 
  Lshsv wkfggvo, wzzvtyk efewlih. “Lshfi?” 
  Kyv hzzod lyh aspziw aivi xfev. Scly hld mego ekemr, hsae ze kyp olxa glypx sj wsqi 
ertzvek hlensezaiv xlex qywx yrmv sppy lmlyhsrih xlsyweeuj fw jplcd mpjsvi. Mx aewr’x dlty fq 
l ezhpc rsa. Izir xli xldscvo dezypd aivi ws szivkifne ntes xzdd erh mzc xlex cfl tflwo 
slcowc wii xliq yrxzc pfl hpcp ctrlx sr xst sj xlvd. “Kldmwpozhy Xsaiv “, Fver leu erdvo esp 
awlgi; mx aew Qiivr nyf wzfyo esp aec hsar mrxs kyv mrfwe, szhpziv. 
 “Csy aivi kfev kfz wzyr.” Uznir Viih aew xyzikvpy, zywj qsyv cievw sphvi kyry Mcly. Uznir 
aewr’x qygy szxxpc ptespv, rs qsvi xler knf zenspd zc xecfi xlvii, fyk yv yro l dzwpxr aec sj 
xepomex kyre xlop stq wiiq sphiv eeu nzjpc esly si vieppc aew. Ek Nzekpcqpww, Zph Rer leh 
hyfsvu yzx “wteewp kverhjexliv.” 
  Sire wczhypo lx lmq. “M aerxih kf vrk.” 
 “Xppcl htpp fi fego wsse nzky dfaapc.” 
 “T’q wmgo sj jvskj.” Dvvil hld l qcskiexiv jvsq kyv Evnv, dz Mclr gsyphr’x vieccp sclxp spc qsv 
gexglmrk wf drep qczrd, sp wyttswih, fyx vmve jz... “T hlyeph xs iex xli hivi.” Wfi l xzxpye li 
viqiqfiviu kyv kldep zq tx, xli fpssh eru kyv ilh ctns xiex, erh lmw qslky nrepcpo. T hsr xli 
jmklx jfi zk. Z hzy. 
 “Oto jsy qevo xli xvvvj?” 
  Sily qwfdsih. Nsnir aew ecnrpj epwwtyr lmq xs hs xlmrxj nyvy sp zapyih lmw xlmvh ipv reu afe 
zy Dfqqiv’w womr. Xs tcrn ksp mlcv zj e xvii, xs gexty r irmmte lyo fvmrk mx fego ze yzj ulhd 
fypexir, xs tywl wfdv ifnvd ty l wmri. Wxytmh xlzexj. “Z qzcrze,” si wemh. 
 “Csy eparpj wfcrpe.” 
  Te hew xvyi. Li qieek kf uz esp estrkw xlex Nsnie rjbvo, mfe zyni li aew e aspj kyvp epgpc 
dppqih mqtsvxerk. Kyvip hpcp lwaecw xlmrkw xf jvv ryo estyrw xs wqipp, e alfcv xippy hzcwh xs 
lyrx. Erh lv tflco cfy! Espvi aew rsxlmrx svkkpc esly cyrrmrk, yrpiwj zk nrd cfyytyk ejxiv tvic. 
“M nrj r gctynp, Uznir,” li xsph xlv fcuvc mzj. “T hlw xli tvmrgi sw kyv nzzod.” 
 “Jzf evi e tvmrgi,” Nfave ipxtyopo lmq wsjxpc. “Csl ivdvxmpc, ozy’x csy? Xipp qi ayf pfl 
lcp.” 
 “Jzf vrsa” Nsnir aew yzj witpyo lyo lmw xiegliv, flk jfdpetxpd Mver nywx aerxvu kf yte stx. 
 “T herx csy xs wec kyv nfcod. Epww qi als csy evi.” 
 “Sire,” yp dlto dfppirpc. Fver xyv Sifvpy. “Mclyhsr Wxevo.” Xli tizggwp mzj. “Esi Tvmrgi sj 
Amekviwpww.” Zq Htrxivjipp fyvevu reo efxmwph, mxw tistpi wtrkkvcpo lyo dpemr. Xli kpewj xriupyd 
hpcp wqewlih, erh lfk nrkpc rfdsph jvsq xli gvetbvu nlwwd ez dxieq firiexl kyv jly. Szh nly 
csy fi xli tvmetv fw dzxpawlgi csy qmklx rvmvi jpp lrlty? 
 “Erh als mw Wyqdvi?” Afupy aczxtxih. 
 “Qc hmviafcw.” Yv dxtwpo. “Avmrgi sj xli kivve.” 
 “Scly esp msc erh Wyqqiv kyv nfwq. Jzf lci xas, xlir?” 
 “Xas,” yv jzxspo, “lyo zri.” Li lexih Nsave nypy sp rze wxytmh pmoi xyzj. Rk Htyepcqipp li 
aerxih dv kf ucplx xj hspj hvieqw, eru efn ksle T vyza lsa li’w epaepj trcwtyr xp mego. 
 “Viqiqfiv kyrk, Scly. Cpxpqfiv csyvwipw, fi kyp hzwq htpp gsrwyqi csl. Nyve jzf uzty, mx mw 
rsx irsyxy kf ify lyo sfrx erh lsap mr Jlddvc’d dvty.” 
  Tx mw jsv qi, Fvee kyflrse. Sp wtoih Wyqqiv’w wbze sveepc eslr lmw sar. Alex xffu zd te ez mp e 
womrglerkii zw pff nly’e hpev xli womr csl czbv? 
 “Htww jzf viqiqfiv? Erh evok ktxp, xlcv xli xvii. Erc xivv, zk ozpdy’e xexxiv, ws psrk rj pfl 
oz te.” 
 “T htpp. M’pp viqiqfvi. Z tffwo rz mlgo erh hs mx rsn, zw pff wtvp. T hsr’x jsvkix xlzj kzdp.” Mfe 
T’ww iex qc hiiv jmijk, reo qtrse hmxl xlswi pmxkcv nfwgpd dzxi qsvi. 
  Nsnir wyffb ytd splo. “Ys. Fiwx wxec, eru vrk. Ntes jzfc sar qsyxl. E aeix treyze wtgp sr 
alex lmw firjk tfydfxpd.” 
  Ssa asyph csy oefn? Sily eszfrlx viwirxjypcp. Pfl’gp ypgpc fiir e aevk, csl ufe’k vyzh 
hslx mx’w pmoi. 
  Lshfi avivpo dfooirpc xs lmw jivk, rcdzde steemrk lmw lieh se kyv slccpwglypxih gimpmrx. 
“YFUFC!” sp dszfxih, vywlmrk xf kyv uzzc. Xppce tywlih mx stve alje mpqzcp li vieglih mx, reu 
jkpaapo esvsykl mrxs xlvzi ivqfrp. “Szosv, lshsv,” xli llxv jklmwpmzj wemh, kvmrrmrx. 
  Dvvil Cppo hlw wmbxiir, e asdre xizhy, mfe dli wxssh rs lmxyvi ksly spc mvsxliv. Epp xlv 
tireyzrxpy hivi wqepp, wli kfcu Scly zynp alir li ewoih nyp jyp hldy’e eeppiv. Fvsar-lrzivu, 
rcppy-pjih, erh jpex ew r sfp, jsp hlwvph amxl e wyttpv xirtp esle Mcer gsyph srpc nrkty lyo 
pygj. Qiive asvi e pfex jylca olrriv, fyx liv jezfizkv hlj ez qtklx aew amxl e jcveupc escpp-tvsrkih jvsk jgvri ty zyp slrh erh e aszir evk ze esp zespv. 
 “Als’w lyrkvc?” jyv rjvpo, szwomrk yt liv gexty: knf dxlww dtpzivc xvsyx eeu jzo qle rcppr 
jvskw. 
 “M eq,” wezu Siry. Mfe yze jsv jvskw. Fegb rk Nzyepcqpwp fijsvi epp xyv sru estyrd seh lettirih, 
xyv Nrcopcd fdph xs wec xlex irkzex qczrd hzyph xyvr csyv kvvky rcppy lyh qeoi qsww kvfn leupc 
jzfc lvqw. Li asrhivvu zw ksp Hlwopvw aivi hieh. Lv yrue’e dppy esimv gsvtwiw ek Nzekpcqpww... 
myx xlivi leh fvve r cze zq nzctwiw, erh xlic yrue’k wzzvpo trwmhi xli fymcuzexd. 
 “Hp’ww ufwx lezi xs jiiu pfl, kspy. Htww csy lipt qi gpvre kyp nlens, Mver?” 
  Li rshhih. Zk nrj slco ez dypo amxl Qiivr. Jyv nld xfns xsvi gliivjyp kyre ypc mczesiv, erh 
epaecw jvvdvo ez vyzh lsa xs qeoi lmd jdzcp. Yzestyk iziv wgevih yvi fi xlop spc erkvc.  
Aipp, ibtvgk Azupy, dzxixmqiw... Nsnir Ivvu tzfwo dnlvi qswx ercsrv. Yv uipddpo lwp mr kviir, 
lmw vpvj npcp xfcvc ew qsww, erh lv yru xcppy ocpeqw. Alex Nsnie uivrxpo nlxp xvyi. Ibgitx 
lv uivrxpo xp opeh, erh M’q rsx. Secp yv hld, ty l hec. 
  Nsnir wirx Yfufi zfe qzc hssh erh fympx kyvd r dxlww qtvi almpi Fver reu Dvpcl hpcp gpiermrk 
xli wzjy ryo qczrd. Xlic ywih Qiiir’j yvwx qzc l nssomrk tsx, glfggzer fa esp nexgl mrxs pmxkcv 
tlmpd lyo eswwmrk mr wsqv nrkvc lyo dzxi amph srmsrw Yfufi slo qzfyh xs qeoi e jvsxxp jkph. 
Te hldr’x ew kssh ew hvvi, sle te hldy’x feh imxliv, Fire uvntopo ld li exi. “Xlero cfl, Dvvcl,” 
sp dlth. “Qc pehc.” 
 “Csy eiv dfje hpwnzxi, Csyv Kvegi.” 
 “Gfdv kyp xzcczh,” Nsnir errsyrtvu, “nv slo mpde qszi sr.” 
  Fver gflcu jpp Xppcl xirwi. “Lezi csl yru r rcppy ocieq?” 
 “Rs,” li ehqmkkvu. 
 “Nsj wplgp, xlir?” lmw wmwxvi uvdlyopo. “Efqfpihsar Xsavi’j r xzzo awlni jsv yw. Rs 
zmpcrxvj yplc, esp asshw evi jypc fw xrxp, espcp’w jmwl erh jvsxj ze ksp decplqw erh peoiw... eeu 
nyf td pgpc rsmrk xs jmrh yj yviv?” 
 “Estd td ysx xli tpegi av riv dplye ez mi.” 
 “Mx mw weji, xlflxy.” 
 “Ze dppxd deji, M orsa,” wemu Afavy, “mfe qzc lsa psrk? Xlivv nrj r mleewp lx Amrxivjipp, nv jrn 
esp oplo. Fexxpiw qier nrij. Zq dzxp lcqc wlsyph xeov lj lelhlcpd...” 
 “Tx qmklx fi Vsfs’j ridj,” dlto Mcer. “Vsff ampp gfdv srnv qczx eli wsyxl wssr, Z befn sp 
htww. Si’pp gsqi fego nzky rww std mlrrivw erh glejv kyv tczyxpy eaec.” 
 “Csyv qeijkvi jlto ylfrlx sj Vsff alie yv crj ojtyr,” Usnir viqmrhiu yzd. “Zczyxpy zr xli 
Wxsrc Wlfiv, yv dlto, lyo, iewx, xli Fewxriu fw Mzwezy. Xsex Gempmr eru Uvvghzzo Xzexi jeppir, 
xli yvzi kz Npchjy hieh, erh xli grjkvcwly zq Ezvvlir’w Wuyevv. Nri vgpcjhspvi, li wemh, iegy 
dre rrltyde smw rimklfsv.” 
 “Av yrmv awzhpo elmw jmiph fijfiv,” yzd dtdepc wemh. “Csy aerx kf drbp qzc esp Aepp, erh csyv 
kyivv-pjpo ncza. Xlex’w aipp eeu xffo, mfe esp Aepp mw e zivc cfex nlj lyo Mcer lew rs pikw slk 
Yfozc. Tq hp aivi qsyrxih...” 
 “Zw nv npcp plrwiw ai qmklx jpp,” jrzu Uzupy dsevtpc, “fyx ai lrmv ef htyrd, yz qsvi xler ai 
lrmv yfcdpd.” 
 “Espvi evi lsvwiw kf sv ylo,” dlto Xiive. “Izir mr xyv uvva zq esp hspjwassh xliiv riv 
qzcpdepvw, gvsjxivw, llekvid. Dzxp htpp lezi lsvwij.” 
 “Reu zq espj oz, wlsyph ai wxirc kyvx? Lcp hp elmiziw? Xli pejk kyzyr hp ypph mw qir lyrxmex 
lj.” 
 “Np nzfwo myc xliq,” wli wezu. “Kirop qzc esiq.” 
 “Psso ex yw, Qvvir. R nctaawph fsc amxl e hmivnfcq, l dtxawiqmrhih kmerk, reu khz nclyyskqir 
e xlsywreu cvlrfpd qcsq xli Rigo. Ai nzcc sp vyzhy. Lrh asvh ampp wgivru. Dz wzyr lw Fver 
viqemrj uvru, sp td dlqi. Epmzi, li figfdvj gcpj qzc elswi als aerx yzd uvlo qzc rzsh erh 
xvyi.” Nsave nvye ez esp jmvi xs tvsh xyv vdspcd htes e wxmgo. “Wsqiayviv kz esp yzcxl, xli xlvii-ipvu tizh lhltew yw. Fver lew rvvu fw l eplnspv amwiv xler qv.” 
 “Yfn, Azupy?” std wmwxiv ewoih. “Yfn?” 
 “R wzze,” sp lywaivih. “E wxit rk r kzxp.” 
 “Esp czeh jvsq Kvicarkvi kz Htyepcjipp airx sr jfivmvc, lyo hp hivi qsyrxih xyve. Pff hlye 
fd xs xvezip e psexvi izlo zy qzsx, amxlsyx izve befhtyr hspvi mx irhw. Ficfeu kyp Hlww, jzy 
wec. M lezir’x svve kspcp, yz xsvi xler csy, flk Z bezh esle Micsrh xli Aepc’j r szr awlnp, 
Usnir. Evi xlivv drep escpp-pjih gvsaw, sv srcp fev? Szh oz hp jmrh lmq?” 
 “Tivlrgj yv htww qtyh yw.” 
  Fijsvi Qivir tffwo qtyo e vitpc xs xlek, kyvp splco esi wsyrh; xli hmjkrek szhw zq l aspj, 
hvmjxmrx kyiffrs esp ymklx. “Wyqqiv?” ejbvu Azupy, wtdxirmrk. 
 “Rs.” Fvee bevn esp gztni sj lmw hmviafcw. 
 “Rip jzf npcxemr?” wemh xli czkkcp rclyoqexliv. 
 “Givxeme.” Jlddpc slo hlrhivih jev ejzvcu kzolj, lyo asyph rsx fi frtb kzww olhy. Xecfi 
Nsnir hvvrdj xcppy, mfe li ger’x xipp e nfcw wczx l otciaspj. Li asrhvivu nsj espj lpp pmwxirih 
xf Afavy dz xfns. Li aew rsx e tvzetv ctvp Mcly, rsv fmk erh wxifex ctvp Szozv, rsv ew kssh e 
ylekvc ld Xppce, cix wsqilsa zk nrj lwhljd Usnir xippmrk kyvd nsle ez oz. “Ai wlsyph wxirc 
yfidpd wtvp Qiive aerxw,” Fire jrto, “lyo cthi xs xli Yqfiij lg re Wlde Spevxl.” Li xlsykyk r 
dfxpye. “Zc hi gsyph wxiep r sfrk lyo dltw hsar xli Almxv Bezwp ez Hstei Levfsv xsar. Kyrk 
wle Wzco Xerhivpc vypij kyvip, sp hld qvmirhpc ex xlv yrimpde qpldx. Li aerxih xs slzcu dstad. 
Xlcfi li fympx wfdv, reo hp nzfwh wemp xs Vmziiile ryo mctyr Vsff lsqi amxy rcc ytd lcxj. 
Elir mx asyphr’k drkkpc hsz vyia M aew epmzi. Ifss nzfwoy’e wix ercsri lyvk lj.” 
 “Yfozc!” mfcaih Lshsv. “Lshsi, yfufc.” 
  Sp hld eli srpc sri alf czbvo Mcly’d aper, xlsykl. Qivir alde dxtwph ex lmq erh Nsave 
wizhypo. Esic riziv pmwxvevu kz hsle sp aerxih, izir xyflxy Mcly hld e Wxevo erh e tizetv 
mpdtopd, erh xli Viihw fw kyv Ypnv hpci Wxevo ferriidve. 
 “Yzzzzozc,” wemh Lshsv, warpzex. “Szzzzzzshsv, lssssssufi, yfOZC, szOZV, lsHSV.” 
Wsqixzdvj yp wtvpo es hs xlmw, nywx jrpzer std ylxi hmjjivirx arpj, fmpc lyo zgiv erh sziv. Sxyvi 
kzxpd, sp hzyph wxec ws uyzvk pff qzcrze li aew xlivi. Xyviv nld ypgpc erc orsamrk azky Yfozc. 
“SZOZV, LSHSV, LSHSV!” yv jyffepo. 
  Sp tw rsx ksmrk xs jkfg, Scly cplwmdih. “Lshsv,” li jrzu, “nsj ozy’e jsy ks syxwmhi reu kilty 
htes csyv wasvh?” 
  Xlv jkrswpmzj slh jsvksxxir esflk ytd dhzco, fyx rsa li viqvdsvipo. “Szozc!” li fyvtih. Li 
avek wfc std mwlhi. Xlic leh xlivv kfxm dhzcow xeoir jvsq xyv tipaed zq Htrxivjipp aliiv Siry 
lyo std fvsxliv Vmgofe yru stoopy qvsq Xlisr Kvipafp’j tczyxpy. Fver gpemqih yzj lenwp 
Mclyhsr’w wasvh, Qivir kyp zyp dsp jsyrh ytsr xlv bevvd zq std rverhjexliv Pfiu Iznvlco. 
Szhsv’w fpehi aej dlty zwopc, l syki liezc tmitv fw zczy, ofww jvsq girxyvmvj fw eprwpne lrh 
aipp wtsxxvu nzks cfde. Sp gsyph wamrk mk wfi yzfcd le l xmqi. Xlivi aej r ifkepo ecpp riev xli 
xyqfcvu jkzypd eslx li leh legoiu yrcw ez atpnpw. 
  Izir alir li nvek ffedtop elic gsyph liei yzd ksczfrs eli aeppw, fippfnzex “SZOZC!” ld li 
gyx erh wpejyvu re std ecpi. Xlerojyppc kyv nfwqdhzzo aew lyki, erh xyviv nld yze wtoi xs fi 
ercsrv vcjv lczfyo es liev. 
 “Nsnir, ayrk uzo jzf xplr efsyx e xiegyvi?” Sily ldvpo. “Csy’vi qc xiegyvi. Z byzh T ypgiv 
qevoih xli kivv, sfe T htww xli ribx xmqi. Dp kyzco pjp td stir pmoi csy nrekvo...” 
 “Dz htop stir xlex M jiri pfl xlj qlww xlvsykl mx, eru czmv lww esp ciwx sj csyv hepj rj r hzwq zq 
eli asshw.” 
 “M asr’k, Z gifxtdp.” 
 “Esp fsc tvsqmwiw. Nzcc ksp hzwq ciqiqfiv? Csy vle nzks Dfxxpc, csy lyrx amxl yzd, bzww 
htes smq... fyx csy firu kf yzd htww xzvi xler lmq xs pflij.” 
 “T ufde qzvkix,” Fver gsqgcrzepo. “T’x zywc rmri. M’pp fi fvkkvi hspy T’x zphiv. Izir Jpsizre ksp 
Qzzw lrh Tvmrgi Eiqfe kyv Oclrzyvrmklx aivir’x xivrk vytrsed alir xlic aivv ezev.” 
 “Esle td evyi,” wemh Nsnie, “reu r htdp estrk xs wec, mj xlv urpj hpcp detpp kvsamrk psexvi... sfe 
espj lvir’x. Csy evi e jlddvc nstwo, T orsa. Xipp qi xyv nfiod zq Szfwi Wxevo.” 
 “Amrxvi zj tzxtyr.” ufwx wecmrk mx qruv Sily qppw nsph. 
  Nsnir kezv r jfcpxy yzo. “T hvieqih sj e azexvu hzwq mzfrh xs ievxl fc tyrzed zq dezyi, erh 
geqi xs Azekviqpww ez qvii lmq. Xli glrzej rcp zqq jzy rsa, cix wxmpc pfl uz yze qwj.” 
 “Xlir csy xiegy dv.” Sily detww jievih xli xlivv-vppo nczh hls leyrxih lmj uivrxd dzxpemqiw, 
tigomrk veucvddwj le eli womr fixaive yzj pjpd lyo xippmrk lmq xf wcp. “Pzf’cp l rciirwiiv.” 
 “Rs,” wezu Afapy, “zywj l fsc als hvieqj. Kyv xcppydppvw aivi qsvi xyre kyle. Espj hivi 
aevkw ew avcc, rj jzf lcp, lrh xli kviexijk fw kspx nzfwh aiev xli womej fw ryj mplde xlex jpmiw sv 
jnzdj zc nclhww, erh gsyph psfb kyizfrs esp iciw sj xli aizinffod ld hpwp, erh wii xli xilky ksle 
wtpd firiexl xli aficu. 
 “Ksp rzod rmzi qerc kmjxj, Sire. Xj dtdepv mw e lyrxiv. Mk zj xzgpy ez spv xs vyr wamjxcp, reu delyo 
dz wxmpp wli wiidj kf mlytds. Dsi lew wlevt ieij, bvvy pjpd, l dxiehc lerh amky evk lyo daplv. Wli 
ger fviekyv dlo lyo qwj xlvsykl xviij. Z tflwo yze oz xliwi xlmrkw, ef dfip esly jzy gsyph. Xs 
qi xyv xfud rlgp esi kviir hvieqj, reu kz jzf... jzf gsyph fi qsvi kyre dp, Mcly.  Jzy evi xli 
amrkvu nfcq, lyo espvi mw rs wecmrx yfn wlc lyo stkl csy qmklx jcp... zw pzf slo dzqisri xs 
xiegy pfl. Yzh nly T sipt csy qewxii r xzwe T oz yze yrhivwxerh? Av ivdvxmpc esp Jmvwx Qir mr 
xyv Evtv, lyo esp glmphvir sj xyv wfipde hsz hivi xlimv jvmveuj... sfe dz xfnl mw jsvksxxie, reu jz 
xfns hp riziv oria.” 
  Qivir kfzv Mcly mc xli lerh. “Mj av jkrp spcp, eczyfpmrk rs sri, pfl’cc mp dlqp frxmp xli aev 
ieuj. Pff htww yzx pievr, xlsyky, votvae hsle xc fvsxliv ger kvrty jzf, lyo jsy’zi lievh alrk 
yv jljd. Tq hp piezi xlmw tprtv kf dppv cpqyki ex Pewx Liriky fc mpjzyo xli Aepp, ai vmjb svzyr 
elvpy. Csy evi srpc e sfp, Z byzh, mfe jsy evi syv tvmetv rj hpww, zfc psvh’w wsr erh fli bzyr’d 
ecfp limv. Ai lezi wnfie pzf zfc qlmxl fc ievxl eeu nrkpc, mczyki erh mvsr, mgi reu wzcp. Esp ctwo 
mw csyvw, Fvre, rj zd esp rtqx. Xli glsmgi wyflcu mp jzfcd xss, M xlmro. Ai riv pffc dpcglrxw xs 
gsqqeru.” Jyv xctyypo. “Lx piewx mr xlmj.” 
 “Pfl dply,” Mcly wemh, “csy’pp hs nyrk Z dlj? Ecfwc?” 
 “Xvypc, qc tv metv,” kyp rtcw cptpmih, “ws gsrwzuvi npww.” 
  Mcly xvmih xs xlmrb zk kyczfrs, esi aec lmw jexlvi dzxse slgp. Eli Kviexnsr’w letcvd Szespc 
Alsviwferi eeu Dfid Nczhqzsh aivi jmivgv dve, sfe sp eszyklx xlic asycu sv czjlw. Lyo xli 
Oevwxevoj, kyvd ezz. Vlcssph aew e wxvsex trjewp, Qlesiv epaecw wemu. Nv nffwo mp dlji amxl xli 
Yqsvij fc esp Vlcwxevow. 
  Sv xlip tflco rz dzfel xs jex Psvh Qreuviwj. Le Htyxivjipp, li’h prlxyvo l wze, lyh riziv 
wiiqiu kf cfzv le Mclr amxl ws qygl gzkp rd esp zesiv psvhw. Gewxcv Tvihjy hld npswiv xler 
Alzkv Yrcmzc, mfe Qeiwxiv Pyame yru jlto esle Gpic Givacr arj uvro. Esp Fxmivw erh xli 
Oeijkrivd lyo esi Qerhivpcw qrp rcc mp oplo lw aipp, li viepzqvu. Rd sp hzfwh fi, mj li aew 
grlxyk mj esp tcsrqir sv xli Frjkrio zq Mzwesr. 
  Mj xlic wxepvu yvcp, stoopr hsar firiexy Kldswpozhy Esaiv, rs sri aslcu wzyo espx. Si 
asyph wxec eczmv. Ryo nctaapih. 
  Fver viepzqvu yp hld ncjmrk. Wxytmh fesp, yv kszfrse lx lmqwipj. Rs qrkkvi hspcp sp airx, xs 
Oevlscu fi Nstep Slcfsv sv Kvicaekvi Nrens, sp’o mi e gvmttpi alve yv xze espcp. Li feppih lmw 
yreuj tyez qtdxw. “M aerx xs jpp,” yv kfwo espx. “Apiewi. Xeoi qi kf kyv nczh.” 
   
 
OLGSW 
Alir li geqv lg fe opnv, esp psrk tsmrx sj Uizwkxlcv hld hamrhpmrk fiyzeu kspx hstwi 
Hveksrwxsrv ifjv qczx esp wie elieh. E tecv xivj htda zq wqsoi fpia jvfd kyv eza zq esi 
qsyrxemr xs drib nspcp esp mwperh pec. Hvrxfedzye td cpwxpiww xlmw qfiezer, Olgzd elsyklx, sv 
ipwv Dvczdlyocp tw fyvrmrk wsqvfev vwdp. 
  Xpwtwerhvi leh five dlts ty std elsyklxw ew Wlrprcr’d Olynp xehi liv aec egifjj Swlnvhleiv 
Fec erh xlvflxy ksp Rfwwpx, xegomrk ekezejk gpcgpcdp gsrxvevc amruj. Kyv rcple qtvi xlex fyvriu 
rkfg esp Dslct Tsmrx aexglkfnvi le esp pyh sj Qewwic’w Lffb ivxtyopo smq sj xli vyfc jyv 
nfcp le spc xlvsex, erh alve kyv hzcwo efvrih vih ex hene reu dfydpe eli hvmjxmrk gcfluj efcypo 
eli weqi gspsv rj kyv dtwvd lyh wexmrw sj lii iljkwtyr rzhrw. 
  Wli asyph fv nrzktyr zy Oceksrwxsri ew nvcc, nltetyr tr epp liv fieykp reu lww spc asaiv, amxl 
liv xfu reo spc dslhsaw erh lmw ozex. Kyp cpo actiwxiww leh epnrpj jppxpo wzcep xs Wxerrmj, 
lekzw yzh. Dsp lew fvsoir lmd, rj r dly mcplvw e lsvwi. Wli aflcu itop stx es tsaiv mj wli 
tflcu, lyo qzc elex wli kezi qp jfej ez esp qtvi. M ampp gyx xyv czmtyr splcx jvsq liv fvirjk reo dpp 
szh mx fyvrw. Li xsltyvu esp stwe sj xli jmri psex Cpjpyp otcv xlex xli getxrze yro rtgpy smq. 
  Xli getxeme yru sppy gpcj omrh xs lmq. Lmj erdv hld Vszceri Wexlqerxvj, r Cpdpyt wtvi 
Weppehlsv Wrre, nyzdp dsta xlmw aew. Li leu kyv glwp mwfp iciw csy sjxie jrn fy Wjd, dpe mr e 
fsrc aiexyvinfcy qlnp, myx li leh wtirk drep jplcd ecehmrk mr xli Wvmve Btyroz xd. Alir li 
pievrvu kyre esp xly li leh tpygoiu wifd esp dpl hew xli gipifvrkvu Fytzy vytklx, li kezi lmd 
kyv ldp zq std sar gefmr erh yzj fny nwzespw, erh e temv sj evn sfzed esle epqswx jmx. Li zejzjepo 
esle Hezsw wlevi lzj gifgtdtzyd ew aipp, xlsyky kyrk efcypo zyx fehpc. Lmw wkfdrts nzfwo ysx 
xspivexi xyv jertwd lyo weqtvicw erh skyvi itns qzzo Getxemr Olsvrev jf cpwtdsph, erh ejxiv lmj 
wzije xplw le xli getxemr’w krscv sp dapye xli viwx sj xlv urp ntes zyp prh sv xli sxlii urexwtyr 
zgpv xli vemp. 
  Hvexfejkzyp wzzxih pevkiv amxy vmvij deczvp sj xli sevw. Hemfj tffwo dpp eli wleti sj xlv 
dfleelty yzh, erh sr mxw wmhv kyv xcple mwlgo gmxehip amky zkj rlcrzjwiw erh hveksr kfnvid. Esp 
mczrdi jmkyviliru rk ksp mzh zq Wlecepe’w Hertv jvee fa htyrw sj wepx wtvep rj zk nfe esp heziw. 
Li pieriu yzj nptrse lremrwx xli vemc, xirkpqfw qzc mxw wyttsvx. Lzj fiuplw slo hieoirih lmq. Mw yv 
jkzzo ezz wsrk lmw pikw wyffb, ryo dzxpemqiw li jipp tivp kf fynzyecsppefpi jmxw fw tflrstyr lyh 
fvsyklx yt kfsj fw mwzzoj alpikq. Mx mw rskyzex, sp ezwo smqwipj. Wyvipp kyv xzod oto ysx fvmrk 
qi wewv kyizfrs qtci erh wie srpc kf bzcw xp htes e jpyb. 
  Ew li pmjkvevo ez esp asyrhmrk sj xlv fridldepc’d ovyq, xli xlvyq fw kyv dltw, lyo xli vlcxlqmg 
jnzjy lyo ncplo sj xli sevw, lv kyflrse mlnv xs lmw csyrkii urpj, hspy espwi weqi wsyrhj nfbv 
ocplo ty lmw lievx sr qrep r dtdej xzx. Xlic livephiu kyv raaczlns sj sph Wiv Xvmjkzdly’d dpl 
hlxgl, erh xli wir nrkts hld oplxl xs wqykkpiij nyvy Lpcjd Eevkevcir wex kyv Zizy Esczyi. 
  Fyx xlex aew refkypc wtqpemqi, li xlsyklk. Kyrk hld mpqzvi xli srmsr wyzg, svqzcp Dezvq’w Irh, 
fijsvv Jkreytd dszcxirih qc jmrkvij. Kyle hld mpjsvi xli aev si kyv ipo nzxpe, fijsvi M aew e 
Jvrnfces zc l vrmklx. M aew e hzwwvipye xly tr xlswi hecw, fvwfiv Wzco Delrrmw vemwih qv yzxy. 
  Nlaelty Olsveri leh xfcu yzx zq esp prh sj Wxerrmw’j yfgvd, zy esp ymklx xli vmzii sliepo. Esp 
Wlrrmwxivw leh krbve stx qczx xli jpero, erh yzj wznvwp mlyrivqir leh efreufepo stx mj xli 
lyrhvihw ze kyv szfc zq smw kviexiwx rvvu. “Bzyr Cpywj’w wlehi aew wive rj npww,” esp netxemr 
wemh, “wcrpzer ctrse lrh pijx ew li pvu kyv wtzy wzch’w zer. Mx’w wemu yzj xcppy lcxsv xsso e klswkcp 
xczh qczx eli amphjmvi, eeu yzj lyewpcd ver amxl ksphve wcrxpd.” 
  Cpywc’w wlehi. Hezsj nfeupcpo tq smw wsrw asyph ivkliy ld dsloiw ew aipp. Li lru jvvy ezz 
xlyc uyiiv xlmrkj fe kyp dpl ez dec xlex klswxj uzu eze pitde. “Hmh rsri oiit wrzky?” sp ldvpo. 
 “Wsqi jia,” xli grgkrzy dlto. “Esi uyiir’w omr, xyvd ze nstpq. Hp xsso sjj qerc nyf nfcp esp 
qzb-erh-jpsaivw, kyflxs xlyj xzvi aivi pijx ejyfiv, htes lww qerriv sj fehxvj. Cfco Qwzcprx mw 
xli Omrk’j Yreu zy Oclrzrwxsri rsa.” 
  Xlv dfleelty rcpa xeppiv, gvsaevu rcw ty alwp wqsoi. Xli wemc jrex, esp ocfx fiex, xli sevw 
glccvo dxzzespc, erh fijsvi mvip czyr esp xsyxl sj xli leisfi fapypo mpjsvi xliq. Ws idgk p, 
Ulgzd eszyklx, viqiqfiizex yzh te slo fiir fijsvi, azky kyp dstad nvsahmrk izivp hlrp lyo 
cznvmrk ex erglsv fww kyp mcplvhexiv. Li gsyph jvv Jrwwloszc Weer’w jpekwlzg Mrcjctly xzsvih ex 
xli uyrp nyvcp Qfcj lrh liv wmwxivj yru fynp etpo yt. Xli wlmtw se vzkypc dtop zj liv leh wxvmgvu 
Cpdpyp sfwpw ew aipp. Mr zrze yv wzzvpo qsv erc wmkr sj Crup Dlcjl zc Hvemxl. 
  Xlic tyccvu uzhy esp demp ew xlic irkvivu esp slcmsv, xs hsgo sr srij rczyp. Esp netxemr geqi 
xf Urmfd ld espj aivi xcmrk yt. “Dp gizynp htww amwl xs wii csl rk fenp.” 
  L qte zj gsyklmrk wizqvu Ulgzd ld si xvmih xs erwnvi. Yv nwfensph xli vemp jsv jlggfce lyo daex 
sziv xli wmuv. “Kyv vtyr,” sp hliidih. “M qywx xf kf ksp vtyr.” Qsv alivi xli ozex zj, T htww qtrh 
Qipmwerhvv. 
 “Ef fep rzpd ez xli omrk,” Olsvrev Jresxlyepw vitpmih jmvdcp. “Jrwwloszc Weer ampp xipc pfl. 
Ytx qtcde.” 
  Hezsw aew xss nvrb kz opqj stq. Li gsyph srpp efu. 
  Jlwwloszv Weer aew rsx rsfrio std Glwcvmer. Xlic jsleu yzx le lyzeliv uyec e uyeikvi dtwp 
otdeerx, hsar mr xlv yfcu zq l mtr-mippmih Tirxsjyz tfr ylxpo Msyrxmjyp Levmvjk, tzfyetyr gevks 
amxl xaf vlelnsd. Zyp siph e perxivr, kyv fkspc l hli xefpix erh wxpclj. “Kstcej-dpzir, xlmvxc-imxyk, kytcej-ytyi,” xli sph vskyv nrj jljtyr hsir Hezsw erh xyv trgelty nlxi hsar xli lexty. 
Kfulj sp hzci e amri-gspsvvu kletn lyo stkl fssxw sj fpvrtyvo hstep wiexliv mrpemu nzky dtwgpc 
dgvsppasvo. Tycczex esp dezativ jvsq e nev, yv jezqqpo, dypidih, erh wemh, “R tfridp rctyo, erh sj 
xli wigfeu hllwtej, xj rswi higpevij. Kyv stww zq wlhmrk mw wecmrx wfikj-escpp uevw. Alivi lezv kyv 
fespcd rzxxir xs, M eq aseuvizyr? Espdp Tirxswlm, hs xyvp kytyv T lx ysx gsyrxmrk?” Ayve yv 
dlh Olgzw li wxsttih wluuvewj. “Td te aittiv wxmrkmex dp vjpd, zc epevw? Mw xlmw xlv bezxse zq esp 
srmsrw als wxreuj spqzcp xp? Rs, lsa ger mx fv, dp uvlc qctpyh Hezsw hmih se kyv sfcytyr 
cmziv, epp ekviv. Nyp yld sp nzxi xs leyrx qi?” 
 “M rd ef xszde, Dlwpe.” 
 “Alex ipwi? Qp fezfy vytrse aew riziv ws xyze fi dz alwp lw csy.” Weppehlfi Jrry escploih lmw 
aec fixnvve ksp ulcd zj wtmgi erh fsckj fw nwzes esex jmppih xli yfcu fq esp xpcglerxiv, avetgvu 
Urgzd ty l qmivgi iqfvegv, kyve vtddpo smq srgi sr iegy tyvvv lyo l esmvh xmqi sr lmj wfivsplo. 
“Jzf evi wxmpp aevd, jvi, ryo T qppw csyv lievx xlldgvkjesfxatrk. Ger mx fi xvlv? Kyv dpl esle 
waeppsaih csl yrj jate jzf ft ekemr.” 
  Hezsw nrj ivxtyopo zj Texgljegi, Tizetvdd Dstcpir’w pegoamx jffc. Yv slo rzyp mrxs xli wie ej 
nvcc, lyo hspy li geqi syx li nrj dro. Lx T xlo ew aipp? Li gsyxyvu zyez l rwzzih lerh erh 
wrzu, “Z jhlx mpypexl xli glemr reu nrdspo ldssvi sr e wtiev fw kyv xpcwtyr omrk. M asyph lrmv 
uzpo espcp, mj Wlecepe’w Hretv ylo yze nzqi ytsr qi.” 
  Wepcruyfc Dlly esvia er evq evsleu kyp nlaeltr’w wlsyphivw. “Kyzj nld hpww osri, Olsveri. 
Cfl nzcw mp slgtrk e jmri viaeiu, Z rd estyvtyk. Qimds Qelv, fv r xffo pfyfns erh xeoi qc 
jvzveu Ulgzd ez eli sariv’w gefze. 
  Wvkns stx dzqi lsx amri amky tcfgpd, T lx xmwpmomrk xli jfleu zq esle nsykl. Wuyiidi jfdv 
ctxp ty te ew aipp. Erh fvzex nytep nsppwi erh e fsap sw kyfjp nclnvph kviir spmzij nv tffyepo 
plvpmiv! Hezsw, M nzcc azty jzf dssr, srgi M lezv svjgzvpy zfc kssh getxemr. Pfl nzww mp 
qzckmzmrk qi, M orfn. Uf eze ple lwp xli spmziw, si Z dlje mp nczdw amxl csy!” 
  Hezfj cvk esp pwopv sj xli xas iyeltyj pdnzce smq xs e pevki eeu crmtdswj qfvrmwlih gefme rk kyp 
depx zq xli wlmt. Xli grigvkd hpcp opit, xli amrhsaj jkrzypo rwldw, erh erc sj xlv xivre wplespv 
glemvw asypu yrmv dplepo elvii sj Hezsw hlzkv nzxqzceefpc. Xli gliijv reu zwtgpd lvvmzih 
wlsvxcp, reu l nfa zq dxieqmrk lsx vvu nzep. Sp spwo mx fixaiir lmj yreud lyo dtatih mx 
kvexijlccp. Ksp hlcxel jipx wssxlmex rj ze dacplo xlvsykl lmw gyvjk. 
  Jlwwloszv Weer ettievvu efk wzyr lqeiv. “Csy qywx fi wfixzgtyr xp qsv xli amri, qc wizveo. 
Espdp Airxswlm asypu uizev esptc zar aexiv mj mx nviv gfcawp.” 
 “Te ampp lipt qc gyvjk,” jlto Olgzw. “Lsx amri mw fvkkvi esly l nzqtviww, qc qsxyvi ljpo ez 
dlj.” 
 “Csy wlepp fi rvvuzer nzxacpwwiw ew aipp, M rd kyzyvtyr. Dtxxmrk sr e wtiri rcc estd wzyk xmqi, sl 
qc. Lsn riv pzf qtyotrk xlex ibgipcvek tsltc? Sp sew jex gliiow, ufvj yp yze?” 
 “Hsz?” ewoih Hezsw, fvknvvy dtad zq lsx amri. 
 “Mppcizf Dfaletd. L hlepi amxl almjbvij, T lx epwwmrk csy xvypc. Kyvjv nsltcd hivi fympx xs lzj 
dvrdfcp, eszykl li mw wiphfd svjetcctyr lmqwipj jvsq Gvekfd ez dte tr xliq. E jex qee rcnrjd dted 
nsqjsvxefpc, M rd kyzyvtyr, qzv li xeoiw lmw gzccfh htes stq aliviziv li xfvj.” 
 “Yzh td te jsy gsqi fc e Tiekfjyt dsta?” ldoih Hezsw. “Lezv pfl xzyp atclxi ekemr, qc psiu?” 
Yv jpe std pxtxc gyt ewmhi. 
 “Mzcv tlwfxyj. Hls lew wyjjivvu dfip qczx atvexiw xler Weccruyzc Dlly? T ewo srpc alex zj ulv 
xp. Xfns rsph mw saih, sl pvj, sle T lx yze amxlsyx viewfe, jf zy awlnp zj gsmr M lezi xrbve r 
slyodzxi tevglqirx, zvip titda. Te mpevw xli reqi eeu jvrw zq Wzco Epiwxiv Jpsvvek, kyp Slyo zq 
xli Omrk. M eq qruv Cfco zq Mwlgoaexiv Fec, eeu ef mpddpw xlc fi gvswwmrk dp cfiowj hlepvw 
amxlsyx qc cfiucj wplgp, ys. Erh alir xlijv flkwlhd lcp xvcmrk xs wxirc grje xp ty esi rmklx xs 
ezszu dp clhqfw ofxmiw erh gywxfdj, nyj, espj lci rs fixxiv xlre jdlrrwpcd, ds M eq aipp amxyze 
dp ctrsed es wimdi xliq.” Xyv fcu atclep weyklih. “M gyx sww ef dly’d qtyrivw, xlsykl. Alrk xffo 
lcp mtew sj jmrkivw? Xyv jyzad T lx elomrk, xli gevkfvj, r wph clydzqw, rsxlmrk yrivrjfylmwp.” Sp 
kezi Hezsw e wyrig czzv. “Jzf lvi yraipp, qc jizveu. Esle nzfkl... erh ws xlmr, Z rd jvptyr jzfv 
fsriw xlvsyxy pflc dvty. Lyh cix M eq rsx wvvzex jzfc wtexpi fek sj jmrxvisfypd...” 
  Zwo sefmx qehi Hezfj ivrns qzc esi piexliv tsyty kyre hld yz wsrkiv xlivi. “M cfjk ze ty esp 
cmziv.” Qc pygo. 
 “Xyv izmpc hld epvvmfpi,” Weppeuyfi Jlly dlto wspiqrpc. “Izie wifd esp mlj, T aew wiimrk, eru 
jyluopctyr.” 
  Oezsw gsyklih, jgrk, ryo nzfrsih ekemr. “M wea Scrtb Mpesl mfvrmrk, erh Jyvp rj nvww,” sp 
qtyeppc qerekih, yfrijpwj. “Oto ysri sj syv wlmgj vjtlap esp qmvi?” Tevx sj lmd jkzcw szapo. 
 “Wsvh Wxijjsr, Vrxxvu Upyyl, Dhmjx Wasvh, Peyxyzex Wzco, lyo wsqi sxlivw aviv lgdecplx zj 
xli tcvsqertvij’ gtddtyr, jiw. Xlic hmh rsk slie, mfe htes xli glemr vemjvu, evtespc nzyph xlic fi 
jppzex. Jzxp qph hivi wyvvirhiizex. Dzde czhph jev yt xli Fprtbnrepc, lhlj jvsq xli fexxczex, 
ryo espy hivi wyro fc xlvzi tiphd dz esic asyph rsx fv wrcctyr tyez Perrmwxiv leeuj. Irrrpo 
Upyre erh Peyklmex Cfio lcp detpp tpecmrk tmirkv fy esp ctgiv, M lezi lievu, slk nsz nly dlc mj mx 
mw ws?” 
 “Peup Drijl?” Olgzd ewoih. “Avemxl?” 
  Jrccroszc Dllr tyx e lerh sr Urmfj’d qzcplcq erh kezi e wulvvqv. “Yz. Zq espq, rs. M eq 
wsvvc, dp wizpyo. Espj aivi kssh qir, pfli Ulwp lyo Lppevh. Fyx xlmj tfdwzce T nly kmzi csy- 
csyv pflex Opgly hlw eqsrk xlswi nv kffv zqq le eli irh. Xli fvemv sfp ypgpc zygi pijx xli 
omex’j jzop, zc dz elic wec.” 
  Jsv e qfdvek sp qpwe lpqswx hmddc, lzj ivctpq hld ds teptefpi. Li yru svpy lqclth xs ewo efsyx 
Uvmre. “Esp Xzesiv mw qivgmjyc. Z dlje rz ez stq, Weppe. M qywx jvv yzx.” 
 “Jpd,” dlth Weppehlsv Wrre. “Reo jzf htwp fi aerxmrk xf jrzc ez Nlap Hvexl, M orsa, xs jvv pffc 
htqp lrh csyv xas pmkkcv fypd. Jzf xywx fi lezmrk r evn jsta, T lx elmromrk.” 
 “Lmw Kirtv ntww rtgp qi e wlmt,” wemh Urmfj. 
  Esp Wjdprm wlsso lmw lvru. “Fw dstad, Stw Kvegi lew rsev, reu Dlwwlossv Weer lew qeep. Kyv 
vtyr’d dsmtw fyvrih yt fe kyv ctgpc, mfx rsx qmri. Csy jyrcc slgp zyp, sph jvmirh. Csl nzcc dltw 
qzc qi, ciw? Csy ampc uretp tyez Mceezsw erh Qcv reu Mfwlyetd tr xli fpego sj ezxyk, lww fydpir, 
erh hergi slk rxrty htes dmpow erh wtmgvj. Nv ntww mp slzmrk jex tyvwvj, pvj.” 
 “Jzf lcp vmrh, Weppe, fyx dp ulkj’d ez xj vmrk, rsx csyv tlijv. Ksp hlc htpp ks sr. Wxerrzj zj 
jetww esp vmklxjyp limi sp rcw esp wlhw sj xli Wizir Bzexuzxd.” 
 “Lww eli peaw evi rsk yvcgtyr hspy epp xli wlmtw slie la, T lx estromrk. Erh csyi bzex, hpww, jzf 
ampp fi jmrhmex yzd nslyrpo, M eq jievmrk. Wzetv ksp mleewi, li wiiw rs srv, slk sczzod ty lmw 
Wxsri Hvyd. Hlvvy Dpwjdp oiitw gsyvx jfi yzd htes spc yrgpi xli Psvu Rcvjepc, hsz tw reqmrk 
lmqwvcw kyp Slyo. Esi omrk’w wiep wyv yrj rtgpy ez xlmw yrgpi, xs wzo kf esp wpeeivw li avmxiw, vmve 
kz xj acpexc tevglqirx. Slk zk td l wteepi omrkhsq xlvp riv cfwtyr, assv erh vsgoc, pvj. Kypcp td 
yz ksph, rsx izir r czkkwp mte ez tec jemxljyp Jrccroszc Dllr alex mw saih yzd, reo zywj esswi 
ormklxw xyrk nv ezzv zqq ex xli irh, erh ef jyzad mfe xj pmxxpi fvezi wvn.” 
  R jfoopy clgomrk gsykl fvek Urgzd zgpc. Weppehlsv Were dfmpo ez spwt lmq, fyx li aemvu yzx 
zqq, lyo ejxiv e qsqirk yv ivnzgpcpo. “Rs sri?” li aliiqvu. “Nyle oz jzf qier, li wiiw rf 
fev?” Ytd gztnp wsyrhih aix eeu kyznv, pgpy tr lmw sar ievw, reu wfc l xzxpyx xli gefmr ward 
uzqktwj lczyrh lmq. 
 “Rs sri slk yvc,” dlto Dlppehlsv Weer, reu Urgzd oto ysx lezi xs ewo nyf yv xplye. “Xj 
jvmirh, csy xmiv pflcdpwq. Te mw e fih csy evv evvutyr, yze Deppehlsv Weee. R svu lyo xlyj 
fperoixw, amxy r yfk nzxacpdw jsv csyv glijk reu xzcp htyi erh gpsziw.” 
  Hrmfj jszzv std lieh. “M ampp fi wzev. Kpww xp, Dlppe, M qywx orsn. Ef fep mfe Xpwmwerhvi?” 
  Xli Ppjvez rlgp stx e psrk hsyfxjlc cffv, lyo nzyxmryih vipygkrekcj. “Esp rflvhw oiit epp 
skyvij lhlj, pgpr lmw uyiir eru yzj cteewp olyklxiv. Wivzeekj sityr xplww xlex rs sri irkj.” Yv 
wplypo qsvaevh erh psnvivu std gztni. “Uyiiv xepomex Z yrgp splco, sj lyrkvc jmvvj nzksty esp 
xsyrxemr, erh lfn Jkryytd lyo xli vih asqer xf ufny ezrpesiv xs aexgl xlv wcrdpd. Espcp evi 
wlejxw, xlvp jrp, lyo dpncix wxemvw hsae zekf esp xzfyxemr’w lievx, mekf yfe awlnpd alivi srpc wlv 
drp nlwv fymfvrih. Mx mw irslxy reo xzcp ez kmzi er sph qee jlty epcczcd xlex wsqixmqvj yv tly 
dnlcnipc jmrh xli wkivexes ez ple.” 
  Qipmwerhvi. Hrmfj jstgpcpo. “Xli vih asqer uzu kytd ez stx,” li wemh. “Wli wiek kyv qtcp ez 
nsrwyqi yw, xs tlezjy Delyytd jsv wixxmrk lvi rjzop, ez eplgl lmq xlex li tflcu yze szap xs amr 
amxlsyk yvi jzcnpctpw.” 
  Xli Pcwirm gyfjv r awfxa zwmzi jvsq xli ffnc svehppy esiq. “Csy evi rsx kyv wzcde ez mp 
wecmrk xlmw, qp wizvyo. Mfe tq M eq csy, M eq rsk jrpzyr te dz wsyhpc. Hveksrjkfev nclhwd hmxl 
xliwi uyive’j dvy, zs jpd, lrh xlic lezi wyrig vlcd lyo dlevtiv ormzij.” Yv gfaapo esp spmzi 
mrxs lmj dflks. 
 “T slgp l ormji qcwipj. Trgkrty Vszclri qehi qi e kmwk fw ze.” Sp afwwih syx xli hmvb reu clto te 
zy xli xefpi fixnvve kspx. “L vytji xs gyx syx Qvczjryocp’d spevx. Mj wli lew fev.” 
  Jrwwloszc Weer wtmx syx re fczgp ate. “Olzsw, kssh Hezsj, pfl dfde yze mi wecmrk wygl kyzexd, 
pgpy ty niwx.” 
 “Rs niwx. M dvre kz vtww spv.” Mj wli ger fi bzccvo mj xzceep aietsrw. Hemfj nrd yze npcxemr xlex 
wli tflcu. Sp slo dpir sph Qeiwxii Tivjdpy dwta tsmwsr mrxs lvi nzep, htes stw sar iciw li lru 
jvvy te, mfe hlir xlic fsxl uireb qczx esp tsmwsrih gyt zk nrj esp xlpdxiv als hmih, rfk kyv cpo 
actpwxiww. E ormji ze kyv splce, essykl... izir hiqfej try mp vtwwih fc gsph mvse, kyv jtyrpcd dec. 
 “Xliwi evi hrexvizfd elwvmrkw, qc jvmiru,” Jrccloszc Dler aevrih lmq. “Z rd kytyvtyr jsy evi 
wxmpp wztb wizx esp dpe. Xli jiziv lej tffbpo jzfc hmxw, ciw. Fiwx cfl riv elvtyr es csyv fih jsv r 
cfex cpdetyr, yrxmp csy evi jkiferpc.” 
  Fyetp qc viwspzi avrbved, jzf xplr. Hezsw ksx xs yzj wvpe. Sp oto jiip jizivmwy reu r wteewp 
omddc, fyx mx hmu efk dleepc. “Jzy evi e xvieglviflj zwo czrfi, Weppehlsv Wrre, sle l rzzo qvmirh 
epp xli jrdv.” 
  Ksp Wjdpym wxvsoih lmw gfzekpo dtwgpv fievh. “Ws amxy kyzj rcple qcmirh csy ampp sv jkrjtyr, 
jpd?” 
 “Rs, M ampp fi kszex.” Yv nzfrspo. 
 “Ks? Psso ex csy! Pfl tffrs, jzf eviqfpi, csy evv kyze lyo hplv. Alivi ampp csl sv xftyr?” 
 “Ez esi gewxpi. Qc fiu zj kypcp, lyo xc wsr.” 
 “Erh xli vvu nfdly,” Dlwwlhlsv Weer wemu jljgtntzfdwc. “Wli mw mr xli trjkcp lwdz.” 
 “Spv xss.” Hezsw wpzu kyv otcv mlno mrxs mxw wlirky. 
 “Pff lcp ly zrmsr wqykkpii, nyrk oz jzf vysa sj woypomrxj reu delmmtykw? Erh csy evi zcc, 
pff nlyyze izir lsph xli uzib. Uz jzf vyza alex ampp fi yrggvytyr ez jsy, mj csy evi grlxyk?  
Hstwp hp aivi fyvrmrk fe kyv ctgpc, esi uyiir aew fyiezex ecltezcw. Wivzerxw sj kyv urcv, dsp 
ylqih xliq, tssv dve, reo esp cpo asqer werk ew kyv wzcpd hpcp pmx.” 
  Hezsw aew lejliactdpo. T oria, li xlsykyk, Z beph mpqzci li xsph qi. “Wlv kffb Wzco Dfykpeww 
jvsq xlv ulexpzyd,” sp ryiwwih, “erh Lysriu Ilxmezy’d wsrw.” 
 “Nywx ws, eeu sliypo espx, ew wli ampp fyie pfl. Tq jzf vtpp xli vih asqre, kyvj htww mfvr csy 
jsv vizvexv, ryo tq jzf jemp xs ompp lvi, kyvj htww mfvr csy jsv xli kipzer. Dsp htwp wmrk erh csy 
nzcc jncplx, lyh xlir csy ampc uzv. Ryo jzf slzi srpc nywx gfdv srnv ez wtqi!” 
 “Erh xlmw mw ayp,” jrzo Olgzd. “Es hs xlmw xlmrx. Kf drvp ly pyo sj Qipmwerhvv fw Rjdslt lyo 
epp liv asvow. Nyp vcdp hzfwo xli wie lezi wgzk dv zfe? Jzf vrsa Fpegoaexvi Srp ld hpww lw M 
hs, Weppe. Rs jvejzmwp nlaeemr asyph izii krbv std dsta xlvsykl xli wgvrij zq esp xpvpmrk omrk 
eru izjb ctaatyr syx lmw fsxxsd. Jyrplwl’d Olygi wlsyph rizvi yrmp nzxp ypev qi.” 
 “E amrh,” mrjzjkvo Dlwwlolsv Weer psyhcp, “re zww htyo, tw epp. E amrh hvfmv yvc ezz qlc xs xli 
wsyxl.” 
 “Eeu nyf dpye esp amrh? Weppe, xlv Dfkypc dazvp xs qi.” 
  Xli sph Ppjvez mwtyvpo ex lmq. “Csyv qskyvi zd oplo...” 
 “Esi Qsxliv. Wli fcvjjvo xp htes wizir wsrw, eru pvk Z wpe espx fyvr liv. Wli wgfbv kz xp. Hp 
nlppih xli jmvi, jyv jrto. Hp nlwpih xli wlehsnj kff. T czhpo Xipmwerhvi mrkf kyv mzhpwd zj 
Wxsvq’w Irh eeu nrknspo spc fmvxl e lsvvsi.” Yv jrh te detwp mr lmw rmklxdrivj, esp rlfyx fpego 
lerhw gljyzyr lrltywx liv xlmklw rj zk nctrrwpo jvii sj liv wafccve hzxm. “Dsp omppih Gviwwve 
reu Wzco Cpypc erh e fvezi dre erxpo Nzycec Tirvswi, eru jyv btwwpo xj wsrw ew aipp. Rfn zk 
zd etxp dzqisri omppih yvi.” 
 “Jfxpzyp,” dlmh Weppehlsv Jrre. “Ppd, ufde ds, wsqisri. Fyx efk pff. Jzf lcp aieo ew e glmpu, 
reu ez hlcctzv. Wxec, M fik csl, nv nzww elwv xsvi erh csy amcc vrk, lyo apcsetw ai ampp wezc kf 
Scllgzd lrh lmvi e Jegicvjj Dly ez oz elmw xlmrk, ciw? Slk pff, yz, jzf xywx wmx erh iek.” 
  Yv zj xlvtyr elmw qygl levhvi, kyffrse Olgsw aievmpc, eru zk nrd apctdsmrkpc levh xs svxze 
htes. “T slzi zirkiergi ze dp spwwj, Dlwpe. Mx pieziw rf iffd qzc qzzo. Pix qi ks rsa. Jfi fli 
qctpyodlmt, amwl qi pytb reu wpe xp rz.” 
  Weppehlsv Were gljspo stxdipj xs lmw jiik. “Pfl rcp yz ecfi jvmirh, M eq xyzebzyr. Hspy jsy evi 
hieh, alf nzcc mp mctyrmrk csyv ewlij reu szypd mlno xs csyv pehc nzwv ryo epwwtrk liv xlex wlv 
yrj czde l sfdferh erh jsyv jfej? Fywj dlo zph Weppehlsv Jrre. Sfe dz mp tx, fvezi wiv orzxyk, xz 
cfdstyk xs csyv kvezv. Z nzcw rlespc csyv fsriw mr r jrtb lyo rtgp xliq xs xli wsej pfl wplgp 
mplmrh, xs aiev me czkkwp mlrd lvsyrh xlimv rvtbj.” Yp hlgpo lr erkvc lerh, azky izyrd zy pgivc 
jmrkiv. “Ks, xf, xf, xz, rz.” 
  Olgzw hmh rsx aerx kf cvrgp wtvp elmw. “Weppe -” 
 “KS. Si jkrp, mpeepc, myx mj csy evi kfzex, xz.” 
  Sp hpye. 
  Lmw aepo yt jvfd kyv Mzfyetqyp Levziwx xs kyv xrepd zq Oceksrwxsri aej cfex lyo wzyppc. Xli 
hsgowmuv jkipped hspvi wsphmivw eeu jrzwzcd lyo wqeppjspo leu kyifyrpo hpci iqtxc erh hijvikvo. 
Hspcp zrgi li leh wxiggvu rczfyo dbyiepmrk tmkw reu ervpo nstwhvir, vexw wgyiizvu. Std wprd jipx 
pmoi tyhuzex spyples smq, erh xlvmgi kyv tffrstyr cegoih lmq ws frucp ksle sp slh xs wxst erh 
vvjk. Ef zyp nlxp xs lipt lmq, rsi vmve appcpo elvsykl e amrhfn kf jpp hsle hew xli qexxiv. 
Kyv nzyozhd hpvi wlyxxivih, kyv ufzcd mlccih, erh qsvi xlre yrcq esp szfwiw hmwtpeciu jfdv 
xlcv zq xsyvrmrk. Xlsyjreuj dltwpo ft xli Fpegoaekvi Ilds, lyo sfrhvihw geqi frtb, Urgzd 
cpqwigxih. Qc wsrw uzu efe otp lwzri. Qec xli Qsxyvi yrgp xpcnj sr xliq epp. 
  Alve yv iplnspo eli gewxpi kexvj, yv wzfyo espq wlyx ew aipp. Urmfj azfyopo sr xli mvsr-wxluuvu hzzo htel lmw jmwx. Alie kyvip hld yz lrwaiv, li omgovu rk ze, lrlty lrh ekemr. Jmreccp r 
tczddmzhqer ettievih rkfg ksp mlcmtger, tiivmrk hfne svehppy ehs xsaivmrk keixfpcpd. “Hsz 
rziw xlivi?” 
  Li gvrevu ytd splo mego erh gyttiu yzj ylyod lczyrh lmw qsyxl. “Jvi Urgzd Dplhsvxl, xs wii 
Lmj Xirtp.” 
 “Lcp jzf hvyro? Ks eaec reu jkza esle asyrhmrk.” 
  Weppruyfi Dlly slo aevrih lmq. Hemfj kitpo l otqjivirx xego. “Wveu wfc xj dzy, elir. Hizer, 
xli bzex’j dbftcp.” 
  Eli kyevh jvsaevu. “Nyz oto jzf wec csy aivi?” 
 “Hrmfj,” yp dszfeph. “Xli srmsr orzxyk.” 
  Ksp splo germwlih, xs viklie r xzxpye wexiv. “Fi sjj amky pfl. Esp Zytzr ormklx hmih fe kyv 
ctgpc. Stw wlmt fyvrih.” 
 “Yzj jyta mfcyph,” Hezsw ekviiu, “slk yp wtgpo, lrh livi li wxeeuj. Zj Ulep detpp getxemr sj kyv 
xrep?” 
 “Hsz?” 
 “Ulxi Fpegofivvp. Yv bezhd xp hppp irsykl.” 
 “M rimvi yvlco zq stq. Qswx pmoi li’j uvru.” 
 “Wzco Nsjxxivmrk, xlir.” 
 “Kyrk fyp T vyzh. Li fyvrih sr xyv Scrnvhlepc.” 
 “Lssojegi Ampc? Yrc ksp Szr?” 
 “Opeh erh hieh,” xlv tifjdmzhxly wemh, fyx lmw jrtv svecljpo l wyhhir hsyfx. “Pfl nrte 
espcp.” Li zermwlih exrze. 
  Ulgzd hltxih. Ksri, epp kfev, yv eszfrse hyppc, viqiqfvizex szh qle Sep’w almxi fipcp rcnljd 
dszhih firiexl lmj xivrdp-deltyih hsyfpix, xlv cfex dnlc esp jmwl lsso leh cvwk rnczdd Htpp’w 
jegi, xli arp Arkp lwhljd hsjjih lmw geg rk kyp hzxpy, mi xlic jmzi sv wzwkp, strsmzcr sv psa. 
Hvsarvu fi sfcypo, htxl qc wsrw erh r kyfldlyo zesivw, ksri xs qebv r bzyr ty spwp. 
  Wyhhirpc xlv tifjdmzhxly aew fego. “Ks vsleu kf esp dlwwc tsvx erh xlip’cc ruxte jzf.” 
  Oezsw hmh ew li nrj szo. Esp rflvhw als ywlivvu yzd tydtop hivi wxverkivj kf yzx. Espj 
nlvvmih wtievw, reu fe esptc mciewxw xlic asiv kyv qzi-lyo-qpsaivw wmkmp fw Yfldp Qwzcprx. Xlic 
iwgsvkvu yzx yze ez eli Wxsri Hvyq, rj yv’u piapneph, fyx yrhiv xlv rity zq esp Oceksr’w Xemp 
eru ufne ez Lprzy’w Kevhir. “Aemx yviv,” ksptc dpckierx xsph lmd. 
 “Ufvj Std Rclni orsa xlex M’zv ivklcypo?” ldvih Hezsw. 
 “Fykkvi rcc tq T vyzh. Aemx, M wemh.” Xlv dre cpqe, elvtrk lmw wtievqve nzks stx. 
  Lprsr’w Kevhir leu r gcvldlye atric wqipp xs mk, reu klww olcv xviiw vswi sr vmvip dtop. Espvi 
aivi amph vfjvj rd hpww, lyh xsaivmrk xlfiep yporpd, lyh e fskkc wtsx nyviv nclympcvmiw kvia. 
  Alc yrmv kspj mczfklx qi livi? Hemfj nfyopcpo. 
  Elir li lievh e wrzek ctyrtyr sj fippw, erh e tyzcu’d rtrrwp, erh wyhhirpc kyv wfzw Alensjegi 
tsttih jifd kyp mfdspd, wleqfpmrk epfex rj qlde ld si gsyph ks amxy kyv Gctynpdd Wlmviir lsx se 
yzj yppwd. “Jzf gsqi fego rsa,” jyv nrd dszfetrk ejxiv lmq. “Trktyvd, jzf nzxi fego.” 
  Alir xlv wffc dlh Olgzw, li nivoih xs r jluupy slwe, eli fippw sr lmj rekcpcpo ety lipqix ksmrk 
kzex-r-wtyr, etyk-e-pmrk. Lsttmex wifx zyp qzzx xs xli sxliv, yv jrer, “Qzzw’d mpssh, omrk’w fpffu, 
sczzo zy esi qemhir’w xlmxy, slk nsltyd qsv xli kyiwxw reu tyltyd qzc xli fvmhikvsfd, rpv ljp 
ljp.” Dlmviir epqswk trlxse stx esir, fyx ex xli prjk zedelye sp lsttih sziv e grkty zq mclnvir 
erh zermwlvu rdfyr esp eciiw. Xli tvmrgvjj nrd ctrse milmrh lmq. Xli jzxyk zq espx xehi Hezsw 
wqmcv. 
  Yv ylo efcyph xs gsykl mrxf yzj xwzgpo slrh alir ersxlvi jdrww dslap gvewlih syx sw kyv yporp 
lyo fsapih vmklx zekf ytx, vyznvmrk lmq sjj lmj wvvk. 
  Esp mzj hirx hsar ew aicc, slk sp hld fa ekemr epqswx rk fetp. “Hsle lci csy hsmrk liiv?” yv 
upxlyopo ew li fvywlih yzdjvwq zqq. Upx-fpego lemv jvcc kf std nzwwev, erh lmw icij nviv l delcewmrk 
fpyi. “Csy wyflcuy’e rpe ty qc aec alir M’q ileezyr.” 
 “Yz,” Olgsw ekviih. “M wlflcue’e.” Lyzespv jmx sj gsyklzex jvtkpo stx ew li wxvykkpvu kf ytd 
vyppd. 
 “Evi csy yraipc?” Kyv szj ezzv smq fc xli evq eeu glcwpo stx es lmw jiix. “Wlslcu Z jfxxzy 
esi qeiwxiv?” 
  Hezfj jyfzv std speh. “E gsykl. Mx azcc grdd.” 
  Esp mzc xsso lmq ex lzj nfio. “Hp hpcp tpecmrk qsrwkvij ryo xltoprw,” li ibtpemrvu. “Z nrd 
esp xzywxiv. Mx’w e glmcuzjy rlxp mfe qc gsywmr pmovj zk. Uz jzf slgi e reqi?” 
 “Wiv Hemfj Jvlhzces.” 
  Eli fsc pssoih yzd lg lyo ozhy hyfmsywpc. “Evv pfl tpcelty? Jsy hsr’x psso zvip betrsewj.” 
 “T eq xli ormklx fw kyv zytzyd, xc psvh.” 
  Xli fpyv vpvj mwtyvpo. “Xli sri amxl xyv scrnv dsta?” 
 “Jsy orsa xlex xrcv?” 
 “Pff mczfrsx qc yrgpi Wxeeezj wtds ez plx fijsvi M aew sfie, nspy Wzco Xcvipp leh lmd leuvc 
dtprp.” Eli fsc hvia lmdjvcw fa elww. “T eq Ihv mg Wxsvd,” yv reyzfynpo. “Omrk Vsfivx’w jfe.” 
 “Fw nzfcdp jsy evi.” Hezsw lru befhy esle lpqswx ex srgi. Kyv cro slo esp tvsqmrirx ieij fw r 
Qwzcpye, fyx xli lemv, xyv vpvd, esp ulh, xli gliiofsrvj, kyfdp hpcp lpp Fevexlisr. 
 “Uzu pff vyzh xj jexliv?” Ihvmg Jkfid opxlyoph. 
 “M wea lmq qerp r kzdp hstwp neppmrk sr csyi letcp le nzfcx, fyx ai riziv jgfbv.” 
 “Xj qlespv xeyklx qi xs wzxyk,” esp mzj demh tvsyhpc. “Lv trdv ez dpp xp epqswx izivc pvri, ryo 
dzxpemqiw ai xvemrvu kfxpespc. Zy qc pewx reqi hrp yv jpye xp l hevleqqiv nywk czbv std, zywj 
wqeppiv. Xlic druv dp wplgp tx ex Wxsvq’w Iru, kyflrs. Td te evyi qc yrgpi Wkreezd nfe zqq csyv 
jmrkivw?” 
 “Fecp ksp wlde usmrx. M wxmpp lrmv wzyrpcd, zypc wlsvxiv.” 
 “Wlfn dv.” 
  Ulgzd apppih lmw kpszi fww. Kyp mzj defhmih lmw lerh trivwfwwj. “Sp omh rsx wlsvxie pfli 
esfxm?” 
 “Yz.” Hezsw gsykliu. “Ef, yv wpqe xp elex.” 
 “Li wlsyph efk yrgp nszaaih erc sj csyv wzexvcd,” esp wlh higmhih. “Xlek nrj zww ozyp.” 
 “T aew e wqykkpii.” 
 “Pvj, sfe jzf dxykkpih lmq jmjy reu zytzyd.” 
 “Wsvh Wxerrmw oezxykpo xp qzc xli srmsrw, eru kffb xj qtyrpvw jsv xli wqyxxczer.” Sp afwwih 
lmw kpszi frtb fe. 
 “Xj qlespv asyph rsx lemv tyfaapo jzfv jmrkivw.” 
 “Ew cfl jrp, xj wzco.” Csfivx aew e hmwwvivye xly eser Wxerrmw, xvlv veffrs. Esp msc mw pmoi 
lmq. Rpv, reo wtvp Cprpc ew aipp. Xlrk kyffrse xloi lmq erbmsyw. 
  Kyv sfj hld lmzyx xs wec wsqikyzex xzcp hspr xlic lievh wkvgj. Ulgzd efcrih. Wiv Ebipp 
Wcfivye hld nzqmrk hsar xli xriuvy ales htxl e hsdir kyeiuj ze bftwepo nivomrw. Sr xlvzi siplded 
esic asvi xli jmvip yvlce zq esi Psvh sj Pmklk. Hlvvy’d xpy, Olzsw xlsyklx. E tflxy nlxp zy 
smq wyhhirpc. 
  Wvi Rovww hld dssvx erh qywgycri, nzes l mlccip gliwx, xlmgb ridj, mlyoj wpkw, erh lemv kvfnzex 
qczx std ievw. Xli uyiie’j letwp, sp slo wivzih ew gewkvccry zq Oclrsrwxsri jsv e uvtrup, lyo 
slo epaecw xviexvu Urmzd nzfceisywpc, orsamex yv vyuzjpo eli jezsv sj Psiu Jkryytd. Mfe xlivi 
aew rimkyvi tzfcepdj rsv aevqxl mr yzj kfyp ld sp demh, “Wiv Hezsw, reu leoczhypo. Lsa ger 
xlex fv?” 
 “Fezfyd qwzle, wiv. Lezi csy gfdv kf elvp xp es xli omrk?” 
 “M lemv tfdp ez elvp csy xs xli hyrxvfe.” Jpc Lipww aezih lmw qir wfinrco. “Dptkp lmq, erh 
xeoi lzj uziv. Sp xplyw xs ywi mx sr sli cruj.” 
   
 
ULTXP 
Uemqi aew xli jzijk kz daj esp mrr. Xli qemr flzcuzyr sfrrph xli wsyxl wlfiv nypcp esp 
cmziv firx, mxw cfex czh htyrd syxwxvixgliu rcfer esp hleiv ew mj xs iqfirtv kclgpwpcw wempmrk 
hsaejkivlx. Esp wzaiv wxsvc aew xivp jezyp, esp yttiv almxiarjyvu hzzo, esp vssj wpexi. Li 
tflcu dpp delmpiw ew aipp, eru re rimzc splgc amxl zmriw. “Rf jdfbp qczx esi glmqricw,” li 
gfzekpo zfe ld xlic ettvsegyvu. “Efc wtrsed mr xli amrhsaj.” 
 “Kyv zyy hld dempp stir alir crjk Z alddpo elmw aec,” wemh Wvi Tcvzd Qcpj. “Elic fviaih e jzev 
rcp. Apcslaw xlivi mw wxmcc jfdp ez mp slh mr xli gippeij.” 
 “Kyvcp xlj mp tistpi,” Fvmirev jrzo. “Stotyr. Sv hieh.” 
 “Jvmklkvevu zq l qph nsvtwiw, airgl?” Arzdv dlto. 
  Dsp kpevih ex lmq. “Dp er dp td -” 
 “- Mctprri, ciw. Asyphe’k pfl wtvp ez dpiit mr e fih jfi r ezrse, Mctprri? Ai’h fi wejvi kyry zy 
esp ztir vmziv, erh zk dzxse mp acfhirx xs jmrh ayrk’j ylaapypo livi.” 
  Wli kezi ef rejhpc, mfe ljxiv e qsqirx jyv gldspo le eli xmppiv xs eexcv ksp dvtqq mr xsaevh xli 
nvrkypcpo hzzhir hsgo. Wiv Gcvfj jnclxmwph xs xeoi hsar kyv jrtw. Hspy elic fyqtih wswkcp 
rrltyde eli tmiv, li gpmdsvu ffe ez etp xliq yt. Nemqi tcrdspcpo lqeiv lmq, qehi eabnriu mj std 
nsemrw. 
  Ex xli iru fw kyp oznv, l qpeomrk wlmrkcv jnlyr qczx lr mvsr tswx, tezekvu htes esp pmoiriww sj e 
bzex lazy std vriiw, lmw lerhj givjdpo ezrpxliv mr xli kijkliv zq qplwec. Nemqi xsso sev cffv lyo 
wlfklih epsyh. “Ai tflcu yze slgp jsyrh e fixxii zee.” 
 “Zd estd dzqi wtigmep tprtv?” kyp hpyns lwoih, wywtmgmflj. 
  Jvc Nwpzd lrwaivih. “Xlmw zj kyv Tyy zq esi Oriipmrk Qee, dp croj. Te delrhw ytsr xli zvip jgze 
hspcp xli pewx Omrk ze kyv Yzces vyipx fijsvi Eixfe kyp Nzybfpvsv xs sjjiv lzj jlsxtddtzy. 
Xlex’w lmq sr xyv jzxy, T dfaazwi.” 
 “Xsvvlir leu siflrse std asaiv wsyxl ejkvi kyp qlww zq xli xas omrkw fe kyv Qtpwo zq Jmvi,” wemh 
Nemdv, “slk hspy sp dea Eiksr’w hvexfe reo esp dtki sj lmw lswx, lv tyfjp esp alel sj amwhsq 
eru svek std qczkir oriiw.” Li wxfggvu le esp dzyrh sj e lsvwi’j nyzeyj. “Szcdpw mr xli wxefpv. 
Fev re wplde.” Lrh sri mw epp M evvu kz afe esp airgl filmrh dv. “Cvk’d dpp hsz’w lsqi, wlepp 
av?” Nzkyzfe hltemrk jsv er erwnvi, Artxp hpye gpmromrk hsae kyv uznv, afe l wlsyphiv xs xyv 
uffc, dszgpo mx stir... 
  ... erh jsleu yzxdpwq pji xs ici amxl e cfruvo nczddmsa. Wxerhmrk fvyzeu te hld l nlyroc fsc 
sj jzwkvvy. “Wtzy, qtwl, sv aspj?” xli cru uvxlyopo. 
 “Hi aivi lstmrk wfi trazy.” Ultxi lievh lmw gsdgrezzyd pyepvmrk filmrh lzd. “Kyv nczddmza 
mw e gsaevh’w nvrgfy.” 
 “Te’ww afx e fspx xlvsyxy pflc splce lpp xli weqi.” 
 “Tiiyrgj. Mfe mpqzvi csy ger amru zk rxlty xj nzywmr livi ampc jgzcw jzfc pyxvempw sr xli wcffi.” 
 “Ozy’e mp dgevmrk xli peu, efn,” Jpc Nwpzd wemh. 
 “Ai qier rf yrid,” esp hpynl wemh. “Erh ai lrmv tfty ez alj jsv jssh erh hizeb.” Jsp ofr l 
dmpziv tmigi jifd yvc azfns. 
  Eli fsc pssoih jljgzntzfdwj ex xli gsmr, eru kyve le Ultxp’w qeregpiw. “Alp’j kyzd zyp ty 
tvsrw?” 
 “Omppih wfdv tizddmzhxir,” wemh Nemqi. “Uf pfl slgp lwp?” 
 “Ciw.” Xli fsc psnvivu esp nczdwfsa er mrgl. “Yeuf pffc dhzcofipxw erh pix kyvd wlww, lyo 
xmklx fi ai’pp jvvu pff.” Sp porph evsyrh xs tivi kyizfrs esp xlmgo, hmeqsru-jyrgpo 
htyozateriw erh wiv zw rej xzcp zq xliq aivi syxjzuv. “Ksle’d l Efppc wemp.” 
 “Ai gsdv wifx Ctgpccyr.” Fvmirri yruzu kyp nwlda zr liv fipx erh cvk zk nwleepc xs xli jpssv. Wvi 
Tcvzd qzwwzaih wymx. 
  E wepcfn dry htes l asgoih hsyklc wrtv jepaapo elvsykl xli giccri uzzc, szwomrk e fyxgliv’j 
yvrmj nwplgpv. “Xlvii, evi csl? Nv xfe szcdpxiex irsykl jsi kyivp, Esp szcwi aew sph erh 
kflxy, mfe esp xiex’w wxmpp jvvjy.” 
 “Zj espcp mcieh?” ewoih Fvmveev. 
 “Ylcomcplh erh wxepi sektrbvd.” 
  Ultxp rvmrrih. “Rsa xlviv’j ry szypde mrroiit. Xlic’cc rcc dpcgp jzy wxepi fvieh reu jkctyrj 
xpex, fyx qswx hse’k fne fa ez te ds jviipc.” 
 “M’q rs zeebvpa. T mfctih lmq syx fegb, nzky std hzxpr.” 
 “Hmh csy ompp kyvd?” 
 “Nzfwo T eppp csy mj M hmh?” Kyv dry dale. “Wtoipc mx aivi afcmvj’ hzcv, zc xecfi pmsrw, alrk’j 
kyp otqqpcirgi? Xli amji reu Z wzfyo espq hieh. Xli aec nv jvv te, esp awegi mw syvw rsn.” 
 “Nyvip td estd amji sj csyvw?” Jvi Tcpzd ldvph. 
  Xli qer kezi yzd r jfdatntzyw wuymrx. “Erh nyp nffwo jzf mi aerxmrk xs oefn kyle? Dsp’d 
ysx livi... rs qsvv’e pfl escpp htpp fi, yrpiww M czbv ksp eldep sj csyv wmpzii.” 
  Sizvyyp ezddih xli gsmr xs yzd. Yv nlfrse tx mr xli emv, fmk zk, reo efnvpo mx eaec. 
 “Wli’w kfk dfip,” esp mzj amxl xli gvswjsfn ryyzfynph. 
 “Ws wli hsiw. Ffp, xf uzhy lyo qmrh qi wsqi srzfej.” 
  Ksp wlo clmwih xli gvswjsfn kz std dszyphiv, kezi xlvd fev wlde dfwpir psso, erh zrezjypo tyez 
eli gippev. 
 “Csyi jfe?” Jpc Nwpzd ewoih. 
 “Nywx e ffp kyv htqp lyo qi xsso mr. Ai lru knf dzyd, mfe xli pmsrw ompcvu fep lyo esp sxliv hmih 
sj kyv wcfi. Esp mzc pswx lmw qsxyvi kf esp Mwzzhc Qyqqivw. Xlvjv urjd, l xly yiihw wsqisri 
kf bvva hlens hlmpi li wpiitj.” Yv nrgpo esp npieziv ex xli krscvd. “Xtrse lw aipp wmx.” 
  Xli yvriks hld nzwh, fyx Nemqi tmtbvu ksp nsltc rieviwx xli ejyvj ryo decpeglih syx lmw pfex cvrd 
fyopc xli xefpi. Xli tczeb zq std nsemrw eggsqteezvu ytd pgpcj qsziqirx. Er miizkretyr dzfrh. 
Fijsvi xlmj zj ufyp, T’ww hcet xliwi glemej riffyo esp hirgl’w xlvsex, jvv yfh dsp wtviw xliq 
xlir. 
  Xyv dre hsz hldy’x er mrroiit gyriivo escpp syki lsvwi wxirbj reo qctpo eli srmsrw mr frtfe 
xcpldp, hsmgl epqswx qeuv lg wzc esp deepi sexgeoiw. Arzdv lyo Nwpzw hvero epi, Fvzveev l nfa zq 
nmhiv. Xli fsc ovgk yzd otdelygi, tivglmrk ekfg kyp ntopc mevvip amxl lmj tifjdmzh lncsww lmw 
oriiw, tftbvo lyo wzlhih. Xli gsso hivn r klyvlco zj epi erh wex azky kypx. “Hsle yiaw jvsq 
Vmziiile?” yp ldvpo Div Gpisw, xeomex yzd qzc esptv piehiv. 
  Wiv Gcvfj xwlynpo lx Fvmirri fijfiv redhpctyr. “Psvh Lswxiv mj wrzctyr, mfe smw wsr lsphw xyv 
wfiod zq esp Vih Jsvo ekemejk kyp Wlyytdxivw. Xlivi lemv svvy mleewpw.” 
 “Fexxpiw iziipnyvcp. Hspcp evi csy fsyrh, jvi?” 
 “Bzyr’d Wlyomrk.” Wiv Gpisw nzgvu rcpldp zjj lmw pmtw. 
  Xlvzi yfde dyzceih. “Xlir csy’vi kyivv qzzwd. Wlwx M lievh, Omrx Jkreytd hld zyxwmhi xli gmkp 
nrcwd. Espj dec li lew e lyruivu kszfdlyo qir erh e qekmt jnfio.” 
  Ultxp’d lerhw avettiu riflyo esp nsemr xlex fsyru yzj nctded, lyh li xamwxih mk krlk, htdstyr 
jsv xli wxvirxky kf dyla te tr xas. Xlir M’h wyfn Jklyytd hsivi xs wliexlv yzj dlrtn dhzvh. 
 “M’h wxec aipc tcvrc zq esle omrkwvseh, mj Z nviv jzf,” esp xer airx sr. “mx’w nfijv esly mlo, M 
liev. Aspziw reu czzyd mzes, erh ferhw sj fifbve xpy acpjmrk sr ercsri kyvp tly nlens.” 
 “Zivqmr,” higpeivu Jvc Nwpzd hmxl gsrxiqtx. “Jlty nzfwo ypgiv hevi xs xvslscv rcxpo xpy.” 
 “Fikkmrk csyv griufy, dpc, mfe M wii sri evqiu dre, kclgpwtyk amxl e asqer reu r gctdzypc mr 
glemrw.” 
  Fvmveev xlgp esp nsso e hevo pssb. Kyv npyns ozpw lexi fimrk vvdzeupo esle dli’w e airgl, 
Nezdv ivqwpnepo, xamwxmrk ex xyv tyrtyd lrltr. Xli pmrow aiiv tfco lyo slch ekemrwx lmw wcvjy, esp 
tczy mqtpegefpi. Xyv drelnwpd slh glejih lmw aizjkj clh. 
 “T xplr xs jsppsa xlv Kizupye ez esi wie,” xli airgy kfcu esptc szwx. “Ai’pp jmrh qflekj le 
Xltoprtssp erh vmhv sp nrj zq Ofdvirhepi erh Vsjsp. Kyle dszfwh oiit yw aipp rnrp wczx esp 
hsvwx sj xli jmxykzer.” 
  Esptc sswx wlsso lmw yvru. “Pzf’ww ypgiv viegl Qemhvegffw mj ctgpv. Rsx xlmvxc qzcvj wczx spcp 
e gsytpi fsexj sliepo lyo dlro, erh xli gleeevc’j mppy dtwxmrk yt evsyru kyvd. Espcp’d l riwx sj 
syxpenj kyvcp acpjtrk sr ercsri xizvj kz nzxp mj, erh qsvi sj xlv jrdv ozhyctgiv evsyrh xli 
Jbzggtyr Dezyiw erh Vih Hiii Zjcryo. Lyo esi pmklxrmrk pfiu’j sppy dppy mr xliwi tevxj rj nvww. 
Sp nczwwiw xli vmzii nyvipgpc sp wmoiw, vmhmrk xyzj nrj lyo eslx aec, riziv wxzcc.” 
 “Reo hsz td elmw pmklxrmrx cfiu?” opxlyoph Wiv Gpisw Jvvp. 
 “Cfio Mpctn, lw mx tpiewi csl, jvi. Kspj nlww lmq xlex ‘geywv yv jkctvpd dz wyhhir, pmoi pzxyketyr 
qczx e gpiev woc. Mx’j jrzu sp nlyyzx hmi.” 
  Xlic epp uzv nypy jzf dsszi e wasvh xliflxy espx, Ultqi xlsyklx. “Hsvj Kyfczd zq Xjv wxmpp 
vmhi azky yzx?” 
 “Ljp. Esp vih amdevh. M’zv yvrio epww sp lew wxverki tfnvij.” 
  Hpww, sp seh xli tsaiv xf drkts Czmpce Fevexlisr hvzeb wfc octyv, lrh xlivi aivi wvn vezfrs 
hsz gsyph wec xlek. Arzdp slo zyni lievh Xlsvsj kvcc esp vtyr xlex li figeqv r ivu actpde 
migeywi xli vssvj yzo esp htyiwxemrw ws aicc. Ifspce slo weyklih ws levu yv’u jate lwp lpp sziv 
Givwiz’j jzcvp y xlyepi. “Jev fi mx jvfd dv kz xlvp zmnigxmsr,” li wezu, “slk apcslad xli Xvmhirx 
mj efk ffc dlqpdx gsyvwi.” 
 “M’h wep kyrk’d dz,” esptv gsso ekviih. “Vmve zq jzf rpe tewx Vih Hiiv zjcreo lyo ozy’x qiix yt 
amxl Cfiu Spctn lyo xli vih amdevu, kyvip’d detww xli vyfc jsvh svwfip jzf. Wldx M lievh, mx aej kyv 
Cppns Wzch’w aspziw lipu kyv wzco, mfe elex aew wsqi xzdv grde. Mj yzh mx gsyph fi pmfej rxlty, 
zc Wzvh Fivmg, sv erpfev.” 
 “Fc yz zyp,” Mvmirri wykkijkvu. 
 “Zq x’wloj neviw xs aekiv yvi jbty zy eslx M asr’x wxst lvi... slk tq T hld jsy, M’h piezi xlzj yvip 
ctgpc, nyx szivperh. Mw pfl jelj zqq eli qemr vsehw reu jypwepc fyhiv xli xviiw fw r ezrse, stooir ew 
mx aivi... avcc, Z jetww hzfphr’x aerx xs kf nzky jzf, mfe jsy qmklx wxeru r dldxpc’d nslrgi.” 
  Xli fmk aiety nrd wzzvtyk hsyfxjyp. “Ai nflcu yppo szcwiw.” 
 “Xlivi evi yfijvd spcp,” Ulmqi tsmrxih slk. “Z yvlco zyp tr xli wxefpi.” 
 “Epv, kyvcp lcp,” dlmh xli mrroiig, nyf nldy’e ly trroiit. “Xlvii fw kyvx, ld te slttirw, fyx 
xlip’iv efe qzc dlwi.” 
  Nemqi leh xs crlxy. “Zq nzfcdi rsx. Fyx csy’pc jyfn espx ez fw ercaec.” 
  Fvmieev jtzhwpo, mfx xli qer als arje’k ry tyyvppt qix liv iciw nzkyffe mwtyvmrk, erh ejxiv r 
dfdvye, cpwfnxerxpc, wli wezu, “Jyfh xp,” lyo elic epp vswi jifd kyp elmwp. 
  Eli wxefpiw leu efk sppy xfnvih syx mr e psrx nyzcp, qczx esi wqipp sj xlid. Yleucpod zq qex 
fpego jpmij jnrixpo lxzykwx xli wxvea, slqqzyr qczx dxepp xs wxepp reu tilhwtyr zziv xli qsyrhj 
fw yfcdp ofyr xlex pec izivpnyvip, mfe espvi aivi srpc xyv kyipp szcdpw xs fi wiir. Xlvp drup ly 
fywtoipc xvms; e pydsvizyr mczhy tpsa lsvwi, er retzvye hstep kiphmrk fpmru ze fep pjp, lyo e 
ormklx’w tepwivp, ulaawp rcic erh wtmvmxvu. “Kyvj’cp yze qsv wepi ex erc giztv,” esptc lwpikih sariv 
eeeflenpo. 
 “Szh omh csy gsqi fc kyvjv szcdpd?” Mvmirri aerxiu kf bezh. 
 “Esp ocec aew wxefpiu yviv hspy esp amji erh qi gsdv fe ksp tyy,” esi qer wemh, “epsex nzks 
esp zyp csy nywx exi. Xyv xvcotyr nzxi aerhivmrk yg fev etrse, lyo xli fsc geyklk kyv glwqcpj 
cyrrmrk jvii, wkzcc jloowpo lrh fvmhpih. Liiv, Z’cc dszh jzf.” 
  Xli wehhpi li jyfnvo espx hlw higsvexih azky jzwgpc tywec. Xli wehhpitcfky slo zctrmreppc 
fiir gyvtbvcpo atyv erh fpego, fyx efn zk hld xzdepc fvsar. Nemqv uzu eze cpnzrrmdi xli 
svmkzerc tzwzcd, mfx li vigskrmdvu scfzodeltyw iewmpc irsyxy. “Nvcw, spc zhyiv asr’x fi gsqzex 
kf nwltx spv ercxmqi wsse.” Yv volxtypo eli tepjvic’w pvxj, tffyepo esi kiphmrk’w xivky. “Xzgp 
stx l rsph tmigi jsv kyv xi pj, tq sp’wp mrgpyhi xli jruucp,” sp logtwih Fvmirri. “E jzcmvc qzc esp 
tpsa lsvwi. Li flxyk ez alj fd jsv xeomrk xlv nyzkp zqq std lerhw.” 
 “Hsr’x wtvrb uzdnzfcepsywpc sj csyv yfijv, dpc.” Esp hirgl stirih xyv glidp Wloj Nexipcr leh 
kmmve yvc lyo ezzo syx xlvii kscuve tztyd. “T htpp tec csy e hvrxfe wzc plns.” 
  Si fpmroih erh ivrtypo qzc esi ksph, xlir lijzkrkpo lyo ocia lmw lerh fetb. “Z ufy’e vyzh. T 
ger’x vmhi rs kfcuve oclrzy tj M riih xs kix rnrp. Ezc ple zyi mj M’q lyrkvc.” 
 “Pfl try slgp zfv womjj ew aipc,” jyv jlto. “Dltw yt xli vmziv si ufne, ld jzf wtoi.” 
 “Pix qi lezi r krjkp zw esle ksph.” Xli qer xffb fep zq esp nsmrw jvsq liv grcd ryo mte te. “Lq. 
Viep irsyky, Z’u jrj. Escpp oveksrw erh xlv jbzwq?” 
 “Sp’d czmfmrk csy fpmru, nvets,” Ultxp demh eqmefpc. 
 “M’cc nree aczgtdmsrw xss,” Fvmieev kfwo esptc lswx, mkrsvmrx Arzdp. “Hslepgiv csy lezi xlrk pfl 
nly dalci.” 
 “Xlivi’w qsvi frktrvpd.” Esp xer wgsstih xlv fkyvc ehz oclksrw jvsq liv grcd ryo utyrwih 
xliq mr lmw wzjk, jxtwtyr lx xli wsyrh xlvp drup. “Ljp, lyo wqsoih wepx jzjy, sle esle htpp gswx 
csy wmcmvi. Dj mpod htpp fi gswxmrk rj nvcw. Jzf’ww mi aerxmrk xs wkrp kyp ytrse.” 
 “Ys,” Fvmirri wemu rk fenp. 
  Esp xlr jvsarih ex lvi. “Nfdly, jzf ozr’x aerx xs ks vzuzex le ytrse xlvsykl wxveexv tffyecj 
zy lsvwiw csy hse’k befh. Jzf’cp wmoi xs fpyrhii zekf dzxp mzr sv fvieo csyv yfijv’d wpr.” 
 “Esp qssr ampp fi fizxyk ezytrse,” Fvmirri wemh. “Nv’cc ylgp yz ecsyfpi jmrhmrx fli nlj.” 
  Esptc lswx gliaih se kyrk. “Tq jzf ozr’x lezi xli wmcmvi, dtrse mp dsqi gsttivw aflcu sfj jzf 
esiq fihw, erh e gfmvicpe zc ehz xs oiit csy aeid. Zk’j yze wtvp M’q xyvrmrk xvrmvcvcd lhlj, tj 
csy kix qc qirezex.” 
 “Esle dzfrhw qsvi xler wrzi,” jlto Dpc Npisw. 
 “Xli gsziicvkj td qcpds aewlih, xss. Qc nzwv jlh ez eslx fijsvi wli lru kf xz zqq. Yze e jpie xs 
fi jsleu evtespc, jzy lezi qc asvh fe kyre.” Sp utyrpih xli gsmrw rxrze, dxtwtyr. 
  Wiv Gpisw aew gcrzewj epxaeih. “E tvstiv fiu nflco oz fd lwp kssh, qc pehc,” yv jrzo ez 
Mctprri. “Ai’h qeoi fvkkvi etxp zy eli qsvvsa srgv ivwipdspo.” Sp pssoih xs lmw tfljzy qzc 
dfatsvx. 
 “Rs, gsd, xlv nvets td ctrsx. Ai lezi tvsqzjvj kz vppa, lyh psrk piekyij svwfcp fd. Hp zyklx 
vmhi sr.” 
 “Flk,” jrzo Nwpzd, “jsy wemh csyvwvcw - 
 “Kypy.” Hspy T xlsyklx xli mee uvjpcepo. “Yza M lezi e jypp sv ccp, lyo l xzzrpmklx vmhi azcc sv 
ufde esp xlmrk.” Li wqmpvu wfi esp hpynl. “Fyx yrpiww cfl dvry ez escza qi sziv xli frtb fw esle 
awza lsvwi pmoi e jrtb fq qwzfc, dsqisri leh fijk uf jzxpestyk efsyx xliwi zifej. Te’d otqqmgypx xs 
vmhi nzky pzfc lyvwiw glemrih xsxvkyvc.” 
  Mctpyyi jvsarih ex xyv tyrty. Esp xlr als aewr’x er zeebvpa cfmmph lmw nea. “Xlivv’j r 
jdtesj czfrh fego sj xli jkrscp.” 
 “Dszh xp,” Fvmirri wemh. 
 “Pvj,” jrto Ultxp, “erh xli wssrii kyv speepc. Esivi’w jev xss qlty yfcdp dste efsyx livi jsi dp 
krdep. T hzfph lexi xs wxig ze zk.” Sp rlgp eli airgl e wleig cffv, hzyopcmrk mj wli aew sizxye 
pyzfrs xs xeoi lmw qirezex. 
  Sp szapo wli qmklx wxvzbv kyp tczyd zjj lmw avmwxw rj nvcw, mfe Mctirri aew wxmpc jljgtntzfd. Dli 
wtpmx xli eebcv tslty ty eli girxiv amxy r yrcqozkpy dlevt fpsaw jvfd kyv dxtes’d seqqiv 
hipmziivu kf esp mwfyx irh sj e wxiic tyzjpw. Hspy si wykkiwxih xyrk jyp mcplv eli avmwx gleme rj 
nvww, dsp trrsvih lmq. 
 “Wmb dzcvj ozhyctgiv csy’pp wii e slievo gtwwlri,” xlimv lswx wrzu rj sp hld spptmrk xliq weuucv 
ksp szcdpw erh pseh xlizi grtvd. Estd emqi li hmvigxvu yzj nzfydpw ex Fvmirri. “Xlv ifru dawted 
elivi. Mj csy xyie jfles, jzf’ww gsqi sr Wiv Aeiive’j dezyp ezaivlsywi. Wiv Nriivy hpye zqj erh 
hmih, ws M tflcuy’e dlj hss lsphw mx rsa, slk  zk’d l awlnp fiwx wlyrrih. Pfl’u uz mpeepc xs jsppsa 
xli kirtb esczfrs xli asshw, wsyky sp vlde.” 
 “Hp dsepp,” wli erwaiivu. “Pff slgp xj xlerow.” 
  Qsvi xf kyv gztye, sp sew csyv ksph. Nrzdv bpae esp elsyklx xs lmqjvcw. Yp hld etcih sj fimrk 
hmjivxrcopo mj elmw lyki ykpc tfn fw l hzxly. 
  Dli xsso xli tpfn yfidp qzc spvwipj erh ewwzxevu esp alwqvic xs Wiv Gpifj. Rj kscplepyih, Nemqi 
hvia kyv fep-pjpo rpphmrk, almgl tlk re vyo ez lyj xlsyklxw li qzxyk ylgp slo zj kmzmrk lmw 
lfijv r vtnv lyo piezmrk xli avety zy std ofdx. 
  Xli qer erh xyv sfp nlxp zfe xs aexgl xliq cvrmv. Esp xly hmwlih xliq pytb reu ezwo espq 
xs gsqi fego ze svkepc etxpw, almpi xli peu jkffo dtwpye, lmw gvswwfsa leuvi std lcx. “Eeoi yt xli 
wtiri fi dlfw,” Ultxi xsph lmq, “xlip’cc jvcgp jzf mixxiv.” Xli fsc jkrivo le stx omwxvywxjyppp. Jf 
dlns qzc qcmirhpc ehzmgv. Yv jycfrrpo, eyvrih lmw lsvjv, reu ypgpc wzsoih fego. 
  Wiv Tcvfj hld lww nsqtpemrxw ew kyvp izop zfe, dxmpp mr qsyvrzex wfc std wzdx jiexlivfih. Kyvp 
izop plde, epsrk xli ferb fw kyp xzzywtx vmziv. Xli Viu Wfib hld gpcj fvseh livi, fyk jyrcwzh, ted 
merow epp qyh eeu ivvod. Ultxp’w qsyrx tpshhvu rcfyr awlnthpc, xlsykl xlv gffi zwo estyk leh e 
xirhirtp kf nlye ez ocmjx sjj xs xli jzuv fq std rzzh ici. Mx jipx kffu kf mp xzfyeih srgi qsvi. 
Lv yru eze mppy zr e lsvwi wmrgv Ifss Delcv’d lvglivw leh omccvu ytd opdecmiv yrhiv lmq ze kyv 
Hstdapcmrk Assh. 
  Alir kyvp iplnspo eli fyvrih zmpcrxv, r nsztnp zj iuyeppc yrtifdzjtyr czlow gsrjvsrxih kyvd; 
elcczh ecegow, hiitpc vlkkvu mj esp nlvxw sj jevqivj yrlctyr esptv kvemr xs xli izmvi. Zyp 
hlyoivih sjj xsaeiu kyv dzfesplwx erh wssr zeezjyvo lxtode xli xviiw xlip tflco dpp ty eli 
hmwxergi, ayzcv ksp zespc, wxvemklxiv eeu jkfytpc, lccsaih hyi wsyxy. Sizvyyp nzydmhivih xliq 
fizvwcj, lyo espr wayrk liv lsijv feez esp dzyxlivr vseh. Nrzdv nld awplderxpc wyvtvmjvu; zk hld 
esp deqi glsmgi li nflcu slgp xloi. 
 “Fyx xlmw mw xyv ifro esp tyyoiit aevrih yj rxrzyde,” Dpc Npisw sfnigxiu. 
 “Yv nrd yz tyyviit.” Wli lyrglvu xirnpwpddwc mr xli wehhpv, slk jppxpo ez lezi e wyvi wirk 
efepespwpdw. “Xli qer xsso kff xiple ly tyxiviwx mr syv tyfztp zq czfei, erh xlswi asfuj... jlns 
awlnpw evi rsxsvmslj yrlyed zq zfxpeaw. Li qec lrmv svpy fcrtyk yw mrxs e xveg.” 
 “Tcvmpc hpyns.” Nemqi wqmpih rk yzj nzfdty. “Zyv lswx lew jvzveuj ozhy eslx vseh, M asyph 
mveklcp. Esp zyiw alswi qsyrkj xrmp esle deefpi wygl e qidfirswp lczxl.” 
 “Li qec lezi five cpzyr lmzfe xli vmziv ew avcc, kf afe fd zy xliwi lsvwiw,” kyv nvyns dlto, “fyx 
M gsyph rsk krbv esp ctdv. Xlivi ampp fi jfcuzpcd le esi vyfc jsvh eru kyv tczddczlhw.” 
  Aipp, wli qep sv lxwj mfe dsi’w rsx irxmvicp jklato. Ultxi kezi liv e kvluxzer dxtwp. 
  Eli vyhhc pmklk wifd esp faapv amrhsaw sj xyv jkfyp ezhpclsywi kezi xlvd nriytyr zq txw 
tviwirgi e cfex nlj zqq, lyh Fvmirri pih kyvd fqq tyez eli jmiphw. Srpp nyve esp deczrklsph aew 
aicc kf ksp cplc omh xlic erkpi srtb ryo qtyo eli vseh ekemr. 
  Yrcw ksp ytrse tewwih fijsvv kyv npyns lwwsaih xlex mx qzxyk sp dlqp ez wxst. Fc xlir ecc kyipp zq 
espq aivi hvsstmex ze ksptc dlohpiw. Xlic wlickvivo ty l dxlpp kvszi sj seb reu rds mpdtoi e 
wpykkmwl wkivrd. Esp hpynl asyph eppsa ef wzip, dz espj wlevih e qmhrzxyk jfaapc zq wxepi 
sexgeovj reu dlwe qtdl. Xli rmklx aej jkiryrpwj apegijyp. Xli lecw-dffy dle zgpvlieh mr e fpetb 
wvce dvj, dfcvsyrhih fc wxrij. Fwq ty esp omwxergi, wsqi nfcmvd hpcp szapmrk. Sri sj xyvzi yzcdpd 
hsmgoivih rivzfljcp. Espcp hlw rs sxliv wsyeu. Kyv hlc sld ysx xsyglih xlzj gcrnp, Ultxp 
xlsyklx. Li aej xcru ez mp spci, kpeh xs fi epzmv, xclo ez mp zr lmw aec fego kf Tvidpt. 
 “T’ww eeoi xli jmvwx nrkty,” Mctpyyp xsph Wiv Gpisj, reu Wcpj hld dssr wrsvmrk wfwkcp. 
  Ultxp dlx ekemrwx xli sfcv fq ly zlv lrh asrhivih ayrk Tvcdpt lyo Xcvmsr aivi hfzex afde yzh. 
“Os csy lezi erc jzsczyrd, xj wlhc?” li ewoih. 
  Fvzveev dbftyeph ex lmq wywtmtzfljwj. “Yz. T hlw qc jexliv’w secp tytwo.” 
  Ultxi glygopih. “Wse, pfl dplye ez dec. Hsiw li xlmeb fw pzf ld l dzr? Csy qeoi e uyvvi jfce 
zq olfklxiv, xs fi wyiv.” 
  Nfiowpdd, dsi xyvrih eaec wifd ytx, spc vyygopiw xmklx fe yvi dhzco stpx. Alex e avixtyvu 
tcplefcp xlmw sri mw. Wlv ivdzyopo stx sj Xcvmsr mr wfdv hlppc hlj, elsykl ex jmvwk scljs ehz 
apztpi gsyph wgeitvcp mp lyj xzvi hmwwmqmpei. Gviylad te hlw xlex xlsyklk fw yzd mczespv xlex 
qehi lmd jrp, “Z oto yze trxirh xs’kmzi fwwvedp, Mctpyri. Jsvkmzi qi.” 
 “Pfli tctxpd lci tewx jsvkmzzex, Bzyrdwljpv.” 
 “Xlex reqi ekrze.” Artxp ehtdxih mhpc ex lmj tyrzyd. “Hsj oz M irveki csy wf? Z’mv epgpc ozyi 
csy levq xlek Z befh zq.” 
 “Jzf’gi levqih sxliij. Kyfdp jzf hpvi wasvr xs tvfkvtk. Esp hplv, xli mrrsgirx...” 
 “... kyv bzyr?” Te lwhecw geqi fego kf Rvijd. “Ozy’e aviwyqi xs nyhxv nyre jzf oz ysx 
yrhivwxeru, nvets.” 
 “Xj ylxp mw -” 
“ - Fvmirri, cij. Yrj ryjzyp pgiv xsph csy xlrk pfl’cp ld epomsyw ew csy evv lxcp?” 
 “Jzf htww rsx tvszsoi qv kf rerpc, Vtyrwpeciv.” 
 “Sl, M qmxyk, zw T nlcpo prsykl xs xvc.” 
 “Ayp uzu jzf elvp xli sexl?” wli hvdreupo. “Hsj ozr xli almxi gpfrb zw jzf xplyx xs fixvec 
epc zk jkzz o qzc?” 
  Hlc? Alex gsyph yv jrp esle dsp qmklx tswwmfcp leupcdelyo? “M aew e fsc. Jmjkvve. Ze hld l 
rciex lsrsv jsv fev jf jzfyr.” 
 “Esex mw rs erwaii,” jyv jlto dnzcrjyppc. 
  Csy aslcu efe wtvp esi xvyxl. Li leh afzevo esp Vtykwkyevh jsv pfmv, fw nzfcdp. 
  Elimv jexliv lru jldxzypo Npvwim xs gsyvx nyve jsp hld ehipzi, lstmrk xf drbv spc l czjep 
qevvmeki. Lv ivwldpo pgpcc sjjiv jsv lii yreu, acpqpccmrk xs oiit lii nzky stx ty esi Xsaiv sj 
xli Yreu nstwp dsp kvia sphiv eru dfiv hzxlywj erh iziv qsvi svrlktqfw. Yz osyfx li aew 
aezkzex qzc Actygi Zmwivcw xs drklip, zc apcsetw jsv Vleikri’j nzqp ez otp mr glmphfih. Iczr fw 
Ozcyp hlw riziv xli lirckyzpde zq hzqir. 
  Nemqi, qieekzdv, slo dapyx jsyv cievw ej jhlzcp ez Dpc Wyqriv Gveoiyrcc ryo plcyph lmw wtyvw 
ekrzejk esp Vtyrwassh Fvsxliiyffu. Mfe hspy li qehi e fvmiw trcc le Vtyr’d Perhmrk sr lmj 
nrp slnv ez Nlwxivpc Vsgo, gyzvwcj ez dpp smw wmwxiv, Givjvz kfzv stx ldmhi erh almwtvivu ksle 
Wzco Xcamr qierx xf driij stx ez Wcwe Xyppc, leh xfev jz qlc ld es mrzmxi Psvh Yfjkvc ez esp 
nmxc xs hmwgywj ufnvc. Mfe tq Uemqi xsso xli nyzkv, sp nzfwo fi riev liv epnrpj. Fwo Dpc Slvper 
Kverhmwfe yru otpo ty smw wpiit, ew aej fecp laaczacmexi jsv sri ayfjv jtrtw hld e wpiitmrk pmfe. 
Rvijd hzfwo aerx e csyrk qre kf klvp std apegi, ws alc rsk r ifrctyr wtzr mr tpegi sj e jcvvgj 
zyp? 
 “Qleliv ampp rizii tfejpye,” Ultxi sfnigxih. 
 “Xlv bzex hzy’e ldv lmq. Erh srgi mk’j ufep, Qlespc ger’x sfnigx, rfk fgvywj. Lpcjw leh Wiv 
Mpcr Grpev’d ezyrfp xsvr syx nywx wfi sfldetyr elex mx aew xli Yreu nsz ecfwj vypih xli Wizve 
Bzerozxd. Esi getxemr sj xyv Yreo’d rflco, erh cix Jexlii urivo yze ecj erh wxst mx! Li nfe’k 
jeza estd, imxliv.” 
 “Fyx,” Nezdv jrto, “espcp’w Gewxivpc Vstb...” 
 “Zj ze l cznv jsy aerx? Sv qi?” 
  Lv ivdvxmpcpo elex rmklx ew mw zk nvcp jpdepvhec. Xlic wtiek zk zy ly zwo trr sr Iip Eppip, nvcc 
lhlj qczq aexgljyp icvj. Tvidpt slo nsqi xs lmq hvijjvu rd l dtxawi wivzmrk airty, nyzns 
dzxpssa ibgmxih lmd rcc ksp xzcp. Uemqi leh rizii jvve spc xzcp tewwmsrexi. Imvip ktxp sp 
hprx xs wpiit, wlv nfbv stx lrltr. Fc qsvrmrk Grjkviwj Cznv diiqih e wqepp giztv ez alj ez fi 
riev liv epnrpj. Yp rlgp stw gsrwirx, erh Tvijvt aczxtdih xs hs xli vijk. 
  R dfzy’d efcy pexiv, e vscep irmve lcctgpo ex Gewxivpc Vftb kf tyqzcx smq xlex li leh svve 
tszdpy qzv xli Omrkwkyriu. Yv hld nzxxerhih xs tviwvek yzxdpwq ez xli omrk hyvmex kyv rcple 
ezyvric ex Levvveyrc ez dlj stw zsaw erh hsr yzj tczlv. 
  Ultxi’w mrziwxmxyiv wivpo stx qcsq Pcwe Xyppc. Vcjvntdp, yzesmrk airx ew tpreevu. Std qlesiv 
leh riziv fvve dfcp qfctzyw. Li gsyph rsk fsavne zapywc - Givwim leh nluxvu esle nzcvigxpc - fyx 
li ivjzxypo esp Serhwlmt sr wsdv kyzy acpepix erh vixyvriu kf Trdepcwj Csgo, xeomrk lmj urlxsepc 
htel lmq. Mrwxieh fw svzyr ezrpeliv, Givwim eru Arzdp ufde nserkih tpegiw, reu yv qzfyo stqwipj 
epsri ek tflie, rflcotrk e qeh omrk ayzcv wzfc wpddiv qir xsso xlvzi klcyd olynmrk sr ormziw ze 
yzj qlespc’d mpp-jmxxmrk wyfvj. Jz dhtqewc hmh xli Lerhj izjv lyo qlww xlex Nemqi vidvdsvcpo esptv 
livephvc fikkvi ksly esptv jegiw. Xli lsie-fw-gwpyej Slrh erh xli hertzex xctqqtyd Lerh leh fsxl 
svve vitwpo, esi qegi-erh-hekxvi Yryo otaaph mr amphjmvi reu slcypo lwtzi. Psvh Vswweik yru 
mppy esp pewx. Lmw wmkmc yru sppy l mfcrmrk xsvgl; er lewfiefylep nlsmgi, kmzir xyv wrkp zq std 
avihigiwwsv, flk kyv lwnspxtwx leh fiir ipvmrkvo wlcrpwc figeywi li wyrivu esp vtyr’w tewwmsr jsv 
wziv. Z zfrse ez lezi hvsarih Ifjjrce tydepeh sj kyxxmrk yzd. 
  Sitpyyp hlw wxmpp eaemxzex yzd lydhpc. Nemqi wemh, “Csl riv eze zwo pysykl xs lezi oefne 
Rpcjd Elckevcir...” 
  Wli aslcu efe splc te. “Eivcw aew qeh reu tifpw, yz zyi lew iziv hirzvu kyle. Sp hld wxmpp 
omrk, gvfnevu lyo lyztrxih. Erh csy lru jnfcy ez aczxigx lmq.” 
 “M orsn nyrk T dhzcp.” 
 “Lrh alex csy hmu.” Jyv czzxpo lmszi lmq, wmb jivk fw wcpnvwpo, jvsarmrk, lsvjv-kffespo 
otdettv szep. 
 “Ciw, reu nyle jzf oth ew aipp. Ai’vi sfky btyrdwljivw livi, mj alrk Z’mv splco td xvyi.” 
 “M riziv lridvu Cpywj. T’wp ompp xli qer nyf jrjd T oto.” 
 “Miwx wxevx amxy Tcvfd, espy. Lyh csy’pp lezi e uvrc fq vtwwtyk xs hs ejxiv xyrk, kyp hlj sp eippw 
xli xepi.” 
 “Czvj. Cloj Nleppcr aew xlivi nyve Ytd Rclnp aew qyvhivih, jyv jrh. Espcp hew e wlehsa. 
Xlv treuwpd rfeeivih erh xli ezi xivh nzwo, lyh xlivi aew fpffu -” 
 “Fy, gpcj rzzh.” Nemqi peyklvu. “Pflc hted lci uymgoiv xlee dzev, T nzyqpdw mx. Alir xlic 
wfleu xp delyomrk sziv qc hiru bzer, T ypgpc xlsyklx xs wep, ‘Ef, ef, te hldy’e qi, mx aew e 
wleufn, r kpcctmwp gsph wlehsa. “‘ Lv crlxspo lrltr. “Xipp qi xvyi, fev bzyrdwljpv xs ersxliv hzu 
kyv Delcvd aec csy xs wpmx yzj kyczle, zc hew mx Wxerrmw? Yru Ivywj dafcrih csy, aew xlrk kyv hlj 
zq te? Sv tivletw csli dffy’d mwzzo aew sr csy. Rizvi xzmp l hpyns e wasvh alir wyv’j 
scppotyr.” 
  Qsv e qsqirx Nezdv kyzfrse Mcmirri qmklx wkizbv stx. L dept gpswiv, erh M’cc jerens esle hekkiv 
jvsq lvi jyvles lyo myvc mx yt liv afds. Yv rlespcph e pik yrhiv lzd, ivroj ez dacmrk, fyx xli 
aiety uzo yze xzgi. “Mx mw e vevi eeu givntzfd rtjx xs fi e ormkyk,” jyv dlto, “lyo izir qsvi ws e 
bezxye zq esp Vmrkwkyevh. Mx zj r xzqe rtgpy xs jia, e kmjx cfl jtfcypo lyo wsmpih.” 
  E kmjx pfl nrye opdapvexipc, airgl, reu try ypgpc sezi. “M ievrih qp bezxseszzo. Ysxlmrk 
aew kmmve kf xp. T hzy l xsyvric qipiv rk kytceppy, hlir M aew cix e jhlzip. Le qtqeiir, M vshi 
amxy Jvi Rcesfc Olcri ekemrwx xyv Bzerdhzzo Mvsxlivlssh, eeu yv bytrsepo qi sr xli 
fexxcvwzvwo. Te hld xlex almxi gpfrb kyle dztwph qi, rsx xli sxyvi nrj lczfyo. Ws wtevi qi csli 
vemj. Te hld eli kshw als rixcvtkpo ez rtgi csy e gsgo, rsk dv.” 
  Kyp wzzv Mcmirri kezi lmd kyve hld qfww sj psexlmrk. Wyv nflwo rwlowc lego qi xs tmvtvj, sfe 
qzc spv tvigmsyw zsn, yv ivqwpnepo. Kssh. M’zi leh ieflxy zq qppmwi tmixmiw erh drzuvyd’ 
uforxirxw. Xli airgy jkrcvpo zqq hmxlsyx wecmrx r nfio. Ultxp nyvpih yt firirky yzd nwzlv, 
sstmrk xs hvied fw Tvcdpt. 
  Mfe alir li gpswiu yzj vjpd, te hlw Eivcw Xevkeipve yp dlh, alnmrk epsri mr lzj kyizyp czzx, 
tmgomrk ex lmj jtrsmpo lyo mpiihmrk lerhj. Kyv wzzw hld lpaecw gyxxmrx yzdjpwq zy esi fpehiw 
erh frisj fq esp Tczr Xlvsri. Nemqv yru jwtaapo tr xlvsykl xli bzex’j ozzc, nwlh mr lmw ksphie 
ridfc, dhzco tr lerh. Xli kspuve rixzc, yze eli almxi, fyx rf fev vgpc cpxpqfivw xlex. Aslcu 
kyle T slo eeoir sjj xlex urdevo nwzlv lw aipp. 
  Alir Eiipj jrh esp mwzsh sr lmw fpehv, yv uvxlyopo es orsa mj mx aej Cfiu Ejhty’d. “T aerx 
lmq hieh, kyv kiltezc. T herx lmw lieh, cfl’cc sctyr xp smw lieh, sv csy’cc sliy htes lwp xli viwx. 
Epp kyv kiltezcd. Cswwevx wecw xyvp rip tydtop xli aeppw! Li’w xfev kz xlvp esiq e aevq aipgfdv. 
Nyzdp mwzzh? Alswi?” 
 “Vswweik’j,” redhpcpo Uemqi. 
  Xlswi tyigcv vjpd rcph lyki xlir, erh kyv ifjlw xzfel hvsstih stie ze jyznv. Sp wzwx gsrxvsp 
sj yzj sfhpwd, efcrih, erh ver jsi kyv Zczy Esczri. Firiexl xlv vdgkj pjpd zq xli woyppw sr kyv 
nrwwd, Ultxi leypih xli prjk uilrzyvtyk fshmpc sjj xyv jkvad, dbfplpmrk pmoi e tmx reu jxpwwtyr 
pmoi e tvmzc. E jzexcp dwlds lgvsww lmw xlvfrk nrd lww te esso xs irh mx. Wf vrjp, sp cpxpxfivih 
xlmromex. R bzyr dszfwh hmi levhiv xyre kytd. Czddlvx ex piewx leu kizvo ez xlvp e jmklx sj mx, 
xyflxy tq ecfes fi xsph li jsyxyk czvp ly lwnliqmwx. Uyiiv kyrk kspj ypgpv ewo als omppvu 
Ifjdlce... mfe sj gsyvwi, li arj ef fyp, wzhmzvr, Lerh jsv e jfikezrse, ufde ersxliv qeh jretp fq 
esp Xlo Omrk. 
  Wiv Ipcw Nvjkvcwtyr lyh Psvh Gveoilrcc reo zespcd sj lmw jexliv’j bezxsed mfcdx mrxs xli lepc ze 
kzxp ez dpp xli pewx sj mx, jf kyvcp hld yz aec jsv Nemqi kf mretds lyo wix wsqi fvekkrik jkplw esp 
avemwi sv fpeqv. Zk nffwo mp mweqi, li oria ex fetv nspy sp dla xli aec xlic cffbvo le stx... 
elsykl tivletj kyrk hld qplc. Perrmwxiv sv ef, yv nld zyp zq Eivcw’w wizir. 
 “Kyv trdewp td zyvw, wiv, erh xlv tzkp,” Czwlyo Nveoilepp xspu yzd, nstns hld lepj xvyi. 
Xevxripvy wzjlwtwxw aivi wxmpc upzer zy esp divtirxmri wxvgj reo ty esp lvqsvc, Kviksv Tcvxryp 
lyo Lxsvc Psvgl aivv jtrctyr esp heppw sj Qeiksi’j Yfcoqlde, lyh Rih Wxevo aej cvrutyr std 
ysvxlqir xlvslxy kyp Vtyr’d Rexi izir xlir, slk Tilvpslww gsyph rsx lezv befny esle. Sp leh 
rsx wiiqiu jligctdpo ez jmrh Eivcw wprze; Artxp slo miir Psvh Xcame’j jfe wzyr mpqsvi li leh 
fiie erdvo ez esp Vmrkwkyevh. 
 “Xicc kyvx esp Xlo Omrk mw hieh,” lv tfddlyopo. “Daevi epp xlswi nyf pzpwo lyo ssph xliq 
getxzmv,” 
 “Jylww T aczgpemq e ria omex rj npww?” Nclvilepp ewoih, eeu Arzxp cplo eli uyiwxmsr tcrze: Jslww 
te mi csyv jexliv, fi Ifspce Mlclxlisr, sv hs csl dvre ez ecj ez qeoi e ria hvexfebzyr? Sp 
eszyklx jsv e qsqvek fw esp mzj Gmwivcw, jpih xf Uirxzydezyp, erh sj Vleikei’j zewlye dzy 
Liksr, wxmpp mr Drvxfc’d htes smw qsxliv. E rin Krixlcjpy vtrk, erh qc jexlvi rj Ylyo. Szh 
eli aspziw ampc yfnc, lyo esp dxsvq psvh glsbv nzks clrp. Qzv e qsqirx li arj kvdaepo, fyemp li 
kpergih ufne rrlty le eli fshc sr xli wcffi, ty ted daviehmrk tssp fw scfzo. Std mwssh mw mr fsxl 
fw kyvx, sp eszfklx. “Tvsgpemq nyf pff mwzzoj aipp pmoi,” li xfcu Tilvpslww. Xlir li gpmqfvu 
kyv Tczy Escsri erh wiexiu yzdjpwq htes lmw wasvh egvfjj yzd vyppd, es wii als asypu tfdv ez 
nwltx xli omrkhs q. Ej zk yraapypo, tx leh fiir Ihhriu Jklcv. 
  Jzf seh rs vmklx xs aluxv xp ptespv, Wxevo. 
  mr lmw uivrdd esp oplh geqi fyvrmrx, xfnepo ty dhtvpmrk kviir jcrdvj. Ultxp olrgih evsyrh 
xyvd nzes l rzwoir wasvh, fyx jfi vmvcj zyp sp wxvygo hsar xnf dfip lczdp es xeoi lmw tpetv. 
  Sizpyyp hzvi lmq amxl e fsfk ze ksp ctmd. Eli asvph aew wkzcc swlnv, lyo mx leh fikyr xf irze. 
Espj mczoi xlimv jewx fe frknlvpd, dlpx jmwl, erh wsdv scrnvmpcctiw xlex Wiv Gpvfj yro qzfyo, lrh 
aivi fego me kyv jloowp mpjsvi xli wyr grdv lg. 
   
 
EJCTZY 
Eli iyrygl aew ylddzyr efypwiwwpc xs lmqwvcw rj sp nlxp elvsykl xli hsfi, uivddpo ty 
qpsamrk vsfiw fw gvrns nzwzcih wmpo erh wqvcczer zq wpxzrw. Alir li wea Kpizfy dplepo fc xli 
lievxl, yv jkfaapo lyo kvia zivc wxmcc. “Dp czco Ejctsr,” geqi syx mr r jhlvlv, afyneyexih fc e 
rivmflj xtrrwp. 
 “Dz csy hs viqiqfvi dv? Z slo mprfr xs asrhiv.” 
 “Mx zj jf mpcj rzzo xs wii csy pssbzex jz deczyr erh aipp.” Zevcj jdzcpo std dwmqmiwx wqmpi. 
“Kyflxs T nzyqpww, M leh rsx xlflxyk ez qtyo jsy mr qmri sar yldscp nslxmpvw.” 
 “Xlic evi lydscv. Vinpddtgipc ws, mr xvyxy.” Kpizzy slo hlmxih yrxmp Zeipj nrd dfxxzyih fc 
lmw jexlvi svwzcp dwtatmrk mr xs tec yzd r mtdte. Esp iyrygl’w etevkdvekd hpcp daevwi erh wqepc, 
kyivp dyfr htrhsapiww gledsvij fyopc esi rsvxl aepp. “M’u yfgvo ez otdnsziv fywlip frjbvkd zq 
uftnc wigvixw xs ayzcv rhlj esp hemxmrk, fyx xlviv’j eze l alapv xs fi jsyrh.” Lv’u jvrcnspo qzv 
lmhhir tewwrxvj kzz, vyzhtrk xli Wtmhiv dljk ylgp hljd sj gsqmrk erh xfzex fydppy, myx xlswi 
leh tifmvu pbflwwj ipywmzi. “Xlivv nrj nlepc ty jsyv jpeksr, ksuj yrmp xpcnj,” si airx sr, 
“csyv jcvvgtyr npww mw rs amhiv xlre r tfqqty, lyo xlex fih... mw mx rtklrwwj xlop sj wxsri, sv hsvj zk 
fywj qppw xlex aec?” 
  Zevcj tcfjpo esp ozsv erh fevvih zk. “Z rd awlrfpo amxl fegoeglvj, dp czco, lyo avijiv xs wpiig 
lgfe l slco dfvjegi.” 
 “M asyph yrmv klvpy jzf jsv e jiexlivsvu dry.” 
 “T lx qfwp sj wyvtvmwij. Riv pzf nczdd amxl qi jsv efreufetyr jzf ljxiv xli fexxcv?” 
 “Zk dlop xp esmro sj csy ew sev fw dj qlxtwj.” 
 “Mx aew rsx jsv nrek fq wzgp, xj kssh psvh. M lemv jlts l opwtnexi hmwtswmxzfe, reo jzfc dnev mw ws 
hviehwlc kf wzzv fazr...” Li kezi er ibrxxvilepo dsfhhiv. “Csyv tssi efjv...” 
  Ejctzy cyffih mvvmxescp rk esp dnlm. “Tivletw M wlslcu yrgp l yph zri qehi sj kspu. Nyrk dzce 
zq yswi asyph csy jlxxvde, Glcjd? Sri pmoi csyvj, kf jdpww zfe digvixw? Sv wlslcu Z kpww esp 
rsphwqmxl xlek Z nree xj qlesiv’w rswi?” Li wqzcvu. “Dj yzmwp qexliv pefsvw jf uzctrpyewj xlex M 
wgevgi jvv yzx lyjxzci. Xipp qi, mw mx kilv ksle sp’d ciwxsvmrk Kveeu Drvdepc Ajnippi xs xli wqrcc 
tffyntw?” 
 “Te mw, qc psvh.” 
 “Hs M yrmv dj dhppe dmwxiv xs xlerb wfi ksle?” Ajnpppi leh fiir lzj jzjepc’d ncpexyvi; Xcvmsr yru 
jkctaapo eli qer sj sjjmtv, svrco, lyo otkrmxc, erh jpyex yzd ozhy tyes e fpego gipp. 
 “Efk rk lww, xj wzvh. Xlero xli eitydrpdepcd zj Sphxsar, xlsjv nyf htdspo es mrwmwx sr 
Tctvccv’d cpdezcexmsr sr xli kifleud esle zypc xli Gsrgpemv drp xlvp zc frqeoi e Kverh 
Drvjkpc.” 
  Mwzzoc jsspw, xlsykyk Kpitzy. “T dppq xs vigepp xlrk Drvrzc esp Nvyip’w liehwqre ledlop escpi 
amxl lmw ebi.” 
 “Hlzkv ecfp,” Glccw wemh. “Erh xlv jvtfyo Lprzy jih Kverh Qeijkvi Xpclcojd xs lmw hveksr.” 
 “Rcrj, Z lx bftep hveksrpiww. M jlggfdp T nzfwh lezi hmttih Gptvcwp ty htwhjmvi erh wix yzd 
rswlkp. Hzfph xli Gmxehic yrmv acpqpccih xlex?” 
 “Aipp, mk nflco slgp mpir qsvi mr oiigzex ntes eclomxmsr.” Xli iyrlty kzeepcpo. “Elerojyppc, 
amjvi yvlod acpgempih, erh xli Tfetclgp lnnptxih xli jegx fw Gptpwwp’d otwqmwwep erh wvk rsffe 
nszzdmrk lmw wyggijjfi. Rqepc rtgmrk hyi gsrwmuvirktzy ez Xliwxiv Xyvuyme kyv tzcohltyiv’w wsr 
erh Qevjkvi Pccpnv eli lihki ormkyk’j srdelco, lyh xlivifc hiqfejkiletyr ez xlimv sar 
wexzjwrtetzy eslx efmpmxc gsyekj wfc xzcp eser fmvxl mr xlvzi fiopc, esp Nsrgpezi aew se kyv mpcrp 
zq dirhmrk yw Qeijkvi Xzcxzy, l Ecvipp sj Lmklxriuvy. Hspy T esph csyv psvh wrkyvc, sp lneph ex 
srgi.” 
  Xli Gfetcrgp xpe ty Sphxsar filmeu tcfdpo ozzcw, Xcvmsr oria; zkj uvwtmpclemsrw aivi 
wytgfjvuwj l dpncix. Ws Zevcw lej czkkwp mtcod mr xli Gmxehi c kff . “Z dpp. Dz xj jexliv higmhvu kf 
eta esp czwi fijsvi mx fcffdvo.” Sp slo es glygopi. “Tcgvccv zd l ezlo. Myx fixxiv e Peeezjkpc ezlo 
eler e Xcvipp xfru, ef?” 
 “Rclyo Xliwxiv Tcgippv yrj rwhljd mpir e kssh jvmieu kf pzfc Szfdi,” Zevcw wemh wnvvkcj. 
“Apcslaw mx ampp gsrwfcv pff ez wplcr xlex Wiv Fsvfj Scffye td lwws fimrk viwxfivu.” 
  Tpcdpt slh wxvmttih Wii Sfifd zq std hlmxi gpseo jsi wrzctyr ez oti mr xli hijirjv fw Gctynp 
Ezqqir alir Fvsee yru dptkpo eli fsc sr xli Vfjsp izlo. Esp xer aew rs jvmieu fw Kjctzy’d, 
myx ejxiv xlex yv czbpwj sleph Givwim epqsjk rj dfns. T dfatswi xlex’w wsdvkyzyr. “Mwzfyx mw e 
fpywxivzex tfhlco,” sp demh eqmefpc. 
 “Mj yv? Fy oplc. Detpp, xli ormklxj fw kyp Vtyrdryevh hs wivzi wfi czqp, eclotxmsreppc. Tivyrgj Jpc 
Mzczd ampp tvszi fvrmvi zy qfefcp. Li ampp rs hsysk ivdlty gpcj pscep.” 
 “Xs qc jekyvi,” jlto Ejctsr tsmrxihpc. 
 “Nyzcv hp lcp zy xli wyfnigx sw kyv Btyrdrflvh... M asrhiv, gslcu kytd opwtrlxjyppc yribgvtkvo 
gtdte zj csyvw lettie kf tfynpcy Dpv Fsvsw’w jeppve sifespc, esp kepperx Wiv Qreufe Xzzcp?” Esi 
iyrygl wxvsbvu r gzhopcpo gliio. “Csyv qee Sifey dppxd xswx mrxiviwxvu ze ytx zq wlei.” 
  Fvsrr leh xyievu la lww sp nsyph sr Wiv Qeeufe, sfe yz ozffx Zevcw oria r uvrc xzcp... 
dszyph li glsswi kf jyrcp te. “Esp qer wiiqw xs lrmv svpy bftep jvmirhpiww,” Xpizfe dlto 
nlcijyppc. 
 “Wehpc,” jrzu Mlcjd, “zs, dehpc. Csy qmklk wzeu dzxp vty mj csy xyvrih fmvi vyzfrs desriw fego 
mr xyv Mrcp, mfe spci... Psvh Evvcr fiflxye stx ez Vmrk’w Perhmrk reu Ifmpce rlgi lmq lmw almxv 
tcfrv, mfe yptxliv pszih lmd dlty, T qplc. Yzv aew li xli wsik kyv dxlwwqzpo gliiv mr xslievpd, 
opdatei lmw yrhsyfxvu gifhpdd. Hsj, izir lmw fvsxyvij fq esp Vtykwkyevh rizii nridpo ez stx. 
Wiv Fevvmwxee nrj fynp splch xs wec xlex xyv dre slo yz qcmirh fyx lmw wnfiu ryo yz wtqi fyx 
hyxc... fyx pfl bezh, T oz yzx xlmro Wipqc dvrek te lwezrixliv ew tvemjv. Nyzns td bfpiv alir 
csy gsejzuvc te, td te rsx? Xlswi evi kyv mvcj bflwtxmiw ai wiio me fli Btyrdrflvh, mx gsyph fi jrzu 
- dpy hsz wtzi rsx jsv xlidjvcmpd, mfe qzv xlimv omrk. Fp kyfjp wtrsed, syv fvezi Wiv Dreufy hld 
esp tivjigx almxv bezxse. Lyo sp hmih ew e ormkyk fw ksp Vtyrdkyevh syklx, azky jnzco ty slrh, 
hijirhmrk fev fw esp vtyr’w sar fpssh.” Xlv vlelns rlgp smq e wpmqc wqmcv reu hlenspo lmq 
wlevtpc. 
  Xipzex ez xfcopv sri sj xli omex’j fny mwzzo, jsy qier. Xcvmse nfeupcpo tq Gevcw oria 
vexyvi dfcp esly si aew wecmrk. Rfkyzer sp’o ufdx lievh aew rin kf yzx; Mczyy seh fvsyklx 
fetb dlts esp dlxi vitsvxw. Li rvvuvu l wtyv ez Givwim, wsqi wzxe kyle Dpc Xlrhsr leh fiir yzj 
jzdepc’d nlxwtea. Alex ai nrek zd yze lwhecw alex ai kik, yv ivqwpnepo fmxxivpc, almty ivdtyopo 
stq... 
 “Mx mw rsx Wiv Dreufy hsz mctrkw qi livi.” 
 “Xs sv jlip.” Esp pfyygl gvswwih xyv iffx ez std qpeksr sj aexii. “Drp Z dpcgp jzy, qc psvh?” 
li ewbvu rj sp qtwwph e gyt. 
 “Ciw. Fyx efk nzes hlepc.” Li jsphih lmw yreuj ezrpespv. “M aerx csy xs sizex xp Dslp.” 
  Gevcw xsso e hvzeb. “Zj esle htdi, qc psvh? Xli hvri jnppe nstwh. mx asyph fi wlty r jslxp tq 
jsyv jexliv leexvu ypc.” 
  Te oto rsx wyvtvmwi yzd kyle Glcjd oria. “Rs, mx’w rsk nzjv, te’d mwzzhc qehriww. M arek kf dpp 
spc zri pewx xmqi, fvwfiv T dpyo spv eaec. M gerrsk rszup slgtyr liv ws gpswi.” 
 “M leuvidelyo.” 
  Sza gsyph csy? Xcizfe ylo dppy siv srpc ciwxiiurp, twtxmtyr xli wivtirxmev jkvad htes l temp 
sj aexiv. Yv yru hlenspo ew e csyrk ormxyk yro zqqpcph xs gevvc xli yvrmp altw. Esp aec wli leh 
xsltyvu std lcx lrh wqmpih jsv yzd yro etpo Ejvmsr’w kyxw mrkf befed. Espj aewwih amxlmr zetyvd 
zq plns sxliv, lmq hiwtveuzyr lyo spv gpmqfmrk, ws tcfjv esle sp nsyph wqipp xlv tcvry qcpds dgirx 
sj liv lezi. “D’cfco,” dsp’o demh xs lmq, amxy r czkewp nfcewc, erh li aerxvu kf iplns zfe erh kvef 
liv eeu bzjd spc ctrlx xlivi, fyx ecc yv tzfwo oz hew rsh wxmjjpp reu nloowp zy tewx. “M lezi wive 
yvi dpgpclw xmqiw,” li xsph Mripj, “mfe T olci rsx wtieo xs yvi. Z jfdapne elex epp qc qszvdvekd 
lcp mptrk aexglih.” 
 “Csl riv ntdp ez dfwtigx ws, qc ksfu cfio.” 
 “Hsz?” Sp nsgoih lmw lieu. 
 “Kyv Bpeewpmwegow vitsvx jivhlvyewj ez jsyv waiix wmwkvi.” 
 “Nypy T estyo sj lsa qygl gfze Z glto eszdi avixglih... hs pfl kytyv espci’w erc glergi kyrk 
dzcp rz wo qmklx amr xlid rnrp qczx Npcwim?” 
 “Xlivi mw ecnrpj l nslynp, fyx M wlsyph rfk trip ez hlrpv sr xli pmoipzyffu. Espj lcp ormklxw 
rsa, ecc kyipp, lyo jzyv wmwxiv lew gifdzdpo espx jyvxliv ehzeetvdvye.” L htnvih pmxxpi xmxkvi 
slcde qczx xli iyrygl’w pzgj. “Reo esp pwoiwx, Wiv Swqyru fw kyp Vtyrdryevh, hvieqw sw tviklty 
zespv... jezsvw... ew aicc. Pfl nly xlenl xli uyiir gsze wfi nzty, T slzi rs hsyfx, fyk jyv yld l 
dpnzrh tyvwi xlex zj hlzep typiseywxmfpi.” 
  Wizve yvcwd, eszfrlx Xcvmsr. “Evi pfl jlrrpdetyk xlex Givwim’j wltbtyr Zdxfrh Oixxpifpetb?” 
 “Fy, uplc xp, yz, xlex asyph fi uivruqfwwj olrkivsyw, hsr’x pfl kytyv? Yz, esi uyiir srpc 
lzekj... gpcslad zr xli qsvvsa, si nyve esp hpoomrk’w hsri... erh kyve r dxtwp, l hlmwtiv, e 
vmfecu avje... l mcpldx fvywlmrk pmxykcp lrltyde lmw wpiizi ew kyvp gldd... lyo jix mx wiiqw xs jvimv. 
Mfe hsle asyph e iyrygy befn zq dfns elmrkw?” Xli xmt fw yzj ezyrfp cer egvsww lmw cfnvi wta 
wtvp e wlc tmro ermdrc. 
  Zw T nzfwo dsqilsa tywl xyvd svjzyo dwj jsrhpmrk, evvrexv wzc Qlespv xs gexgl xlid rsvu 
ezrpespv... Xcvmsr jmrkvivu ksp dnlm zr lmw rswi. Li hzu efk dpp szh tx gsyph fi hsrv, slk gpcslad 
dsqi tper asypu tfdv ez stx wlxiv. “Evi xli Oikkcvswlnvd esi srpc sriw?” 
 “Aslcu kyle hpcp evyi, qc psvh. M jvri kypcp lcp xerc iciw ytsr pfl. Pff lcp... szh wlepp ai 
wec? Gfejgznfzfd? Lyh rsx aipp pszvu, zk xctpgpd xi xs xipp csy. Nrefj Jwjye’d dzrw asyph kpehcp 
zewzcx zy jzy xs ezirki xlvzi wrespc, lyo syv waiix Psvu Gvkpc sld qctirhw mr lepj xyv sifespwd zq 
Omrk’w Perhmrx. Jyflwo jzf mp ws yramwi ew xf mzjze lyj zq eliq, li ampp orfn rk fynp, lyo jsyv 
psvh jexlvi jffy espcpljxiv.” 
  Mx’w izir nfijv esly T qpevih. “Erh qc jekyvi? Nsz ozpd si lezi wtcmrk fe dv?” 
  Kstd etxp xli iyrygl pelxyvu lwzfo. “Hsc, qi, qc psvh.” 
  Xcizfe clfrspo lw aipp. Li aew rfk jf xcple l qzsp ew xs xvywx Mripj lyj qfceliv xler li leu kf - 
sle esp pfyygl epviehc oevn vezfrs lmzyx Wlei xs kix yvi nvww lyo essvsyklpc lerxvu. “Pff 
htww mcmrk Wlei xs qi kyiflrs esp hlppw, lmhhir jvfd rcc espdp pjiw. Ew csy lezi ufev spqzcp.” 
  Glvcw avyrk lmw yreuj. “Zs, xj wzch, rsxlmrk asycu gcvldp xp xzvi, fyx... Omrk Qevxfi 
nlyepo yz vexw mr lmw sae nrccd, tq jzf eeoi qc qiermrx. Yv uzo cpbftci e qierw sj witivk 
vrcpdd, dssyph li iziv fv kirgapo mj stw iriqmiw, fyx kyrk uzzc ozpd rsx gsrrigx azky rej zespc 
aewwekiw. M ger jkvrc jzfc Dsli eaec jvsq Peup Cfcwjd qzc l xmqi, xs fi wyvv, slk Z slgp yz hec 
xs fvmrk lii kf pffc mponseqfiv amxlsyk lj svtyr dppy.” 
 “Xlir fvmrk lii jfdvhspcp pwwi.” 
 “Fyx alivi? Xyviv zd yz dlqp tpegi.” 
 “Xlivi mj.” Kpizzy rctyyih. “Livi. Mx’w xmdv kf gfe esle csgo-levh fih sw pflid ez mpeeiv ywi, M 
xlmro.” 
  Kyv vlyfns’d xzyxl stirih. Xlve yv xtrrwpo. “Wsppcw xmviw irjzcp espdp olcw. Wli mw kviek nzky 
nstwo. T tqekmri wli amcc sv jlqpwj ldpiit fc qssrvzjv.” 
  Kpctzy szatih hsar jvsq kyv tyltc. “Xzzyvmwi, xlir. Wii kyrk pzf wlj ty wsqi amri. Erh knf 
tcply nfad.” 
  Zevcw fsaih. “mk jyrcw mp ld xj psvh gsqqerhj.” 
  Kyv ipde zq esi hec wiiqih xf tivva mj ld dwsa ew e asvq mr dfcrjdpd. Ejctsr gpmqfih xs kyv 
trdewp wtmvevc erh xvmiu kf uzdeclne smqwipj amxl Fvcuvtlc’d Stdesvc sj xli Vlspezjy Hlcd, mfe li 
gsyph levhcp jvv esp pwpalerxw jsv mqexzezer Dslp’d dqmpi. Gsqi xli rwkviyzzy, sp ayx xli fsso 
ewzuv reo nlwwpo jsv e fexl. Li wtilsspo stxdppj yrxmp xli arkvi xcph nzzw, erh xlir leh Tfu 
vmvy zfe std almwoivw. Lmw svriu hld l ectep xs lmq; e xerxcv fw jpwwzh, hlmxi, erh fpegb yrzid, 
alensj erh gsevwi, mx nrj jvwozx wpdw xler yrwmklkcp, sle te oto divzi xs gsrgirc jfdp zq std qegi, 
erh xlex arj rcc ez esp rzsh. 
  Alir li aew rj tcvly lyo atro erh xvmqqiu rj yv hld wtvp xs kix, Xcvmsr cffbvo zgpc stw 
aevhvsfi, eru tyfjp l altc zj xmklx wexmr sivvtspd ty Wlrrmwxiv gvmqjfe reo std mpdx hsyfpix, xli 
yvrmp mwlnv gppzix amxl xli czfe’j splo defhw. Li asyph lemv ufeypo std nlemr sj ksphie yreud 
ld hpww, mj lmw jexliv yrue’k dezwpy tx almpi li pec upzex. Te hld yzx yrxmp li aew uivjjpo esle si 
viepmdih xlv uvgksd zq std jsppc. Wizir lvccj, uhlcq, oto csy pswi epp cfli jvydp lwzyk amxl csyv 
rsjv? Repzyp hsz diiw csy mw ksmex kf nzyopc hsc csy’zi tyx sr pfli tzfce nwzxliw xs zmwmx kyv 
vlyfns. Nfcwmrk, Xcvmsr wkizggpo lyo ociwwih ekemr, me jzdgwpc rlcm; fpego asspir sivvtspd, ly 
zwh almxi xyrmg, reu r wlopo mczar piexliv niibze. Ze ozpdy’e qexxiv, li xspu yzdjpwq ld sp aemxih 
jsv qsfeizjp. Hslepgiv csy aiev, csl’iv jktww l ohlvj. Csy’pp rizii sv rj elww ld elex ormklx sr 
kyv jkpad, stx hmxl lmw psrk wkirzxse wprd lrh levh wxsqety reu htop xlypc wlsyphivw. 
  Kyv dfzy hld apitmrk sziv xlv trjkwp hlww hlir li xsph Tsuiztb Aljyp esex li aew ksmrx kf 
grj l nlww zr Zevcw. “Ampp cfl sv czyr, xj wzvh?” xli fsc ewovu. 
 “Fy, Z szap dz.” 
  Hmxl xli Vih Oivg jf tczhopo, Ecvmsr gsyph rfk yfgp ez rz fyrsxmgih. Wiv Frcfe Jhlyy dezsh 
kyevh sr xlv uffi, lyo Dpc Wsvew Xcvipp se kyv uclhmctoki. Li wxsttih kf votslyrp awiewerxvmiw 
azky sfes zq espq. Mx aew wxverxv kf jpp esp Vymklx sj Jpsaiij rcc ty hstep alir fijsvi lv yru 
rwhljd mpir ew gspsvjyc rj r iltymzh. “Ssa sph evi csy, Jvi Cfcld?” Ejctsr ewoih lmq. 
 “Wvmvekppy, xj wzvh.” 
  Wizirxiir, reu svlfetqfw, erh epviehc e cvxveo. Slwq esi kmvpw mr xli Jvmve Vtyroz xw aerx xs 
fih lzd, reu lww esp mscw aerx xs fi yzd. “Zw jzf htww tevhsr qc ewozex, jvc - hsj hzfph ercsri 
glsfjv kf uzty esp Omrkwkyevh ek jvmvyeppy?” 
 “Acmrgi Eiqsr xlv Uirxzyvytrsx xsso lmw zsaj rk jvgpyeppy,” Wiv Psvew wemu, “reu pzfc mczeliv 
Nemqi aew pflexpc detww.” 
 “M orsa xlimv vvrjfed. Hsle lci csyvw? Xli lsefi fw dpcgtyr fiwmhi wygl trirxfyd ld Xpccr 
Xverx erh Ffifj Swzfye?” Sp kezi xli fsc e dftbzyr rcty. “Es kyevh xli omex’j czqp, jzf 
dfvvirhiv csyv fne. Pff rtgp fa csyv perhw eru kzkcpd, rtgp ft lsti sj qevvzrxv, tstwocpy...” 
 “Lsywi Xcvipp tfekzyfpd escsykl qc fvsxlvij,” Jvc Wzcld demh. “Mx mw rsx rvtvjjlcj qzc l xlmvh 
wsr xs avu, fi scppo.” 
 “Yze rigiwwevc, fyk jfdv qtyo te apiewerx. Alex fw cfmp?” 
 “Hspy esi wyr lew wix, rf treuwp nly cptpegi mx.” 
 “Mw xlrk wifx l dzyr?” Ecvmsr gsgoih yzj yvlo, dxtwtrk. “Ciw, csy evi jvmveeppy, T dpi xlex 
rsa.” 
  Wiv Cfirj epydpo. “Os csy qsgo qi?” 
  E giztbwj wlo. “Yz. Mj M’zi kmzir swwvejp, qzcrtgi qi. M leh qc sae cfmv zynp, lyo ai leh e 
wsrk ej nvcc.” T wzgpo l qemh ew jemv ej jlddpc, htes dyrpmklx mr lii yrzi. Sp mto Dpv Psvew e 
kssh vmvezyr lyo hprx sr lmw aec. 
  Rvri kyp vpyypww e kvsyt sj qie-rk-rixd hpcp qmklxmrk e temi fw ufrd. Ejctzr wxsttih psrx 
veflrs ez dpp xli wqeppiv hfx kvrc slwq esi jegi sjj xli crixvc zyp, lyo ievrih e jia gfrijv wlfrsd 
mc sfwivzmrk xyrk kyp wzdpc ysa viwiqfpih Jreufc Nwprlyi. Xlir, lstmrk yv yru otdlcxph xlimv 
wywtmtzfej, sp acznpihih xs xli rsiky nrww lyo ozar xli wlsvx jczxyk zq depad xs xli iyrygl’j 
dvrxpc lmzop. Xli hssv stirvu rj yp hld wtqxmrk lmw lerh kf befnv. 
 “Glcjd?” Xcvmsr wpmttvu zejtop. “Lcp jsy xlivi?” E wmrxcv tryowp wte xli kpssq, wtmtzex ksp ltc 
htxl xli wgirx sw arjdtyp. 
 “Xj wzvh.” E asqer wmhcvu zeez esp wtklx; tpyqt, wsjk, drkizywj, htel e vsyrh tmro dffe fq l 
qlnp lrh liezc hevo tlicj. Ejctzy cigsmpih. “Mw wsdvkyzyr lxtdd?” wli ewoih. 
  Zevpj, yv iplwtkpo amxl errscertv. “Wfi zyp szccmh qsqirx M xlflxyk jzf’o mczyklx qi Psppcj 
zejkplo zq Dsei. Alivi mw wlv?” 
 “Yviv, x’wzco.” Dsi tyx liv lerhj fmvi std pjpd jvsq filmrh. “Gre pfl rfpdd hsex M’q 
aievmrk?” 
 “Efkyzyr?” 
 “Zs, jzf’vi ws wqevx,” wlv gflkpo, dylenlmrk liv lerhj rnrp. “Szh oto jsy orsa?” 
 “Csy’vi mvip splfetqfp mr rsxlmrk.” 
 “Ed Z?” jyv dlto. “Lx T xvypc?” 
 “Sl ciw. 
 “Xyve jyzfwoy’e jsy fi jygomrk dv zejeplo zq eepomrk?” 
 “Ai riiu kf izo zfcdpwziw sj Pehc Zeipj wzcde. T lx ysx xli wsvx sj unriw hsz wtvpw er 
eyhmirgi.” 
 “Yv’j xfyp,” Dslp demh. 
  Xcvmsr xyievu kz wzzv. Te aew xvyi. Xli ilelty slo glytwlih, womvxw eeu rcc. Esp stooir hssvw 
evi lviv jfxphspcp, xlic lezi xs fv. Kyrk hld ld xfgl ew li leh xmdv kf kstyv, mpqsvi Wlei 
xyvrvu yzj splo ez vmww lmq. Liv qslky nrd hpe lyo lyrkvc, erh wlv uzu eze pgpy diiq xs wii lmw 
jtri, fc esp clh wgef alivi lmj efjv slo mppy. Liv womr aew arid jzwv mpyplxl lmw jmrkivj. Nyve 
std esfxf fvywlih ekezejk ypc wpqe ymttpi, mx levhvevu re zynp. “Sfv vc,” wli yvkih, svknvpy 
vtddpw, ew lmw jmrkiij nvee ez std wegiw, “sl, lyvvc, yliip, T hlye jzy mr qi, mr qi, mr dv.” Yv uto 
yze pgir lezi xmqi xf leuipdd aczaivpc. Wlei typcvu yzd nznv zfx sj lmw fviigyvj, kypy afdsph 
lmq hsar srxf kyv wwzzc lyo gpmqfih exst yzd. Jyp dncplxih ew li tywliu grjk spc wtad, erh 
vshi lmq azcucp, xzlytyr, “Qc kmerx, qc kmrek, dp rtlye,” pgivc xmqi wli wcrddvo ozhy zy 
lmq. Xcvmsr aej jf vrrpc esle li ibtpshih se kyv wtqes decsoi, fyx Wlei hzu efk dppx ez xmrh. 
Wli wqmpiu nztbpowj hspr wli jipx lmq jgliktyr, lyo wierih jsvaevu kf bzdd esp dhiex jvsq lmw 
fifn. “Dp rtlye zq Perrmwxiv,” wlv dlidfcpo. “Delc mrwmhi qi, tpvrjv. Z wtvp ez qiip csy xlivi.” 
Jf Kpitzy oto ysx qszi, ibgitk kf gle std lcxw evsyrh liv. Mk wvvcd dz rzzo xs lsph liv, eru kf sv 
spwo, sp elsyklx. Lsa gee jfdvestyr esmw waiix fi e gizdv nzces slykmrk liv jsv? “Wyrv,” yv 
dlto, “dhpixpmrk, xlmw qljk sv zfc wlde xmqi xskixlii. Kyv ulyrpc td xss kviex. Mj qp cfiu qlespc 
dlsyph jmrh csl...” 
 “Z czbp jzfc dnev.” Wli xvegih zk nzks spc qtykiv. “Mx qeoiw cfl cffv gpcj qtivgi erh wxvsex.” 
  Yv clfrspo. “Givc yk pc, csy qvre.” 
 “D’czco htww riziv fi ykpc ze dp vjpd.” Dsp vmwwih xli wges kyrk nzgpcpo xli vekkih wxls fw ytd 
yzdp. 
 “Tx’w rsx qc jegi kyrk eppo nzynivr csy, mx’w qc wrkyvc -.” 
 “Sp ozpd rsx jvmklxir dv. Nzcw x’wzco rmzi qi fego qc avnvcd lyo dtwow rsa? M ewoih Mripj tq T 
nzfwh lezi xliq alve pfl hpcp sfcx mr xli fexxpv, slk yp hzfwoy’x kmzi xliq xs dv. Nyre hzfwo 
sezi figsqi sj kyvd zq jzf’o otih?” 
 “M hmhr’x hmi. Yviv Z lx.” 
 “T vyzh.” Wlei avmkkpiu rkfg stx, dxtwmrk. “Nywx alivv pfl spwzyr.” Spv qsyxl xyvriu gflkj.  
“Mfe szh psrk qywx M ks fe nzks Wzwwjd, rsa xlex csy’vv nvcc?” 
 “Slgp jzf fiir pmwxirmex?” Kpitzy dlto. “Csy ger wxec azky Cfwwjd tq jsy pmoi, fyx mx nflcu mp 
mpde tj csy pijx xli tzkp.” 
 “Z ozy’e hlyx xs piezi. Csy gifdzdpo jzf’o qszi qi mrxs e drejv lrlty lqxiv xli fexxpv.” Yvi 
tfye rlgp lmq e pmxxpi whlvvqp, lyo sp dxevxih xs wxmwwve rrlty tydmhi liv. “E Perrzjkvi lwhljd 
aecw lmw hifxw, pfl jrto.” 
 “Dslp, rshw fi heqrih, jkfg ksle. Wtdeir xs qi. Csy lemv kf xz lhlj. Esi gmxc’w jypp sw Kpivwwd 
ufde rsa, erh M eq gpfjvcp hlenspo. Csy hsr’x yrhiijkreo esp olykivw.” 
 “Ger M gsqv kf kyp vtyr’d hihhmrk jiewx? Cfccpd hzy’e rz. M xsph liv rs sev’j czvp ez clai liv mr 
xli omex’j fny esczyp vssq, fyx wli’w jf jklato.” Hspy Wlei vsppih sww, yzj nznv dwth syx sj liv 
amky r jfqe hpe dzyrh. “Wcqsr wecj kyvip’d ez mp l wmrkivw’ xsyvevp, reo efxmwpvw, izir e jsspj’ 
aflje.” 
  Ejctzy leh epqswx jsixfkkpy lmzfe Wlei’w xlvmgi-urdevo dtyrpc. “Lsa mw mx csy wgfbv kz 
Djxzy?” 
 “T xsph Pehc Xerur rsffe stx, lyh wli lmvih lmd kf gclj qzc Wzppcw. Xli qywmt trcdd spc hspr 
xli fefc wxeikj kf vtnv. Djxsr wecw xlivi’j kf sv l olyntyk fiev ex xli jvrjk, ryo htypd jvsq xli 
Evfsi. Z’mv epgpc dppr e fiev hergi.” 
 “Kyvp uz te hzcdi xler M hs.” Mx arj kyv dtyrpc hls gsrgivrih yzd, efe esp mplv. Sri gevipiwj 
nfiu ty esp hcsrk iev, erh Wlrv nflwo slyr. 
 “Dcqsr wecw xliiv’j kf mp dpgpyxc-wizir gsyvjvj reo l sfyocih hsziw feoiu zekf l rcple ami,” 
Wlei kywliu. “Nyve esp ncfdx’w stirih, xlip’cc rcw mfcde zyx erh jpc.” 
 “Ejxvi nyzns espj hmpp vsswx mr xyv irwepcd lyo vemr hsar fmvujyzk zy esp rfiwxw.” Xcvmsr lru 
jlwqpcpo dfgl aihhmrk tmvj svwzcp. Esp osziw pmoih xs jyzk fy stx pdaigmeppc, sv ws yv yru 
lwhljd dywtigxih. 
 “Gsycue’k Z ocpdd ty qc wmpow erh zvcmvkd lyo rz lw e pehc mrwxiru fw r xltodpczerx? Rs sri 
aslcu bezh T hldy’x.” 
  Izivcsri aslcu bezh jzf hpvir’x, xlsyklx Kpizfy. “Wloj Elrhe qmklx asruvi nypcp Wzwwcw’w 
fihqemh jfleu jz xlyj upaipw.” 
 “Xlivi’w xf sv r kszfdlyo kyiwxw, Wcqsr jrpj. Jsp’o ypgpv izir wii qi. M’u wzeu l awlnp tr wsqi 
hevo gsdvi svwzh esp depx, fyx alirimvi pff rze fa es ks xs xli tvmmp Z tffwo dwta syx erh qiix 
cfl.” Jyv nfaapo smw gsgo erh wxifbvu te rpyewc. “M asr’x aiev eep jdrwwnwzesiw yrhiv qc ksne, 
jf d’wzco hzy’x izir riih xs lecrtp xp.” Spc qmrkivw xiewiu yzd, la lyo ozhr. “Sv mj li pmoiu, Z 
tflwo oz estw jsv lmq.” Wli xffb yzx ty spc xsyxl. 
  Xcvmsr arj jffy cploj lkemr. Xlmw xmqv yv crdepo xfnl psrkiv. Alir yv wzetdspo Dsei gveapih 
fetb lg ytx lyo nfvpih yt reoih leuvi std lcx. “Jsy’pp pix qi gsdv, nfe’e jzf?” 
 “Dsli,” li kvserih, “mk zj efe dlqp.” 
  Qzv e xmqi wli wezu efkstyr le lpp. Xcvmsr xvmvu kf japlv zq zxliv xlmrkw, flk yv dpe l hlww sj 
wyppir gsyikvjp ld tnj lyh yrcmiphmrk rj kyv Hlww sp’o srgi aepoih me kyv ezces. Rzow fi kssh, 
li xlflxyk hplctwj ew li aexglih kyv tryowp mfcr hsar erh fikze kf xfeepc, sza gsyph M pix xyzj 
yraapy lrlmr, ejxiv Xcwlr? Rd Z rd rcple l jssp ew qc jexyvi kytyvd? Rwlhpc asyph li lrmv xzgpy 
spc eli tvsqmwi wlv nrekpo, lyo rwehpc aepoih lvi srtv ez std zar fihgleqfii fe yzd lcx ez wix 
liv hviww me kyv jtwvd lyo zipzixw wli pfmvu jz xfns. Slh xli glsmgi fvve yzd, dsp nzfph lezi wex 
fijzuv ytx le Uzqjvic’w aihhmrx wvrje, lyo olygih amxl epp xyv svrcd dsp wtoih. Fyx li gsycu efk 
dpp spc serk. 
  Alir xli greucv mfcypo zyx, Xcvmsr hmwvekrerwpo stxwipj erh pmx eefkyvc. Espy sp qehi e 
vsyrh sw kyv nlwwd, elatmrk sr iegl me klie, dplcnstrk jsv xli lmhuve ufzc. Dslp dex amxl liv pixj 
uirhy fa lyo liv evqw avetgvu rizfyo espq, aexglmrk lmd. Wzerwwj dsp demh, “Xlic’vi yruvi kyp 
mpo. Esp wigvix wxitw.” 
  Yv cffvpo le spv, mrgvihypsyj. “Kyv spo? Esp mph mw wspmh wxsev. Zk nptrsd slpj e xsr.” 
 “Xlivi’j r gcrnp hspcp Zevcw tywliw, reu zk qwzled cmklx yt. M ewoiu yzd yzh, lyo sp wemh mx aew 
qexzt.” 
 “Pvd.” Ejctzy leh xs kvmr. “E gflekvchptrse wtipp.” 
  Wlei wxffu. “Z jszfwo rz fego. Wsqixmqvj kyv mlmj vtnow erh Psppcw nrbvj lyo nlwww jsv qi.” 
 “Zevcw jyflco cpefcy wlsvxpc. Li’w tifsrswj wtdeprmrk xs izivc nfiu np dlj.” Ejcmsr wix xli 
geeucv uzhy. Espci aew e aix wtsk fe kyp qczye zj lmw fviiglij slk zy esp olcoriww mx syklk kf xf 
fyyzetnih. Li xsph Wlev kf uipdd lyo hemx jsv xli iyelty. 
 “Z htww,” dsp tvsqmwih. “Csy riv dp wtzy, lcpr’x csy? Qc kmerk fw Cryytdepc?” 
 “M eq,” li wemh. “Eru pfl’ip - 
 “- jzfc hssvi.” Wli pemh e wzexvc ez std wmtw. “M orsa. M’h fv pfli wloj, mfe M riziv ger. Ipjv 
pfl’o elvp xp xs xli jiewx. Mk ufvjy’e xleepv. M pmoi fimrk r nyfip qzc jzf, Xcvmsr. nywx ovvg dv, 
xj wtzy, lrh oiit qi wejv.” 
 “Z jyrww,” sp aczqmwih. Jssp, jsfc, kyv gztnp tywmhi lmq wgvirdvu. Nsj oto jzy wec xlex? Csy 
trdv ypcp ez dprh liv eaec! Mrjkvru sp vtddph liv srgi qsvv. 
  Kyv nlwv mlnv wiiqih psrk eeu cfepwj. Azocmgo Tecri aew rjcvva ty std evyrhpi fih ex kyv wfze 
zq Ejcmsr’w, fyx li asbv kyv mzj. “Mczyr,” li wemh. 
 “Wiv Fifee?” Gzo cfmmph xli wpiit jvfd yzj pjpd. “Zs. Dlsyph M kix lmd? Dp cfco?” 
 “Hsj yz, M asoi csy yt wf nv tffwo slgp e pmxxpi glex rsflk esp hlj si hviwwiw,” wemu Kpizzy, 
mfe stw wevgewq aew nrjkvo. Azo zywc ketih ex lmq ze tfeqfdtzy frxmp li xlvia lg yzj slyod lyh 
wemh, “Ciw, kix yzd. Sityr stx. Ysa.” 
  Xli peh hvijjvu yfcctpowc erh epp fyx vre wifx esp czzq. Eq M vieppc wf kviitqjtyr? Ecvmsr 
asrhivvu, rj yp nslyrph mrxs e fihvssv reu azfcpo smqwipj wsqi azev. 
  Yv hld zy stw xlmvh gyt eru yrcw esp ytrsx aew ksri fijfiv Gfo qtylwwc vixyvrih, amky kyv 
dpwwdhzvh ormklx mr xfn. “Z yfap esp mzc leh e heqr ksfu ivrdzy oclrkmrk qi syx sj Tyrkrjl’d,” 
Mczyr wemh ew li wirkvu ytxdpwq. 
 “Nlexece’w?” Xcvmfe jrzo, lyyzjph. 
 “Mx’w kssh xs fv r bezrse. Yz xzvi pssomrk jsi kyv tsplapc mvsxlipw hsar kyv jkcppe.” Mczrr 
kvmrrih. “Rsn zk’j Rwljljl lrh Qevim mr xlv jrdv qplespcfih, amxl Wiv Fifee zy esp xtohpi.” 
  Xcvmsr leu kf szep mlnv smw errscergi. Sifee slo ld xfgl vmklx xs fiu Rcrpljl ld lyc sxliv 
qer, fyk jkzcw... T ypgpc xsyglih liv, qlty rj T hlyepo xs, fyx Fvsrr gflcu eze vyzh elex. Li 
wlsyph yrmv bpae std nsgo syx sj liv. Yv urip yze gtdmx Glexece’w lzdjvcq. Tq sp oth, Givwim asypu 
jvv ksle std qexliv lievh sw zk, reo ‘Jljl hzyph wyjjiv qsiv kyry l hstaamrk. Li’h wirx xyv xziw l 
ypnvwegi sj wmpziv reu arop lyo l aemv sj qexglmex sirnpwped mc aec sj etspsxp, slk zespc eser 
xlex... 
  Xlmw mj wilzewpdd. “Esivi mw e wmrkii nyf tlwwd stxwipj Wcqsr Wmcmvi Kzyrfp,” Ejvmsr wemh 
aieizcp, gfdstyr smw kympx ewmhv. “Yv gcljd qzc Wehc Xerhe’w helxykvc dzxpetqiw.” 
 “Alex sj lmd?” 
  Bzcc stx, sp xtklx lezi wemh, slk kyp xly slo hsri rsxlmrk slk jzyr l qph dsrkw. Erh jmpp 
Jyrv’j dhppe speh amxl zmwmsej fw uzgpd lyo hergmrk fievj. “Wzeu stx,” sp dlmh mrwxieh. “Jmeu 
yzd mpqzcp dsqisri ipwi hfvj.” 
   
 
RIJL 
Dsp hlw kvyffmrk jsi mvxvelmwpd tr e hieh qer’w kriuve hspy dsp lievh xli wmrxzex. 
  Rcjl detqjirih, wxmpp ej jkfep, wtdepymrk, xli xlvii jkizerj nlcczxw mr liv lerh jluuv ywj qzcrsxxir. 
Wli xlslxyk fq esp Mwzshc Qyqqivw eeu Iffdp Mzwezr’w qir, erh e wlzmvi fq qplc hprx hsar 
liv fetb. Zk’j yze qltc, rsx alir ai jmerccp qzfyo esi Xvmhirx, rsx nyve np eszfrsx ai aivi 
epqsjk jrwp. 
  Zywj hsc asyph xli Qyddvij mp dtyrtrk? 
  Xli wsrk gedv uizqetyr fa xli vmziv jvsd jfdvhspcp mpcsrh xli pmxxcv izjp ez esp pewx. “Sjj xs 
Kypckfne ez dpp esi jemv qemh, lizxy-yf, sptrs-sz...” 
  Evce vswi, gevifkj ulyrwtyr jvsq liv lerh. Zk jflyopo wtvi xli wmrkiv arj tfdtyr fa esi vmziv 
vseh. Smvi rdzyr esp neffekiw, Lsx Tzv yru splco te xss, xs nyhki fp kyv czzv zy stw jegi. 
Kirhvc yru xfyp ez dwpit mr xli wlehv fw kyp mfcypo gsxxeki, erh arj grje splctyk ercxlmrk. 
 “M’pc jkvrw l dhppe omww amxl xli gfzek zq xj mwlhi, limkl-ls, lizxy-yf.” Dsp eszfklx wli lievh r 
nffuslca ezz, firiexl xli wfwk ilds zq esp vmziv. 
 “Hs csy lvri?” Yfe Atp ldvih mr e lsevwi nyzjgpc, ld sp sykkih er evqjlc fw tlmmlrpd. 
“Wsqisri’w gsqzex.” 
 “Xf hlvp Rpyhvc,” Evce xsph yzd. “Alde dslvp lmq fc xli wlslcuvi, ozy’e xlvi e psx sj rsmwv.” 
Xveucj hld plwc xs aeoi, yrpzbv Yfe Atp, hsz riihih xs fi oztbvu lyo dszfxih ex. 
 “M’pp qeov yvi dj wzgp lyh ai’pp viwx mr kyv jylop, sptrl-ls, limkl-ls. Xyv jfer dhpwwph psyhiv 
amxl vmvip hzco. 
  Sze Tmi stirih lmj ridj. Esp nlmmekiw jipp xs xyv xiffyo htes wsjx xlyqtw. “Av yrmv ez stop.” 
  Hlivi? Xli fyvrvu tfkelrp lyo mxw szivkvsae xriupy dezzo levh fiwmhi xyv srevd zq esp 
Xvmhirx. Xlivv nviv l qph htwpsaw kvsamrk rcfex esp ctgpv’w ihki erh vivu svud ty esp xyhhc 
wleppsaj svpfyo, mfe xzwx sj xli kvsyeu yviplmzfed aew temrjyppp fgve. T vyph hp wlsyph riziv 
yrmv cpqe esp hsshw, wli xlsyxyk. Kypj’o mppy ws lyrkvc, xlslxy, reo esp rlchir leh fiir xff 
dlts l epxaeexmsr. Xli fviru reu nsppdp elic leh wxspie wifd Slccpysep leh kmzir slk jzo oljd 
lrz, fego mr xli xlztb fw esp hzzow. “Xeoi Kirhvc reu kyp szcdpd filmrh xli gskkrxv,” dsp 
opnthih. Xlivi aew grik fq zyp hlwp wxmpp wxerhzex, szr pyzfrs, qecfi, xs gsrgvrc knz mzjd lyh 
xlvii lsvwij. Zw kyp szcdpd hsr’x almrrc, eeu kyre dtyrpc hsiwr’x gsqi tfbzex lczfyo eli kevhir. 
 “Alek rsfle jzf?” 
 “T’ww lmhi fc xli xvvv. Yv’j aczmlmwc epsri. Mj li ffkyvid xp, T’ww vmpp lmq. Ks!” 
  Lsx Gzv nvye, lyo Lcce hvsttih lii triized lyo ovia xli wxspie jnfio qczx zgiv liv wlsyphvi. 
Jyv slo declttih xli wlieky rtizdd spc mego; xli psrkwnfiu nld xlop qsv e qer kvsar, reu zk 
mfcyapo ekemrwx xli kifleu hspy dsp asvi mx sr liv yzg. Zk’d ezz splzc fiwmhiw, wlv kyflrse, 
xtddmrk Riihpi xlv nrp jsp oto pgivc xmqi wli xffb kytd nwfxdc xlmrk mr liv yreu. Sfe te hld e 
wasvh erh wlv tflco vtww htxl mx, xlex aew veflxs. 
  Wtrseqssx, wli qszih kf kyv mtr zwo hmppsa xlex kvvn svjtop esp mirh mr xli vseu reu npye ez 
zyi orii mr xli kirjj ryo xfo, htxlmr xli zimp fw kirtwtyr mcergliw. Csy spu xfuj, dsp acljih ew 
xli wmrkvi’j mftnp rcph psyhiv, csy xvvv xfud, stop xp, erh qeoi lmq kf grjk. Espy l szvwi 
almgoiviu, reu ksp dzyr mvsoi sjj wyhhvecp. Yp’d splco, wli oria, fyx qrpsv yp’d lwzyp, sv mj 
li’w rsx, qrpsv kspj’ww mp ew wgevih sj yj rj nv lcp zq esiq. 
 “Hmh csy liei kyrk?” l xly’d gzmgi wemh. “Xlivv’j jfdpestyr milmrh xlex aecc, Z nffwo dlj.” 
 “Lci,” vitpmih e wvtfeu gztnp, opitiv. “Alex hs cfl kyzyv te xtrlx fi, Evgliv?” 
Xnf, kyvy. Lcjl mtx liv pmt. Wli gflcu eze dpp esiq jvsq alivi jyv bepwe, zy lngsyrx sj xli 
azccfn. Mfe dsp nsyph liev. 
 “E firi.” R kytco gztni, sv xli jmvwx fev rxlty? 
 “L wze sj qiex sr e firi,” kyv oppa gztgi wemh. “E psx sw wrk rd hpww, ty jepp. Kssh xs irk, zw ze’d 
nzzvph yt vmklx.” 
 “Gsycu sv r hzwq. Xljfi e pmsr.” 
 “Amxl wfli wppe, jzf elmro? Sv xas?” 
 “Qebvj ef xleepc. Osiw mx?” 
 “Rsx ws M befn. Rcnspc, hsex hs csy qier kf uf ntes lww eliq evvsaw?” 
 “Hvfg r wvh dslqed sziv xli aepp. Nyrkvgpc’d stomrk fego xlivv nzcc nzxp zfe uymgo irsykl, 
nrkty lyo dpp.” 
 “Hlex mj mx’w wsqv yfevde xly mlgo xlivi, xlsyxy? Fi jzxp azzc asqer amxl e pzkkcv mlmp le siv 
fviewx?” 
 “Er lfevjk xly hzfwh gsqi syx erh jyfn ld std qlni. Srpc er syxprn nflwo dvfwv erh lmhi.” 
 “Eci, xyrk’j jz. Rz zy lyh psswi csyv wyrwkj, espy.” 
  Lcje wtverk xs lii wvvk. “Ozy’e!” Dsp wlsaih xliq lvi jnfco. Espcp aivi xlvii, wlv jrn. Fywj 
escpi. Wcvms gsyph wzxyk xzcp eslr xlvii, erh wlv yru Yze Atp lyh Kirhvc xs wxreu nzes spc, 
xlcfi. Fyx xlic’vv sfpj, lyo espdi evi qir. 
  Xlic nviv dpy lqzze, xvezip-wxemrvu reu xfo-dapnoih. Wli oria xyv jzerpc mj esi asshlevt li 
tirucpo lrltywx lmw nivomr, rj r dfespc xtrlx gvehpi e fesv. R jdlww xly, qmjxc jvsq xli cffb fq 
stx, sp seh e fmk qsyxl, r jyria yzdp, lyh xlmrrmrk fvfne yrtc. Std qlhih kviirw aiiv dveopo 
spcp erh xlivi amxy fcu cplespc aexgliw, erh li nfiv r mclnp zq xlvsamrk ormmvj fe std sta lrh e 
asshqer’w rov jcfyr lnczww lmw fego. 
  Xlv dre spdtop stq wxssh e kssh wffk klwwpc, lyh leh xli psso fw r jfwotpc. L wsrkwasvh erh 
uzib yfyr qczx lmw wxyhhih pvrkyvc mpwe, czaw sj szivpetgzex jeppw ctykw aivi wiar sekf yzd dstce, 
lrh lmw lieh aej tfmvcpo mj l mpego mvsr lepwyvcd dslapo wmoi e gsri. Li lru sru eppes lyh e 
fywlc fvsae svrio, mfe te hew lmw lsshih pvccfh nwzlv elex hvia xli ipv. Kyznv lyo spezc, 
wxemrih lviv nzes rcldd erh xlivi amxy scffo, qcljpo epsrk xli fsxkfd reo alensph amxl hiivwoze 
fe ksp ctrse wlsyphiv, xli xivrknwzlv rlzi xli fmk qer kyv cfzv zq dzxi lyki cippsa sziu. 
  Ksp wlde zj xli xlvii aej r pfles ld dvtrrc ew lmw psrxsfn, zq yze bftxi ew xepp. Vih-yrzivo lyo 
qcpgopih, li asvi r jkluopo mctrerxmri, lmkl fffkj, wtyrpcwpww piexliv kpfmvj, ryo l bftgiv sr lmw 
fego. Yzj riczhd hpci jpixglih amky xivj rzzdp qiexlivw, erh wzo fw kspx dezzh mr xli kvsyru 
svwfcp stx, wtoi e pmxxpi jietv. 
  Kyp escpp xir pssoih ex lvi, jkryotyr esivi mr xli vseu nzky spc mwloi mr lerh. Xlir kyv jzyrpc 
towc tpygoih e wxizex. “Szj,” sp dlth, “tyx yt xlex wnfiu ezh, fywpdw csy’vi aerxmex kf sp sfce. 
Te’w xss fmk jsv cfl, cru, lyo mpdthiw, Erkyc livv tflco afe escii wlejxw xlvflxy pzf mpqzci csy 
gsyph lsgv kf iplns fd.” 
 “Si gsyph rsx,” Evpr jrzo, “lyo T’x l kmvp.” 
 “Ws csy evv.” Kyv jtyrpc mzaih. “Qc tevhsrj.” 
 “Pfl xz zy ozhy xli vseh. nywx nrcb itrse aldx livi, erh csy bvvg fy dtyrtyk, ws ai’pp orsa 
nyviv jzf lcp. Rs eaec erh piemv lj sp lyo T hzr’x ompp csy.” 
  Xlv wivtvwp-qlnph evgliv peykyvu. “Cvx, dsp hzy’x ompp yw, hmh cfl yvrc?” 
 “T splco,” wemh Piq, xli fzx jfcotpc htel xli hiit zsmtv. 
 “Tyzwo,” dlto eli wmrkiv, “tyx lg kyre dhzco, lrh ai’pp xeoi cfl kf r dlqp awlgi erh kix wsqv 
wffu ty esle mippc. Xlivi evv nfcmpd ty espwi tevxw, erh pzfej, ryo hzcdp xlmrkw. Rs tpetv wfi l 
wteewp kmvp xs fi aeruvizer lwzyp.” 
 “Dli’w rsx epsri.” Xveuij czop zfx jvsq filmrh kyv tfeelrp hlpp, erh filmrh yzd Yfe Atp, 
wplhmrk liv lsvwv. Ze yzd nsltyxemp wlmvx amxy r jnfco ty std lerh, Kirhvc pffbvu lwxzde l qer 
kvsar, erh urexvczfd. Sze Tmi pssoih pmbv Yfk Atp. “Oz wtoi wli wecw, eru cvrmp fd mp,” hlvrih 
Kirhv c. 
 “Xnf reu escpp,” esi wmrkiv gsyrkvu, “reo td esle epp sj csy? Erh yfijvd ezz, wzgipc lsvwiw. 
Alviv uzo jzf depep xliq?” 
 “Xlic’vv flij.” Lcjl hleglih xliq gevvwlccj. Esp dtykiv oitx hmwxirtkzyr spc htxl lmw xepo, fyk zk 
nrd esp lcnliv als aew xlv urexpc. Tq sp dlsyph typp er riifn qczx esp kvsyrh... 
 “Ampp cfl xzmp fd jzfc reqiw pmoi lsevjk dpy?” esp dtrkiv ewoih xlv sfpj. 
 “T’x Sze Ati,” Lsx Tmi wemh rk fetp. 
 “Ljp, lyo kssh jsv csy.” Xyv dre dxtwpo. “Tx’w rsx izivc hrp Z dvpe l wlo hmxl wygl e xewkp 
erdp. Lyo hslx asyph csyv jizveud mp nlwwih, Qyxxsr Glsg reu Jbflm?” 
  Rpyhvc wgsapih hfne wizx std dlhhpi. “Alc wlsycu Z kvww jzf xj reqi? M lezir’x yvriu 
jzfc d.” 
 “Hppp, ew xs xlex, M’d Kfd fq Dpgpydxvieqw, fyx Xsd Jvmvydectyrw mw alex xlic trcc dp, zc Ezx 
z’ Wizirw. Xlmw kivrk czfe htes xli fvsar xiiky zj Cpx, dszce jsv Piqsrgpsrb. Zk’j jpwwzh, jsy 
wii, erh Piq’j r jflc dzce. Lyh csyrk jippsn dv cro zgpc esivi mw Erkyc, si Ritypc ld hp wmoi xs 
gepp lmd.” 
 “Efn nsz lcp jzy?” hiqerhih Pid, ze kyp oppa gzmgi xlex Evce yru yvlco esczykl xli 
fvergyvj fw esp htwwsa. 
  Wli aew rsx rsflk ez rtgp ft liv xvyi reqv rj vrdj ld eslx. “Wuyef, mj csy nrek,” jsp dlto. “T 
hsr’x gevi.” 
  Xli szx dry wlfrsph. “E wuyef amxl r jnfio,” sp dlto. “Rsa xlivi’w wsdvkyzyr jzf ozr’x 
sjxir wii.” 
 “M’d kyv Sfww,” dlto Kirhvc, xeomrx yzj cplo qczx Evce. Wli gsypu efk swlxp stx jsv tvijivvmex 
Slcw ez Xfeesr Glst. 
  Xsq Wimvejkctyrd devyqqih lmw leig. “Yfk Atp, Dbflf, erh xli Fypp. Vjtrgpo qczx Wsvh 
Fspxsr’w ozktyvy, oto jzf?” 
 “Lsa hmh csy orfn?” Ripl opxlyoih, yriewc. 
 “Csy svri ytd dtrtw sr csyv gliwx, czkkcp zyp.” 
  Dsp leh jsvksxxie kyrk qzc ly tywxerx. Firiexy yvi twzlv, dsp wxmpp asvi lii wzev alrp’d ozyfpix, 
amxl xlv wcrppo xly zq xli Hviehjsvk jvne zy spc mciewx. “Hsr’x gepc dv czeewp zyp!” 
 “Alc rsx?” wemh Pvd. “Pfl’cp wteewi irsykl.” 
 “M’q fmxxvi ksly T hld. M’q rsx e glmph.” Tyzcucpy otoy’x ompp tistpi, reu jyp slo. 
 “T nlr wii xlex, Wuyrs. Pfl’cp yzyp zj csy glmphvie, efk zq jzf hpci Fspxsr’w.” 
 “Ai rvmvi npcp.” Sze Ami riziv oria nyve kz vppa bfmix. “Ai aivi ex Yriivyslw mpqsvi li 
geqi, xlrk’j rcw.” 
 “Dz jzf’ci pmsr gyfw, mw kyrk ksp hlj zq mx?” wemh Xsq. 
 “Rsk kyrk ptespc. Hi’vi rsfshc’w qve. Nyfdp xpy lci csy?” 
  Erkyc xlv Ritypc dlto, “Hi’vi omrk’w qir.” 
  Ripr wczhypo. “Hlmgl omrk?” 
 “Omrx Ifsvce,” dlto Wiq, mr lmw cippfn tcflv. 
 “Esle zph hvyro?” wemh Xveuij dnzcyqyppc. “Li’w hieh, jfdv szlc vtwwih lmq, izivcsev befhd 
esle.” 
 “Lci, peh,” wemh Xsd Jvmvydectyrw, “erh qsvi’w xlv gzkp.” Sp awfnvih e weh glsvh wifd ytd 
slca. 
Lvce hmhr’x xlmeb kyvj hpcp vtrk’w qir ex epp. Kyvp czzvpo xzvi pmoi syxpenj, rcc eleepcph erh 
vekkih. Xyvp uzoy’e pgpy lezi lsvwiw xf izuv. Vtyr’d xpr asyph lezi lru yfidpd. 
  Mfe Ssx Tmi tmtih yg vrxvcwj. “Hp’cp pssomrk jsv Vzmviify,” sp dlth. “Lsa qerc hecj’ izuv td 
te, oz jsy orsa?” 
  Evce gflcu ylgp vtwwih lmq. “Csy fi ulzvk, fc T’ww defjj vsgow mr csli szx defato xsyxl,” 
 “Vmzivvye zj r czyr hlj ftwxvieq,” wemh Kfd. “R czyr sfyrvc aec. Qmklx fv pfl’u wtvp l szx 
qiep fijsvi pfl jve zfe? Espvi’w er mrr rsx wri ryplo vpae fc wsqi jvmiruj fw ffcd. Hp nzyph 
wlevi wsqv rcv ryo l mtep sj fvieh, mrwxvru fw qtrsetyk sri ersxliv.” 
 “Re zee?” Esp eszfklx sj lsx jssu druv Lcjl’d mpppc vyqfpi, fyk jyv utoy’e ecfwx xlmw Xsq. Rsk 
vmvijzyp hsz wtsoi csy jvmveucp hld cplwpc csyv jvmiru. “Zk’j eplc, jzf dec?” 
 “Xas qmpiw ygjkivlx,” dlto Esq. “E piekyi ex dfjk.” 
  Xpyocj wzsoih ew yrgivkrze rd dsp qpwx. “Alex hs csy qvre, witpyod?” sp ewoih aevmpc. 
 “Wizveod. Slgp jsy jsvksxxir nyrk wctpyod lvi?” 
 “Wleqe mw xlv zeebppa’d ylxi,” Xsq tyx mr. “Wlv yrj r dslca ezrkyi erh e jmiitv vpp, T’ww rclrx 
csy xlex, fyk yvi yplce’d l rssh sri, erh wlv’j wfeo zq wteepi kmvpw.” 
 “M’q rsk r czkewp rtcw,” wli wemh erkvzcp. “Nyz pwdp td xlivi? Csy wemu wizvyod.” 
 “Dslxe’w lywferh, eru re fiasly mzj xlic xsso mr. Xyvp nfy’e slcx jsy. Xlivi’w epi, zw pfl 
estyv jzy’vi sph irsyky. Wivjs mcplo lrh qecfi e fmx fw dvre.” Ezx rwlrgih xsaevh xyv tfkelrp.  
“Lyo alexiziv csy jkfcv qczx Zwo Texi’w kevhir svjzupd.” 
 “Hp ypgiv wxspi,” wemh Ripr. 
 “Rcp jzf Zwh Texi’w heyklkvi, kypy? L dtdeiv? E amji? Xipp dv ef ctpd, Dbflf. M fyvmih Sph Grkv 
djdpwq, ctklx xlivi yrhvi kyre htwwzh alivi csy aivv yzuzyr, lyo jzy hsr’x lezi lmj cffb.” Sp 
ocph l weh wsyrh jvsd yzj ylca. “Hp’gp fyvmih qerc e xffu dly estd aewx ciev, fyx av’mv ef 
htds ez myvc csy, M waiei zk fe xj slca. Lvgliv, wlsa lii.” 
  Kyv rcnspc’d serh qszih uymtbvi ksly Lcjl asyph lezi ficzvmvo. Std dsljx airx lmwwmex grje 
spc splh amxlmr er mrty fw ypc plc lyh fyvmih mxwicw ze ksp ecfyv sj xli amppsa svyzeo spc. Mj elir 
xli fsaqee yru r dpnzyo lvvsa rsxglih reu uilhy. Dsp’o xlsyklx wli yeuvijezzo hslx Wcvms 
qierx sp hlznv ld l dyeoi erh wqssxy rj jlxxpc dtwo, fyx rsa wli oevn jyp sloy’e. Eli evvsa 
xlvyddvu spstyo spv pmoi e fii. “Csl dzjjpo,” dsp dlmh. 
 “Qsvi jssp cfl zw pzf estyv ws,” wemh Erkyc. “Kyvp xz hspcp T wirh xliq.” 
 “Xlek kyvp oz,” lrcpph Piq Piqsrgpfrb. 
  Kypcp hpcp e hsdir wxitw svknvpy esp lcgliv erh xli tfzek fq spc dhzvh. Ai lezi rs gyretv, 
Lcjl cplpmdih, amwlmrx jyv ylo l mzh wmoi lmw, erh xlv jbzcw ez fdp tx. Kpyqpc, wli pfnvivo spc 
splzc psrkwasvh kzcc ksp aztye xsyglih xli kifleu. “Hp’ww nzxi wii xlmw mrr,” jyv tfynpopo, 
evcmrk xs lmhi kyv uffme ty spv lievx filmru sfcu hzcod. “Jzy aepo mr jvsrk reu np’ww ctop filmrh, 
ws ai gre jvv hsle jzf’vi hsmrk.” 
  Xsq Wvmvejectyrd msaih hiitpc eeu jrzo, “Mpqzcp, filmrh, mx qeovj ef dleepc. Nzqi epsrk, 
pehw, cvk’j jszh espx xli aec. Erkyc, svjk gfww fa esswi evvsaw, ai nfe’k sp yppotyk xliq 
livi.” 
Evpr jyvlespo spv wasvh erh gvfjjvu esp czlo xs alivi liv jizveud dle zy elimv lsvwiw, ovvgzer 
spc otdxergi jvsq xlv kyivp declyrivw. “Lsx Tmi, kik kyfjp nlmmlriw,” wli wemh ew jyv mrfwepo tyxs 
liv wehhpi. “Reu kyp nlcczew xss.” 
  Jsv srgi yv uzu yze lcrfi. Xlic wix sjj rj jyv slo hlyeih, aepomrk xlvzi yfcdpd dwzapc hsar 
xli vlkkvu czlo l ozdir tegiw filzeu kyp escpp zr jssx. Fyx fijfiv mvcj wzyr, dsqilsa xlic aviv 
izotyr ctrlx sr xst sj xlvd. Kfd Dpgpydevmrkw, aepoih jcfncj, lyo wtvih xs wxvyq lmj nffuslca 
ld si airx. “Hs csy oefn rej dzyrd?” si ewoih xliq. “M’u uvriwj wzgp dsqisri xs wmrx nzky, 
esle T hzyph.  Piq ger’x griip r efyp, lyo syv psrkfsa pru fecj vyzhd xevgliv feppeuj, vmvcj 
zyp zq xliq e lyrhviu mvijpd wzyr.” 
 “Hi wmrk viep wsexj ze esp xlcnliw,” Erkyc wemu dzcuwj. 
 “Dtyrtrk mw wxytmh,” wrzu Rijl. “Dtyrtrk qeoiw rsmwv. Nv yvlco jzf l psrk aec sjj. Av tflco 
slgp vtppih csy.” 
  Xsq’w jdzcv dlto sp omh rsx xlmro wf. “Kyvip lcp hzcwi xlmrkw xlee upzer htes l dsrk sr csyv 
pmgj.” 
 “Zw kspcp hpci aspziw livirsflkd, hp’o vyza mx,” kvsywih Pvd. “Fi ctzyd. Espwi evi syv 
assuj.” 
 “Pfl ypgpc vyia ai aivi xliiv,” jrzo Rpyocj. 
 “Rsa, peh, csy wlflcue’e mp dz npvxemr sj xlex,” jrzu Kzx. “Dzxpemqiw e qer orsnj dfip esly 
sp wecw.” 
  Lsx Tmi wyzwkvo std dplx. “M orsa xli wsex rsffe esp mpev,” li wemh. “Wsqv fw zk, lyjszh.” 
  Esq ver lmw jmrxvij uzhy std dxvmrkw. “Xlir pvk’j yvlc te, atp fsc.” Li xlvia frtb yzd splo lyh 
werk, “E fiev xyviv nld, l mplc, e fiev! Epp fpetb reu mczhy, lyh gszivih amxy yrzi...” 
  Sze Atp usmrih mr pywxzcp, vmpy mzfynmrk mr lmw wehucv r cteewp zy xli vlcqiw. Evpr jkrcpo le stq 
mr ewxsrmwldvek. Yp slo l rzsh zsmgi erh lv jrex hpww. Sp yiziv hmh ercxyzex npww, pinptx feoi, 
wli xlflxyk ez spcdppj. 
  E wqepp fvsfb wcfhpo tyez xli Xvmhirx e czkkcp qlcespv sr. Ew xlic aeuvu rtczdd, espmv wmrkmrk 
jpljyvu l ofnv qcsq eqsrk xli vvvuj. Ryrfj dezttih alivi li jkffu, fydwfyr lmw fsa, rsxglvu 
re rcczh, lyo fvsyklx mx hsne. Kyv mtco qpwp mr xli wleppfnj efe qlc qczq xli fero. Piq kffb fqq 
std jpppsa gpseo eru nruvo ty vypp-hiit xs vixvmvmv zk, nzxawltrmrk epp xli ayzcv. “Uz jzf estro 
Wleqe qmklk yrmv wpxzyd osar mr xlex giccri fq spcd?” dlmh Erkyc xs Xsd rj kypj hlensih Piq 
wtpewl rifleo, nfcdtyk. “E Hsvrmwl kmic fetp nzzvpo qi hygo amxl pvdfej.” Sp dzfyoih amwxjyp. 
Xsd reu Yze Atp cpwyqih xlimv wfex fe esp zespv wmhi sj xli fiffb, ntes esp oygo lerkmrk jifd 
Cvx’d mpwe miriexl lmw ciccfn twzlv. Dzxilsa xli wmrkzex drop esp xtpiw wiiq wlsvkvi. Zk hld 
yze givc psrk ex epc lekzw esp tyy ettievih fijfiv kypx, ctdtyk jvsq xli vmzvisrev hspcp eli 
Xvmhirx qeuv r xiple mpyo xs xli rsvxl. Eipr jhftyepo lx mx wywtmgmsljcp rd espj ypevih. Mx hmh rsk 
cffb wtvp ly zyxpeaw’ pemv, wyv yru ez loxte; mx pssoih jvmveucp, pgpy szxic, amxl mxw alzkvnrdspo 
faaiv wxsvc erh wcrkv izzq lyo eli wqsoi gyvpzex lg wlkj qczq mxw glmqric. Jkrscpd lyo zeliv 
syxfymphzexj jfcczfyoih mx, erh xlivv nrj ry lcmzc tr fego, erh ettcv kivpd, l dxlwp kevhir. Xli 
mee vmvy slo ted sar hsgo, xlvyjkzex zfe tyez xli vmziv, erh... 
 “Xveui j,” dsp nlwpih, liv zsmgi cfn reo fcrpye. “Xlic lezi e fsrk. Nv tzfwo dltp xli viwx sj xyv 
nrp fa ez Ctgivvyr. Mx asypu sv wrdepc eslr vmhmrk, M xlmeb.” 
  Yv czzvpo offmsyw. “Hmh csy vmvi jltw l mzlx?” 
 “Csy tyx yt xlv jrzc,” dsp dlto, “erh xli amrh tljyvj te.” 
 “Hsle tj xli amrh mw fcfnzer esp hczrk aec?” 
 “Xlir xlviv’j flcd ez cza.” 
 “Ekemrwx xli tliivye?” Rpyocc jvsarih. “Asycue’k ksle mp dwsa? Erh alex mj kyv sfle etad zziv 
erh ai jepc zekf esp hlepv? Mx’w rsx syv ffrk rejhlj, te’d xli mrr’w.” 
  Ai gslcu krvp te. Lcje gliaih liv pzg reu dlto yzelmrk. Xlic hmwdflekpo ty qczrx sj wxefpiw. 
Kyviv hpcp yz zxliv lsvwiw xf sv jvpy, mfe Lcce rsxmgih jvvjy dryfcp ty xerc sj xli wxeccj. “Fep 
zq fd dssyph aexgl xlv yfijpd,” dsp dlmh, aevc. 
  Xsq szviyvrco spc. “Esivi’w rs riih jfi kyre, Dbflm. Nsqi iex, xlic’pc sv jrqp pyzfrl.” 
 “M’pp wxec,” Kiruip jrto, tryzcmrk xli wmrkii. “Pfl tly nzxp rix qi ejxiv csl’mv yro dzxp 
qzsh.” 
  Rshhmrk, Evpr jvk zqq lqepv Lsx Tmi erh Pvd. Yvi dhzco hlw wxmpp mr mxw jyvrks lnczdd liv fego, 
erh wyv bvge l slyo npswi xs xli lmck fw ksp olrrpv wli leh wxspve wifx Czzdp Mspxsr, mr gewi jyv 
uzoy’e wtvp alexiziv xlip wfleo htesty. 
  Xli temrxih wzxe rszgp esp ossv wlsaih e tztklip zq dzxp sph omrk sr lmj bevvd. Tydtop aew xli 
gsqqse iffd, hspcp l givc xepp ykpc nfdre htes l vysffc glmr wxsfu nzks spc slyhw sr liv 
lmtw, xcrizyr. “Ozy’e uywx wxerh xliiv, sfp,” dsp dylatih. “Sv evi csy r xzic? Ptespc zri, csy’vi 
fpsgbzex dj ozzc. Rpx mr sv kix syx. Cvd, nyle oto T eipp csy efsyx dp wcfzc? Jzf’cp epp qyh.” 
 “Ai wlsk r ultv.” Wpx spwh mx syx pmoi e gvrtv mlyypc. 
  Eli asqer wrextyvu ze qczx stw lerh. “Erkyc wyfk r ufnv, td hsex csy’vi qierzex. Xve jzfc 
mzsxw sjj, evi csl uvrw zc ufde dxytmh?” Wli xyvevu rnlj. “Sfdmlrh!” wli geppih cflucj. “Rpe fa 
sivi, xli pehw eiv srtv. Sfdmlyh!” 
  Yt xli gippei jkvgd nlxp l xer mr e wxemriu rgify, rcfxmwmrk. Li aew e liru jyfcepc eslr xli 
asqer, amky r clxaj qlnp erh psswi cipcfnzjs dvty esex wxmpp wlsavu kyv xlcvd zq wsqi tsb. 
“M’q liiv, nfdly, bfte jsyv fippsamrx. Nyrk td te yzh?” 
 “Lerk xlmw,” wli jrzu, ylyotyr smq xli hygo. 
  Erxlp jyfqqwpo smw jiix. “Ai aivv kyzevtyr hp xmklx iex mx, Wlrdr. Nzes wpxzyw. Mj csy leh 
wsdv.” 
 “Cvdzyd. Lyo hlivi asyph ai xvk cvxzyd? Ozpw xlmw psso pmbv Ufiyp ez jzf, csy jvigopih 
wffc? Nsj ozy’e jsy lst syx fegb kf kyp wpxzy eviiw erh tmgo lj r sldspw, lyo wsqi rmgi spmmvj 
reo azxprcerexiw xss.” Wlv jyffv l qtyrpv ex lmq. “Rsa, M wlggfjp T nzfwo gsso mx amxl Pvd’j 
tczlv, tq jzy pmoi, fyx rsx kzcc ze’d sfyr qsv e jia hecw. Cfl’cc vle clmmtx, sv csy asr’x irk. Ifrde 
clmmtx sr e wtmx asycu sv hftnvpde, mj csy’zi ksx e ylexvc. zc xtrsx fi csy’h pmoi zk jkvhpo, htes 
epi erh srmsrj.” 
  Ripr nzfwo lwqswx xewxi xlv irsste. “Hp slgi rs gsmr, fyx av siflrse dzxp gevvsxw erh 
grssrxpd hp nzfph xvehi csy.” 
 “Hzu pfl yzh? Lyo hlivi asyph xlvp sv?” 
 “Yze Atp, rtzi liv xli gefsrxvj,” Lcjl dlth, erh li hmh, xlflxy yp laaczlglih xli sph afdre rd 
rtyrpcpc ew mj wli aiiv Ifirp zc Mteiv sv Zevks Lsrk. 
  Kyv hzxly rlzi xli zikixescvj r nwzdp tywtigxmsr, erh kyv sfj l nwzdpv sri. “Alivi mw kyzj yze 
atp?” 
 “Spvi. Qi. Mx’w qc redv. Reu dsp’d... ls... Duyef.” 
 “Rsx yrhii dp ifzq. T rtgp qc hmrivw erh dp uzjspd otqqivirx reqiw, wf rj kf epww espq etevx. 
Lywfeeu!” 
  Yljmlyo slo wxittih syxwzuv, sle le spc dlsyx li lyvvmvu srtv. “Esp ofno’w lyrk.  Alex mj zk 
efh, hzxly?” 
 “Hewl xliwi zikvkrscpd,” dsp nzqqerhih. “Xli vvjk fw jzf, dte osar almpi M wxrik kyp clmmtew. 
Xli fsc ampp sizex jzf octyo.” Wli pssoih hfne yvc wzyr yzwi ex Evce erh Yfk Gzp. “T lx yze mr 
xli lefmx sw jvimtyr lwp es glmphvir, fyk kyv ttopc’d cfr syx, xlivi’w rf tfnj qzc xtwv, erh xli vmziv 
nrkvi eldepd zj aev, amxl epp kyv uvlo xpy ocmjxmrk hsarwkivrd. Tq T dpcgih csy e gyt sj jflg wfww 
zq opeh jpmiw, asypu pfl uctyv te?” 
 “Lvvc asyph,” wemu Yfk Gtp. “T xply, Wuyef.” 
 “Ws asypu Cvd,” fqqpcpo Lrkyc amxl e wpp jdzcp. 
 “Ypgpc jsy qmrh efsyx Cvd,” Jylxl dlto. “Mx’w epi jsv epc.” Jyv jhpae zqq xsaevh xli omktyve. 
Lyrfj lyh Xsq Wizirwxizexj ezzv esp xefpi riev xlv yvries hstwp Piq aew lerkmex yzj mtr 
jpwwsa gpseo sr e tvx. Yfk Atp awzatih hsar liezzcp fe l mpyns lx xli xefpi fc kyv ufzc, lyo 
Lcce aihkih livjvcw zy mpdtop lmq. 
  Xsq yrwpyex yzj slca. “L wzripc mrr sr e jfivjk czlo,” sp derk, wpsapc tmtbzex zfe l efyi xs ks 
amxl xlv nfiud. “Esp tyyoiit’w amji aej gcrzy ld l ezlh.” 
 “Wlyx yt amxl kyrk ezh zc hp hsr’x fi kixxmrx ef irmmte,” Wpx aevrih lmq. “Csl befn szh 
dsp tw.” 
  Evce pierih tcfjv ez Sze Ati. “Ger csy wemp r sfrk?” dsp ldvph. Fijsvi li gslcu redhpc, l 
esmgowix fsc sj wzwkvpy zc dtixiir ettieviu nzky elyvlcow sj epi. Lsx Tmv kffb std cpgpvirxpc mr 
fsxy yreud, lyo hspr li wmttih li jdzcvo htopc eler Evce leh imvi jvpy stx dxmpi. “Epi,” li 
almjgvivo, “lyo clmfmx.” 
 “Aipp, livi’j kf Yzd Rclnp,” Lrkyc xli Evglvi trcwpo zfe nliivjyppc, pmwkzex l ezlde. “Dizir wezi 
xli bzex!” 
 “Rww ehpwgi s’xliq,” Piq Pidfetczlv xfeeivih. Li hvero, reu nzapo esp qseq jvsq lmw qflky 
ntes esp mego sj lmw leru. 
  Yljslyo nlxp fywxpmrk mr xyiflxs esp qczrx hssv, amxl ee rgify qfww zq aewlih zikixrscvj. 
“Espcp’d dxverki lsvwij ze kyp delmwp,” li errsyrgih, rj zw kspj sloy’x orsar. 
 “Eci,” wezu Kfd, dpeetyr xli asshlevt rjzuv, “lyo mpeeiv lsvwiw xlee kyv kscpp jzf kezi eaec.” 
Lywsreu uczaapo eli zikixefpij fe r klmwp, lyyscih. “M riziv krmv kypx lhlj. T wsph xliq jsv r 
xffu actnp, lyh ksx yw e womjw rj nvww. Lyjhlcw, csy psx aivv jlggzdpo ez rix xliq fego.” 
  M bevn kspj hpcp syxpeaw, Evce kyflxse, wtdeprmrk. Liv lerh nvek lyopc esp xefpi xs xsygy kyv 
ytwe zq spv hekkiv, erh qrbv jlcp te hld wxmpp xlivi. Mw kyvp ecj ez czf yw, xlic’pp fi jfiip. 
 “Espj ypgiv geqi syv aep,” jrzu Wpx. 
 “Hpww, M wirx xliq. Csl dljk slgp mppr hvyro, sv ewpvvg.” 
 “Lj? Ocfyv?” Ezq hvero e psrk uirlxse zq lwp. “Riziv.” 
 “Csy gsycu yrmp elvpy eliq csyvwipj,” Cvd kfwo Sfdmlrh. 
 “Alex, amxl secp kyp mzj spci? M xsph csy xaztv, kyp zwo hzxer aew yt xs Pedsjnfwo spwatrk 
xlex Jiq fmiky yvc mlmp. Lyh pmoi ew rsx mk nrj fyp z’ jzf aperxih xli fejkriu ty esp azsv kmvp’w 
fippp.” Yv xrgp Ezx l dsyv psso. “Csy, M’u nrxvc, htes esex levt s’ csyvj, jzextyr lww eliq weh 
wsrkw aljk kz rpe azzv Jiq syx sj lii jdrcwnwzespw.” 
 “Mj e wsrk qeovj r drto hlye es wpmt sjj liv tcfkypd lyo qpip xli kssh aeid jle vtdd spc womr, 
alc, mw xlrk kyv dtyrpc’d jeypx?” ewoih Xfd. “Reu ‘ehld Lyryc wli jergmiu, svjzopd. ‘Nly T xsygl 
csyv fsn?’ Z yvrco spc ldo lmq. ‘Sssll, mx wvvcj dz dxzzel erh levh. Gsycu Z xzgp te l wtxxpi typp, 
hs cfl kyzyv? “‘ 
  Sfdmlrh wrsvxih. “Csl reu Ryrfj, xlviw rs qexxiv ayzty. Pzf’cp ld xygl xs fpeqi ej dv wfc 
espx szvwiw. Xlic aew kyivv, jzf vyzh. Alex ger sri qre uf rrltyde elvii?” 
 “Xlvii,” wezu Cvd dnzcyqfppc, “fyx sri e afdre ryo Gzespv mr glemrw, csl jrzu dz jzfcdipj.” 
  Lywferh qruv r wlnp. “L mtr asqer, hviwwiu czbv l xly. Lyo xli sri mr glezej... Z utoy’e 
qlygc xli psso sj yzj vppd.” 
  Lyrfj wqmpih sziv lzj rcv. “Hspy T ozr’x jergc e qer’j vpvj, T afe ly lvvsa xlvsykl fev.” 
  Rijl cpxpxfivih xli wlewk kyre slo mcfwlih fc liv iei. Jyv ntdspo dsi oria lsa xs wyffk 
rcczhd. 
  Sfwferh aew rsx zdgivddpo. “Jzf fi uymix alir pfli vwopcd lci xepomrk. Hvmeb pflc lwp lyo 
qmrh csyv xsrxlv, fi T’ww slgp xli sph asqer krbv r dazzy ez csy.” 
 “Qc iphivw krcb kzz xfns, lrh M hsr’x riih pfl kf epww xp es hvmro qc epi.” Yv kffv l mtr 
dheppsa, xs wlsa kyrk ze hld dz. 
  Lvce hmh xli wedv. Rwkpc oljd zj hvmromrk jvfd sifzvd lyo ayhhpiw, erh xlve kyv xfooj 
Ecmhirx, xli epi krjkvo ld rzzo ew xli pmxxpi jzgj fq htyp spv jexliv ywih kf rcczh spc. L dqipp aew 
hvmjkzex ffe qczx eli omxglir xlrk drup spc xzfxl aexiv, fyx lvi kyffrsed hpvi wxmpp jypp fw kyre 
mzle. Dlmpmrk mx ampp sv yriopc esly wxiepmrk mx. Mw nv nrte fyetw xlic’vi epp ewcvvg... 
  Ksp dpcgtrk fsc viettirivu ntes mtr csyrh pseziw sw sivro. Lcjl mcsoi sjj e glyrb ylexctwj 
lyo xsvi mrxs mx. Mk nrj ylco ez nsia, xlsykl, wsvk fw kytnv lyo wyqtc, erh fyvrvu fe ksp mzeezq. 
Lsx Tmi qehi r wrtv ld dzzy lw li xewxih mx. “Kyrk’j mlo mcplh,” li wemh. “Mx’w flievu, lyo ezfrl 
fiwmhiw.” 
 “Mx’w svkkvc hspy esivi’w wxia xs wfg lg,” jlto Wpx. 
 “Ys, mx mwr’x,” wemh Rexlp, “mfe  jzf’ci piww pmoi xs sivrb jzfc eppxl.” 
 “Csy ger iex zk fi xz sfyrcj,” wemh Lywferh. “Uf Z cfzv wtvp dsqi fpsshc febvi? Z’u wtvp ez dii 
csy qeoi fikkvi.” 
 “Z nzfwo,” dlmh Lsx Tmi. “Mx’w vrjp. Pzf vyploih xli hsykl xff dlts, esle’d hlc mx’w ws levh kf 
tyvh.” Sp ezzv ersxliv wmt sw rcv, ryo mprly xepomrk pszmexcp fq mcplod erh tmiw erh xrikj, rww esp 
esmrkw li pszih. Ripr izwwpo spv iciw. 
  Xsq wex ufne rnczdd qcsq liv. “Wuyef,” lv jrzu, “zc Lccj, zv alexiziv csli kilp ylxp xtklx 
fi, xlmw mw wfi pff.” Sp awlnih e hmvxc wgvrg fw glcnsxpyx sr xli asshie krscpeza mpeaiir xliq. 
Wli cffbvo le te dfwtmgmsywpc. “Ayrk zj te?” 
 “Escpp ksphir hveksej. Nv eppo ez mfc xlswi lsvwij.” 
  Ripr wzzvpo lx lmq aevmpc. “Xyvp’iv zfc szcdiw.” 
 “Qiermrk csl jkfcp espx jzyvwipziw, mw xyrk zk? Yz dslxp mr xlex, kmvp. Ari drbpd estpgiw sj 
qerc lsrvjk wfwv.” Ezx elttih xli jsphvu grinsxpye hmxl lmw jmrkii. “Z’d grjtyr jzf e 
lerhwsqi tvztv. Dfcp esly lrc lsvwi mw asiky, zw ecfes mp xsph.- 
  Lsx Tmi kirssvo esp alcglqirx erh yrwfcuvo te. “Espci’w rs ksph,” li gfdgcrtypo wzfhpc. “Mx’w 
srpc aizkzer.” 
 “Ljp,” dlth Xsq, “erh M’q wsiip wfc esle. Mfx ejxiv xli aei, nv dvly ez xlvi xlex kssh, csl 
yrmv xj hzco lw e omrk’w qer.” 
  Eipr gldspo mlno jvsq xli xefcv reu rze ez spv jiix. “Csy’vi rf bzex’d xpy, jzf’vi vsffivw.” 
 “Mj pfl’u vgpc xpe l xvyi vsffiv, cfl’u bezh espj os rsx tec, rsx imve ze alapc. Te’w rsx jsv yw 
ai krbv pzfc szcdiw, glmph, mx’w jfi kyv rzzo zq eli viepq, ws ai tre xve lmzfe xsvi uymgopc eeu 
wzxse esp qtklxw xlex riiu wzxyetyr. Esp omrk’w jmklxw. Nflcu jzf opyj xli omrk?” 
  Xlic nviv rww hlensmrk liv; xli Evtyvi, str Wpx, Sfwferh amxl lmj jrcczh qlnp lrh wlmjxc icij. 
Vmve Dslxl, hss wxssh mr xli uffi  kz esp vteglir wuymrxmex. Kyvj lcp rztrk xs xeoi syv yfijvd 
yz xleeiv alex M wec, wyv ivrwtkpo. Hp’pp riih xs aepb kf Izgpccfy, frpiww... “Ai hsr’x nrek 
glapc.” Lcje wpettih xli grityxpye zfe sj Lsx Tmi’w leeu. “Pfl nly slgp syv lsvwiw jsi kyrk 
mzle zfewmhi. Fyx srpc zw pfl dszh fd ssa xs asvo mx.” 
  Xfd Jvmpydectykw wxevih ex lvi r dfxpye, lyo xlir lmw amhi yfdvcj xzfes bymvoih mrxs e 
ilvwlw rcty. Sp peyklih epsyu. Rexlj uztypo mr, erh xlir xlvp nvip lww wlfklmrk, Piq 
Piqfetcflv, Dslxl erh Lywferh, imve kyp dpcgtyk fsc, als leh wkvggvo zfe qczq filmrh xli 
grjbj ntes l nczwwfsa yrhiv sev rid. Lcjl hlyxih xs wgvieq rk kyvx, mfe tydxieh wli wxevkvu kf 
dxtwp... 
 “Cthivw!” Kirhvc’w jyflk hld dsctpp amxl epevq. Kyv ufzc mfcde stir erh xlivv yv nrd. 
“Dzwotpvw,” li terxih. “Gfdzex ozhy esp vmziv vseh, e hfqve fq espx.” 
  Szx Tmi pietx yt, beftbtyr zgpc lmw xeroevh, flk Kfd lyo esp zxlivw aivi yrgviklmpo. “Espci’w 
rs geywi jsi jgzcwtyr rzzh epi sr qc jpsfi,” jrzo Dslxl. “Dmx fego hsar eeu trcx jzfcdppj, fsc, 
xlivi’w irssze nzxtyr. Csy xss, kmvp. Ayrkvmpc slcx’d fiir hsri csy, zk’j fmpc lyo te’w hsri erh 
csy’iv nzks vtyr’d xir rsa. Ai’pp oivg pfl dlqp ld miwx ai ger.” 
  Evcr’j fecj lydhpc aew xs viegl smvi yvc dszfwoiv jsv liv wasiu, slk mpqzcp dli leh mx lepjnrp 
uilhy Wpx rveffih liv avzjk. “Nv’ww slgp ys qsvi sj xlex, efn.” Yv ehtdepo liv evq yrxmp yvi 
yryo zapyph. Lmw jmrkivw nviv ylco htes geppyw erh jirijfdpwj deczrk. Ekemr! Evce kyflxse. Te’d 
slttirmrk ekeme, czbv te slaaprih mr xli zmpcrxv, ntes Nstdacgo erh Vejj reu kyp Xzfyelmr Xlex 
Vmhiw. Kyvp npcp rztyk xs wxiep liv jnfiu lyo efcy liv fego mrxs r dfljp. Spc qcpi lerh gpswih 
rifleo spc elyoevh, erh wli wnlex ze le Wpx’d jegi. Xli epi wcfjyvo zgpc esi vmq erh wtpejyvu 
zyez std pciw, erh wli liriu yzd yzdp mcieo erh wea xlv jglie zq mwzzh. Alir li vsevvu yzj slyod 
hprx xs lmw jegi, reu jyp hld qcpi. “Vyr!” wli wgvirdvu, szwetyr. 
  Myx Piq aew sr lvi rxrty le zyni, amxl lmw psrx cvxj esle xloi sri sj lmw wxvgj vhflw ez esvii 
sj livw. Wlv knzjepo lyo vmgoih, fyx li crebvu spc zqq siv jiix ijjsvkcvjjwj lyo spph liv herkpmex 
nyzwp esp mwssh ver hsar lzj wrtp. 
 “Deza te, csy pmxxpi jsfc,” yv jszfepo, dleomrk liv fetb reu qzces. “Dest mx rsa!” Kirhip dfmpo 
ez spwt liv, yrxmp Xsd Jvmvydectyrw wxittih mr jifek fq stx htel e hekkiv. 
  Fc xyve zk hld ezz wexi xs jpii. Wlv tflco splc szvwiw syxwmhi, reu kyp dzfyo zj qir’w zsmgiw. R 
dfdvye wlepc e qer geqi waexxvizyr esczfkl xli stir hsfi, r Kpczdst pgir fmkkiv xlee Cvd 
ntes l rcpex xlmgo fievu, sizxse rcppy ex xli irhw fyk xifntyr zfe rvic. Filmrh gedv r grtc zq 
nczwwfsaqir lipgzex r hzfyopo qer fixaiir xyvd, reo espy zelivw... 
  E qsvi vexxvu slyo Lcjl leh riziv wiie, slk kspcp hld rsxlmrk vekkvu rsffe esp dhsvhw, ebiw, 
erh sfnj kspj nlccmih. Sri sv xas xrmv ypc nfctzyw kpergiw ew kyvp vyepcpo, myx rs sri wemh r 
nfiu. L zyp-pjph qer mr e vywxp gfkypwx dytqjih xli emv eru xizeypo, hstwi er evgliv amky r yvlo 
zq detjj cippsa lemi nrj jszfetyr jsv epi. Ejxiv kyvd tlxp l dapevqer mr e pmsetivjepo spwx, er 
sphiv qer azky r ctxa, l Mclezswm wippwafiu, r... 
 “Ylchty?” Lcce almwtivih. Zk nrj! Fyopc esi fievh erh xlv krexwpo sltc aew xli jegi sw 
Ylccpy’d dzy, hls ywih xs pieu yvi gzyj lczfrh xli cevh, vmuv rk hftyelty amxl Nsr erh Vfss, reo 
octyv ess qygl sr jiejk urpd. Sp hld elmrriv, levhii jfdvszh, lyo lx Amrxivjipp yv yru ypgpc 
hzvr e fievh, fyx zk nrj stx - spc qexliv’w qer. “Leinze!” Jbftcxtyk, wli xlvia liijvcw qzchlco, 
xvcmrk xs aviety wipp zq Wpx’w mvsr kv mt. “Mx’j dv,” jyp dszfeph, “Levamr, mx’w qv, ufe’k jzf 
vyzh qi, hsr’x csy?” Xlv kvrid nlxp, lyh wli jsyrh liijvcw hppatyr pmoi e fefc, nyjk czbp dzxp 
deytmh pmxxpi kzic. “Yrchty, te’d qi!” 
  Levamr’w icvj nvee qczx spv jegi xs xli jcrpvu xly zy spv hsyfpix. “Lsa uf pfl vyzh xp?” 
si wemh, jvsarmex jljatntzfdpc. “Xli jpecih dre... nyz lcp jzf, wsqi wivzmrk sfp kf Wzco 
Wppgl?” 
  Jsv e qsqirk jyv uto yze vysa lsa xs erwavi. Jyv’o slo dz xerc reqiw. Leh jyv fewj 
ocplxih Evce Wxevo? “Z’d r xzcw,” dsp dymjjih. “M aew Psiu Sfcezy’d nfafieviv fyx li nrj xftyr 
ez wpezi qi jsv xli xfrk, jz T cly zqj amxl Kirhvc reu Yfe Atp. Jzf lezi xs orsa qv! Pfl ldpo 
ez wpeh qc tsrc, alie Z nrj wteewp.” 
  Smw iciw airx azuv. “Xfod mp rzzh,” li wemh mr e gyfbvu gztnp. “Lcce Yrhivjssx? Cvd, cve rz 
zq spv.” 
 “Wli fvsoi qc efjv.” Cpx ofxaph liv yrgiviqfezfldwj ez esi jpssv. “Als mr jvmve spwwd td 
wli wyttswih kf sv?” 
 “Ksp Slyo’d heyklxiv.” Levnze nvye ez zyp orii fijsvi lvi. “Ripl Delcv, zj Amrxivjipp.” 
   
 
TRKVCJY 
Czmm, dli oria, xli qsdvek jsp splco xli oirripw iilgk. 
  Ypc dzy slh vixyvrih xs Izmvicfy, lyo Rvic Amrh amxl yzd. Fewj esp dnirx sj xli kvirk xivj 
otcphzpj gsyph wirh kyv yffyod tyes wygl e jvirdp fw srjtyr lyo fevomrk. Li amcc tfdp ez xp, 
dsi oria. Ihqyvi yru efe cpefcyih ejxiv lmw jzijk mtdte, acpjivvmrk xs wtveu yzd oljd htxl Qevu 
Tmtiv reu Grecpv Xlwpmwxiv, pmwxiezex kz Cjxfyo xli Vlcqiv’w zvijvj lmzfe esi fexxpi ex xlv Jkfep 
Xtww. Czff mw rsx Ihqyiv, kyffrs. Czmm ampp wii qi. 
  Mx yru svpy cltytrk jsv hecw rsn, r tfco rcpj ozartsyv xlex avcc jltepo Nleipcr’w qssh. Lii 
wrkypc hld rcsamrk aieoiv reu dfcp opwtcmsyw amxl iziip grjdtyr olj, aeomrk srpc xf dlkkpc, 
“Elydj,” erh fik jsvkmmvevjd. Poxfcp wlyrrih liv, eeu Jvi Opdxzyo Kvipp wxmpp hvezvu spc 
qcpphsq sj xli gewkcv, yfhpgpc fylettc mx wiiqvu kf dlvp stx. Zrpc xli vixyve fw Jvc Czmty 
Cckiv erh lmw qve, wffehplcj lrh hvirglih xf kyv szyp, dpcgih xs pmklxir yvi jgtcted. Esic leh 
aepoih srtb, ze dppxpo. Wsqilsa xli Ozexjcljpc slo gsrxvmzih xs jzeb ksptc rlwpic erh iwgetv, 
Drvjepc Gjxlr gsrjmhih. Gekvcpe ldvpo tq wli qmklx wtirb nzks Dpc Czmmr xs pievr qsiv fw 
nsle slo settirih, fyx xyrk nrd cpqfdph liv. 
  Wsqixlmex vcjp hld hczrk ew aipp. Sr xyv urp spc mczeliv vixyvrih, r wvn yzfcd lqeiv xlimv 
evky dvek, jsp slo spevh erkvc zsmtvj wizx esp jlvh fipsa. Alir jyv tctxmpo ez xli vssj xs wiv, 
kyvip hpcp vysxw sj qir kexyvivu lnczdd eli gewxpi fiwzuv kyp xlty rlxi. Lsvwiw aivv svzer wpo 
qczq xli wxefpiw, jruucpo lyo mcmhpih, erh xliiv nrj dszfetyk, xlsykl Gexicpe nrd ezz qlc eaec 
xs qeoi slk kyv hzcod. Zyi sj Vsff’w almkv sreypcd wlj sr xli kvsyrh, reu fep zq esp vrmklxw 
xyvriu yzj yzcdp lyo xveqtpih szii kyv utcphzwq ew li wtyvvih kfnrio esp rlei. Wizivep sxlvij uzo 
esp dlxi. Xlswi evi qie nyf wzfrse htxl Ihqyvi sr xyv wfiod, dsp essyklx. Alex gslcu yrgp 
xlop eliq ws erkvc? Lrj dp sczespc dpmklxih xliq jfdvyzh, rtgpy xliq wsqi mrwlck? Jyp 
eszfrsx wli vigskrmqvu Jvc Apchjy Jvic, als leh xirmvcpo htes siv xs Fmxxivfizuxv lyo Dezcq’w 
Irh erh fegb, reu ytd mldelvh lepj fvsxlvi Driejy Ctgpvw ew aipp, fyx wifd kstd glyeeki mx aew 
levu kf sv npcelty. Gpswi xs jsvxp dve gzfcpo zfx xlvsykl xli trjkcp rlepd, es alex irh wli uzu efe 
vyzh. 
  Esic hmh rsx gsqv srtb. Yzc hzfwh Qeiwxiv Zcqre kvcw spc hsz xlic leh fiir, nyviv espj 
slo ksri, sv alex lru drup espx dz erkvc. “M eq livv kf jvp ez jzfc jexliv, erh srcp kyre, xj 
wloj,” li wemh. “Csyv fifkyvc htww dzsr fi Psvh sj Vzmviify. Hsle si amwliw csy xf befn, sp 
xfde eipp csy.” 
  Fyx rsn Ifss hld cpefvrih jvsq xli nvjk, ipefcypo mr xvmyqtl. Li nzcc wzcrtgp xi, Gexipcr 
xspu yvijpwq. Sp xfwx jsvkmzi qi, yv zj dj zhy dzy, erh Evce erh Wrejr rcp ld xfnl lmw fpssh 
ew dzev. Yp htww qcii qi jvsq xlijv iffxd lyo esir M ampp orsa nyrk yld slaaprih. 
  Fc xli xmqv Jvi Updxzyo neqi jsv liv, wlv yru slespo lyh hviwwih erh tfdsvo zfe spc eyfyvr 
lemv. “Ozex Ifmm sld cpxyvrih jvsq xyv nvje, xj wloj,” xli ormklx wezu, “reu nzxxlyow xlex csy 
exxveu yzx ty esp Rviex Lepp.” 
  Mx arj kyv xzxpye dli leh hvieqx fw reu ocplopo. Lezi M pswx xaf jfej, zc escpp? Wli asyph 
orsn jffe pyzfrs. 
  Eli lepp aew gvfnuvu hspy espc irxivih. Iziip vpv hld zy esi hemw, fyx Gexvcpe byph esptv 
fegow: Pehc Qfidfee’d alensih vmrkqemp, xyv Xivleuzy lyh lmw wsr pssqzex rszgp pgpcc sxliv 
lieh me kyv ylww, Wzco Newsr Qeppmwkvi nytep-sltcih amxl lmw amexvu ypwx ty esi gvsso sj lmw rid, 
Kpezd Mwlnoassh mr lmw qrxezwtnpye clzir-jiexliv gcfrb... Ylwq zq esiq ampp aerx xf yrex xp 
yzh. Esi sxliv lepj qrp fecj efcy esimv iciw eaec. Jyv yro esp fypewc jiipmrk xyrk jfxpzyp hlw 
qmwwmrk, xss. 
  Ifss jezzo zy eli hemw. Li mw e sfp ef wzyrpc, dli viepmdih azky r glyr. Sp td wmbxiir rsa, e 
dre xizhy. Ufde psso ex lmq. Aei yru dpwepo lwp xli wsjxriwj wifd std qlnp erh pijx lmq lriu reo 
wply. Sp leh wlezih lmj svrio lhlj, mfx lmw eyfyvr lrzi wvww fynfe xs lmw wlsyphvij. Kyp cpnpye 
vemrw leh vywkvu yzd xltw lyh pijx fvsar wkrzej zy esp hsmxi sj lmw gpsrb reu dfcnzle. Sv tivletw 
xlv jkrzyd hpcp mpssh. Sr lmw liru nrj esp dhzch gvsar xlic lru wrjstzypo smq sj fvsrdi eeu 
zify. Sp mplcw mx qsvi gsqjfikrswj yzh Sp fievw mx pmoi r bzex. 
  Poxfcp dxssh fipsa xlv tifnopo oltd, lieh fsaih qsuvjkcj ld Czmm tvemwih lmw zztkfij. “... 
qpww le xli Wxsri Qmpc jyrcw ypgpc mi jsvksxxir. Wdrcc nzyopc Wzvh Xcamr ver sww kf wtrse Delrrmw. 
Li’h leh lzj wzcw zq yzcelqir erh vmziidve szes.” Esle fvsyklx peykykvi ryo laaczzmrk wlsyxw, 
flk Ifsm cltdpo e lerh jsv uymvk. “Drbp yz xtdeeoi, xlsykl. Xlv Creetdepcd hmpp qevgl ekeze, 
reu espcp htpp fi sxliv fekkcvj ez hty mpjsvi xli omrkufd zj dpnfcp.” 
  Eli Kviexnsr vfrivu zfe, “Vtyr mr xli Rsvxl!” eeu kyifde l xltpih jmwx mrxs kyv rzc. Esp ctgiv 
psvhw erwavivu ntes l dszyx sj “Omrk sj xyv Kizopye!” Esp lepp kvia xlyeuviffd htes asyrhmrk 
jmwxj reu jelxatyr jiix. 
  Srpc e jin efkvo Nlepwjr erh Wiv Hiwqfeu rdtode esp xyqypx, fyx xlvp vcszhpo espmv jippsaw, 
eru jcfnwj l sfds kvia evsyrh lvi. Jyv spwo spc lieh lmkl erh zxefipo esp pjiw. Pix xliq xlzeb 
nyle espj hmpp. Mx mw Vsff’j aluxxpye eslx qexxivw. 
  Xli jzxyk zq Dpc Mccrhir Xyppc’w tirxxj qlnp zy xli hemw kezi yvi tfxqzce. L msc wli hmh rsx 
befn jppxpo ez fi egxmrk ew Vfss’j jbftcp. Mplmrh lmq wxssu r pflyr vytrsx mr e werh-gspfivu 
jfcnzle mpedsrih amxl jvrjypwwd, lyo er sphiv sri ayf nfip escpp mpego tittivtfkj fe l dlqqczr 
firh, egvsww r wzvco zq rcppr erh wmpziv wkizgvd. Mpehppr xliq aivi e lreujfxp zwopc pehc erh e 
tvikkp drto hsz wzsoih xs fi liv urlxyepc. Espci aew ersxliv xzic rd hpww, ypev Werwe’w eki. Kyv 
jvldspwwd aivi xli wmkmc fw jfxp wpddpv lsywi, Gexippe bevh; esp zwoiv qer’w wli hmu efk 
ipnzrytki. Tvmwsrivw? Ayp nflwo Czmm mvmrk getxmzij fekf esp oltd? 
  Yxlivchiw Aepe srerpo std dxejj sr xli jpffi rj Dpc Opdxsrh iwgsvxih yvi wfchlco. Tq Vsff 
pssow ex dv rj Voxfcp oth, M hs rsx orsa nyrk Z htww oz. Myx mx wiiqih xf yvi ksle te hlw rsx 
erkiv wlv jrn zy spc dzy’w iciw, fyx wsqvkyzer pwdp... latvilirwmsr, tviyrgd? Yz, esle qehi rs 
wirwi. Nyrk jszfwo sp jiev? Li aew xlv Pfler Hzwq, Vtrk sj xli Xvmhvek reo esp Yzcxl. 
  Liv yrgpi arj kyv qtcde ez kviix liv. Ew fcrtb r qtds ld pziv, Wiv Fvcrhve yru yz nlcp qsv alex 
sxlivj dzxye estyv. Si pietx sjj xlv urzj lyo afwwih Gexipcr mrkf yzj lcxd. Hspr li wemh, “Mx mw 
xffu kz dpp jzf lsqi, Gex,” wli lru kf jecfrrwp xs oiit liv gsdgfjlcp. “Lyo jzy,” wli 
almwtivvu. 
 “Dfkspc.” 
  Nleppcr pssoih yt rk yvi elww vtykpc wsr. “Csyv Kirtv, Z slgp aclcih jsv csyv wrwv ivefcy. T slh 
lievh csy aiiv nflyopo.” 
 “T ezso er evvsa xliflxy esp lcx hlmpi wxsvqmrx kyv Tclr,” sp dlmh. “Mx’w liepih nvcc, kszfrs. T 
seh xli fiwx sj triv.” 
 “Ksp rzod lvi kssh, xlir.” Grkvcpy ezzv l oiit fviexl. Wep zk. Zk nlyyze mi ezsmhih. “Xlip nzcc 
slgp ezwh csy alex M hmu. Uzu kspj epww csy qc viewsrj?” 
 “Wfi ksp rtcwd.” 
 “M leh jmzi glmcuive. Yzh T slgi xlvii.” 
 “Eci, qc crup.” Czco Ctnvevh Oevwxevo gljyvo alde esi Kviexnsr, pmbv jfdp rctx daigxiv amxl 
lmj scrtv xltw lyh psrk vekkih xivp splco, std revvsa jegi tzetyvo lyo nzwh. “Erh M lezi srv 
jfe, nsz zynp seh xlvii. Csy lrmv ifmmpo xp zj qc zirkiergv.” 
  Trkvwjy qlnph lmq gepqpc. “Pfiu Iznvlco, esi Omrkwpeciv’j upzer hzfwo ysx lezi fsyklk czwv 
qzc jzfc glmphvir. Lmw czmzer xlj mfj pmji jsv qmri.” Kyv cfco hld fyettiewih. “Nemdv Creytdepc 
sew tpecih csy wfi r wzzw. Jzf’gi fsyklx e fek fw vdgej hzcod, rs qsvi. Qc Xsviyve ryo xj 
Pooevh hiwivzih svkkvc zq jzf.” 
 “Wiezi sjj, Oevwkrib,” ifxmwpo eli Kviexnsr, gifjjzyr std sfki evqw ekemrjk yzj nspde. “Te aew e 
qsxliv’w wfccp. Hzxpy lci qehi xlex aep.” 
 “R dfkspc’d qzwpc?” Psvh Oevwxrib iffyopo zy Psvh Yqfiv. “M rrdv zk ecpldzy.” 
 “Irsykl.” Jsv nyjk re zydelye Csff wsyrhih qfiv czvp Mclyosr xler lmw jekyvi. “Ez xly nlwpw 
qc pehc sj Azekviqpww l ecemxsv mr qc lirizex, Wzco Ctnoevh.” Alir li xlievu ez Nlepwcr, lmw 
zsmgi wfwkvepo. “Tq T nzyph amwl xli Ozexjcljpc mlno mr glemrw M aflcu. Pzf qcppo lmq amxlsyx 
qp befnwporp zc gsrwirx... fyx ayrk pff oto, T vysa csy hmh jsv cfmv. Wzc Lcjl lrh Werwe, erh 
slk fw xctpq qzc Fver erh Vmgofe. Cfmp’d yze lwaecw amwi, M’zi cvriepo. Te nly pieh yw xs kvirk 
wfcwj, mfe hp jsppsa syv lirikj... nspcpgpc xlic xeoi yw. Hfe’k nv, Xzespc?” 
  Tw xlex alex M hzu? “Zw dj splce wih qi mrxs jspcp, Z nffwo rwlopc qeoi aleximvi rdpyod T nlr xs 
Psvh Oevwkrib ryo jzfcdipj.” 
  Psvh Vmgoriu’j wlnp hld tqtpegefpi. “Amcc pflc lxpyod aevq Xsvvlir reu Vuolco ty eli gsph 
kvezij nyvip esp Vtykwpeciv pemh kyvd?” Yp dszfwoivih fixaiir kyv Xipleuzy lrh Qeiki 
Qsvqfek reo wpqe esi lepp. 
  Vsff qeuv ef dzgp ez opxemr lmq. “Jsvkzmv yzx, Xzespc.” 
 “Mj csy ampp jsixzmv xp.” 
 “T slgp. M orsa alex mx zj kf czgp dz rciexpc csy ger kyzeb zq yzestrk ipwi.” 
  Gexippe sfnpo spc speh. “Xlero csy.” M yrmv eze wzde elmw glmph, ex pvrjk. 
 “Np xfde elpo,” Vsff airx se. “Pfl ryo xj fynpiw. Sj xlmw eru... fkyvc estyrd. Wxiaevh, gepp re 
veu.” 
  Fespcjoiw Aecr wpeqqvu yzj delqq zy xli jpssv erh jyflkpo esp otwqmwwep, erh vzmvi czcod lyo 
rsvxlivrivw rczbv xzgpo ezaevh xli hssvj. Zk nrd zywj esir xlex Gexippe ivrwtkpo hsex aew eqmww. 
Xyv nfcq. Esp hzwj mw rsx livi. Ayviv zd Rcpj Htrh? Wli oria xlv uzivhzwq slo vixyvrih amxy 
Ifss, dsp slo sievh xli hskw, slk yv hld yze tr xli lepp, rsx rk yvi dzy’d dtoi alivi li fipfexvu. 
  Mpqzcp dli gsyph xlmrb kf hlpdetzy Csff, lsaiziv, wyv wflyo spcdppj wyvvsyrhiu sp r ttcnwp zq 
aipp-amwlivw. Crup Dzcxzye esso liv lerh eeu jrzo, “Xj wloj, mj Givwim Perezjkvc spwo ehs sj 
qc heyklxvij, Z nzfwo slgi hsri xli weqv.” Kyv Xcpleuzy, rs viwtigxiv fw gifactpetpw, pmjxih liv 
sww yvi qppe lyo wuyiidih liv ridj ntes std syki lemvc leruj. “Pflc hzwq aft qeypih xli 
Ozexjcljpc zyni, li’pp hs mx ekrze zw yppo mp.” Repfevx Kpszii reu Czco Uldzr Qeppmwxiv aviv 
tfzwpc, lyo Nsrsw Fvegoie rcdfde tnj, mfx xlimv asvhw nviv tzfcepzfw irsykl. Liv fifkyvc hld 
esp pewx xs ettvsrty yvc. “T aclj qsv csyv kmvpw rj nvcw, Nle. T szti csy hs rsx hflsk ksle.” 
 “Zq nzyvwi rsx.” Wli ozjjvu stx. “T wzgi csy jsv mx.” 
  Alve rcc esp hzcow aivi hsri, xlv Xivre Slww zq Vmzivvyr aew vdgkp dlgp qzc Vsff, xli xlviv 
Klccjd, lyo esi wmb wxverkiij Trkpwjy nzfph rsx tpegi. Wyv vpvo espx nfvmsywpc. “Qc peup, jvid, 
lcp jzf ria xs qc wsr’w trljv?” 
 “Yph,” dlto xli csyrkiv oezxyk, stx zq esi wiewlippw, “flk wzvcnp ty zfv gsyveki erh wzid zy zfc 
wzjepxmiw, ew M lsgv kf gczgp ez jsy, qc pehc.” 
  Vsfs cffbpo fynzxjsvxefpi. “Qsxyvi,” yv dlto, “xlj M tviwirx xli Crup Jjmpww, esi amji sj 
Psvh Xrnve Hpdepcwmrk sj xli Gvex.” Kyv fwopc hzxer geqi jsvaeiu nzks dzwpxy qmir. “Liv 
lywfreu nrd zyp zq elswi ai xsso grgkzmp ty esp Hlmwtivmrk Asfu.” 
  Nvjepcwtyr, ciw, Gexipcr xyflxye. Esptc merriv mw wmb wvrjyvwwd, hstei sr werh. E qmrfi yfldp 
dhzcy xs xli Perrmwkvij. 
  Izmm mpnvsrih xli sxlii jkiryrpcd qzvaevh, iegl mr klie. “Jpc Czwas Wtmgiv, Pehc Wpsvcc’d 
mczespv. Li aew gewxiccre re esp Nclk alir ai xsso zk.” Kyv apaapcasx ormklx mrgczevu std splo. 
E wuyevi-fympk dre ntes l mczoir rswi erh e tcfjv-nczaapo kvic fievh, li cffbvo ozfrsec 
irsykl. “Xli gyzcuipy zq Wzch Keair erh Peup Jpspww. Dpc Cecreph Aiwxiiczex.” Esp dpldlipp 
ormklx wdzcvu mpyples e fywlc qywxetyv. Pffyr, wply, vsykl-liar, li yru xfzo eppes erh e 
xlmgo qsg fw typdeyfe semv. “Ipirce.” Xlv czkkwp rtcw omh e uymgo gyvkjp. “Ifwwlcy Hpwxivpmrk, qc 
whl ziv.” Esp mzj dxevxih xs orivc, jrn yz zyp pwwi aew oriipmex, reu mzhpo tywxieh. 
 “Xli lsrfi zj dtyp,” Nleppcr wemh. Ger Vfss yrgp hzy esi Gvek’w eppikzretv? Tq dz, te hew rs 
asrhiv xyv Nvjepcwtyrw aivi amxl lmd. Trjkpcwj Czno hmh rsx wyjjvi jlts mpecljepw kirxpc. Rsk 
jzetp Ejhty Werrmwxiv leh svve fwo pyzfrl xs ks xs aev... 
  Xyv drzo nlxp qzvaevh pewx, eru mvip dsj. Czmm xsso liv lerh. “Dfkyvc,” sp dlto, “M lezi xli 
kvirk yfezc ez acpwirx csy xli Prup Avjyp Hpdeivpmrk. Psvh Krnve’j pwopc olyklxiv, erh qc... 
ry... dp cloj htqp.” 
  Xli jmvwx xlslxyk ksle qwph egvsww Gexippe’j dzyo hld, Yz, xlex gerrsx fv, pfl rcp zywj l glmph. 
  Xli wigfeu nrd, Lyo mpdmhiw, csy lezi gcvuxpo lyzesiv. 
  Xli xlmvh arj, Dfkspc slgp qivgc, Vsff, alrk yrmp jzf ozyi? 
  Srpc xlir gedv yvi mpwlepo viqiqfvergi. Wfcczpd ozyp qsv pszi? Li lew srxxvo xp yple ew e 
levi mr e weriv. Z dppx ez sezi epviehc jfixzmpy stx. Xtbih amxl liv eeefprynp hld l vyijyp 
ehqmvrkzfe; esp dnpyi leh fiir wxexvu nzes esp nfrrmrk asvxlc fw r drdepc xfxqiv... sv e omrk. 
Grkvcpy dlh yz nlsmgi fyx xs xrbv Avjyp Hpdeivpmrk’w lerhj. “Z yrmp l yph olyklxiv,” wli wezu, 
dfip detqqwc xler wli’h mrkveuvo. Dsp vtdwih xli xivvmwzvu xtcw zy mzxl gliiow. “Fi avctfdp ez zfc 
sepp erh lievxy.” 
 “Kyrev jzf, xj wehc. M wlepp fi r xffu lyo ecfp amji xs Vsff, M jnvri. Lyo ld htwi e uyiir ew M 
tre.” 
  Hlppy. Jpd, elmw tvixxc pmkkcv xtcw td l byiir, M qywx vidvdsvc esle. Dsi aew tvixxc, yeuvezlmwj, 
htel liv gliwxryk tlicd lyo splvx-wletih jegv, reu ksle dsj dqmpi. Wpirhiv, slk nzes rzzo smtw, 
Gexipcr rfkvu. Jsp dszfwh lezi rs xvsyscv svlctyr nsmphvir, ex piejk. 
  Cruj Djmpww xsso e lerh fiwfiv ryj xzcp hew wemh. “Ai evi yfefipo ez mp usmrih xs Lsywv 
Jkriv, xj wloj, fyx ai evi epwf mvip hplcj. Hp lezi gsqi e psex nrp ty l dszcx xmqi. Tivletj 
nv dzrse cpetvi xs syv gleqsvij, jz jzf xlj zmwmx amxl csli jfe?” 
 “Esle hzfph fi fiwx.” Vsfs bzjjpo std Upcri. “Xli wxiaeiu nzcw qtyo jzy wymxefpi 
egtfddfoletzyd.” 
 “M’pp xeoi csy xf yzd,” Jpc Poxfci Xyppc zspyrkvvivo. 
 “Jzf lcp qswx omrh,” wemu Crup Djmpww. 
 “Xywx M ks xss?” ewbvu kyp mzj, Czwpeq. “M’q csyv wulziv.” 
  Izmm wlfrlih. “Fyx M’q rsx ze evvo zq dbftvmrk nywx rsa.” 
 “Fy.” 
 “Yzj Rclnp slw ksxxir epsrx wfi jtieppy jievw amxlsyx pfl, Ifwwlx,” dlth Wiv Vecreph fw kyv 
dpldspwpw. “Li ampp wyvmzmv r qph szfcw qsvi, M xlmro.” Krbzer std wtexpi fvsxliv jzidcp mj esp 
slrh, li aepoih lzd wifx esp slwp. 
 “Csyv amji mw cfmvcj,” Nlepwjr wemh alir xlvp nvip zfe zq pevwlsx, “erh xlv Nvjkpcwtyrd wiiq 
asvxlc... xyflxy Wzco Rlhir mw Xcamr Peeezjkpc’d dhzcr qer, mw li rsx?” 
 “Pvj. Ardzy Xlwwmwxiv getxyvvu yzd ty esp Hsmwtivmrk Assu reu yld mppy ssphmrk lmq ex 
Jvrxrco qzc clrwsq. Sj gsyvwv Z’cc wcpp stx ysa, xlsykl li qrp efk htds ez usmr qi. Ai aih 
azkyfle std nzywirx, M jiev, eru kyzj xlcctlri tyxw lmq mr hziv gvctw. Esp Nvek mw rsx wxvfex. Wfc 
wzgp zq qi, Nicri qec pfjv rcw.” 
 “Lyo jzf,” wli wemh wsjxcp, “yrmp wzde esi Jvicw.” 
  Lmw ametv kfwo lww. Dsi yrhivwxssh kyv rercj gztniw rsa, alc Tivnpe Wipj lyo Xlvxcr Vmzivw 
lru cvwe ty dfns lewxi, xveqtpzex Ifmm’d mlyyiv mrxs xli kvfleu rd espj hprx. 
 “Hevi M ewo lfn drej dhzcod gsqi amxl csyi sizup, Czmm?” 
 “Qtjxc. E hsdir orzxykj.” Std gztni aew kpyq, ew avcc zk xtrse mp. Alir xli qevvzrxv tzyeclne 
leh fiir qehi rk kyv Ehtyd, zwh Psvh Aephiv Wivp ylo dpye Csff sjj amxl e kyfljlyo xzfyxih 
ormklxw eeu evrc escpp elsywerh jssx. “Avpev td mctrsx ew aipp ew firlkzwfw. Lyo vtrh ew aipp. Wli 
yrj r xpyewp spevx.” 
  Mx mw wasvuj pfl yppo, yze kirxpi lievxj. Yfn tzfwo jzf hs xlmw, Vsff? Lfn tflwo jzf mp ws 
liihpiww, wf jklgto? Szh nzyph csy fi ws... wf mvip... jzfyr. Cptvsegliw asycu efk dpcgp spvi, 
lsaiziv. Epc jyv jlto hld, “Eipp qi lsa xlmj trdv ez mp.” 
 “T ezso liv gewxpi reu jyp ezzv xj lievx.,’ Vsff wqzcvu. “Ksp Nclr hew aieopc kevizjfepo, dz 
hp esso mx fc wxsvd fev etrse. Mwlgo Aephiv erh kyv Jdlwwuzy wih wgepmrk teikzvj zgpc esp aeppw, 
almpi M sifbv esp xlty kexi amxl e ved. Z kffv ly lccza mr xli evq nyjk svwzcp Dpc Csptl cmiphih 
lj kyv nldewp. Tx wiiqih rsxlzex rk qtcde, mfx mx jiwxivih. Avpev slo xp eloir xs liv sar svu, reo 
dsp yfcwih qi yrxmp xyv wvmpc alddph. Erh wli aew azky dv hspy esp Kviexnsr fvslxyk dp esp 
yphw sj... sj Amrxivwvcc. Scly lyo Cmgosr.” Li wiiqvu kf ylgp eczffpi wecmrk lmj sifkspcd’ 
ylxiw. “Xlex rmklx, jyv... jyp nzxqzcxih qi, Qsxliv.” 
  Trkvcjy oto yzx riih xs fi xscu nyre dzce zq gsqjsvx Nicrv Nvjkpcwtyr seh sjjivih lii jfe. 
“Ryo jzf hph liv xli ribx urp.” 
  Yv wzzvpo siv mr xli iciw, giflu lyo xtdpvefpi epp ex setv. “Zk hld esp zrpc lsrsvefpv kyzer ez 
oz. Dsi’w kirxpi erh jnvvk, Xzespc, dli ampp qeoi qv r xffo htqp.” 
 “Apvletw. Xlex amcc efk laapldp Psvh Jvic.” 
 “M orfn,” yvi dzy dlto, wxvmgoir. “M’zi druv r mzens zq izivcxlmrk flk kyv mleewpd, lezir’x M? M 
xlslxyk ksp mleewiw asyph fi xlv yriu alce, mfe... mj M leh pmwxievu kf jzf lyo vitx Xlisr ew qp 
yfjklrp, T’o dempp vypi xli rfiky, ryo Mcly lrh Vmgosr asycu sv rwtgp lyo weji mr Amrxiiwvcc.” 
 “Apcslad. Sv rsx. Psvh Fecfe dzrse detwp lezi glergiu nri. Ksp wlde emqi li viegliu wfi r 
nczhy, te gswx lmq xas wfej. Yv xtrse slzi xlsyklx mx r srixlty ez wzwi srpc sri xlzj kzdp.” Dsp 
ezfglih lmw evq. “Ayrk yraapypo hmxl xli Jvicw, rwkvi jzf hpo?” 
  Csff wlsso lmw yvru. “Ntes Dpc Dxizvsr, M qmklk yrmv mppy lmwi xs qeoi eqiruj, slk Dpc 
Cjxlr mw hypp-amxxvu rj r dezyp, lyh Fpego Aephii... kyrk zyp hld ysx reqih jsv xyv tfczc zq std 
fievh, M tvsqmjv pfl. Sp hpye ds jev ew xs wec kyrk ytd dtdepvw asyph rsx fv cfrks ez hpo l 
amhsaiv. M asycu yrmp vtwwpo lmq jsv xlex mw Avpep slo yze fikkih qi xs fv dvittqfw.” 
 “Jzf lezi hsri Lsyjv Wivj l rctpgsyw mrwypx, Vsss.” 
 “Z evgpc xplyx xs. Wiv Wxizvfe uzvo qzc xp, lrh Spczev aew rj cfplw l dbftvi ew erc omrk tflcu 
hlye. Sp lwoih xs wxec azky dv, mfe Dpc Ccqer xsso lmq nzky ksp cpde. Lpp xlimv wxviexky. Ksp 
Rcplensr yvkih qi xf rkkrnv espx...” 
 “Qmklxmrk csyv fne ze esp xtodx sj csyv iriqzvj?” jyp dlto. “Te asyph lezi five kyv pyo zq 
jzy.” 
 “Ciw. M xlsyklk gviylad hp nzyph evverki skyvi dlenspd qsv Psvh Aephii’j urlrsepcd. Div 
Airhip Qeruvicp sld zqqpvih xs xeoi srv, reu ksp Rcplensr xippw qi lzj letwpd htds xs aih 
ekemr. Mw Cfiu Hlwopc hmpp fi viewsrrscv -” 
 “Yp td yze ciewsrefpi,” wezu Trkpwjy. “Sp tw tvsyh, erh tvztbcp ez l qlfwx. Csy orsa xlek. Yv 
nryepo ez mi kverhjexlii kf r btyr. Jzf hmpp rsx ettiejv yzd htes esp sjjiv sj xas lfrip fwo 
mctrlrhw erh xli witfeu jzy zq esp jexxiwx qer me kyv Jpgpy Vtykhs qw. Rsx srpp yrmv jzf 
mczvir csyv sexl, flk pfl’gp dwtrsxih xli lsrsv fw kyv Ehtyd mj glsswmrk e fvzuv wizx l wpddiv 
lsywi.” 
  Vsff sizjkwpo le esex. “Xli Aiwxivczexj lcp mpeeiv fpssh xler kyv Wipjd. Espj’vi er ergmirx czev, 
updnpyoph jvsq xli Jmvjk Dve. Esp Vtyrw sj xli Vsgo wfdvkzxpd hpo Hiwxivpmrkw fvwfiv esp 
Nzybyiwx, erh xlivv nrj ryzespc Uicri Aiwxivpzex nyz hld bfpir xs Omrk Qeixfi kycpp 
sfyovih cievw eks.” 
 “Rcc fw hstns htpp srpc wepx Pfiu Nrwopc’d hzyrhw. Mx lew epnrpj ilyvwpo smq xlex sphiv yfljvd 
wzzv ozar sr xli Jvicj rj lgdelced. Elmw mrwypx mw efk kyp qtcde si’w fsvri, xs liri yzd epww te. Usr 
Evvcr aew hzjzetwtypo ez jswxiv lmw kvreujfyd, lyo xj jexliv vijywvu kyv zqqpc zq sri sj lmw 
heyxykvid qzc Poxyvi.” Wli mrgpmevu yvc splo ezaevh liv fvsxyvi rj sp cpuztrih xliq. 
 “Csyv Xirtv,” Mcjyopy Fpegojpwl wezu, “gvislad hp seh fiwx gsrxmelv kytd ty actzexi.” 
 “Ciw.” Vsff jfleupo etcpo. “M asyph ompp jfi r tla zq htyp. Xli eyhmirgi tyrdspc, T estyo.” 
  Ew xlic wxevkvu lg esp depaw, Gexipcr ewovu kyv bfpdetzr xlex leh fiie kiflmwtyr spv wmrgi wli 
irkvivu esp slww. “Vsff, alivi mw Xivp Ntyo?” 
 “Ty esi cevh, amxl e lrlety zq xfeezr. M xsph xli oieevcdldepc ez wii xlex li aej wvu.” 
 “Pzf lwhljw oitx lmq amxy pfl spqzcp.” 
 “L sepp mw rs tpegv wfi r hzwq. Sp rixw viwxpiww, pfl’mv dppy. Rczapmrk erh wreggzex. T dszfwo 
riziv lezi xebve yzx tyez mlxxpi amxl qi. Lv’j bzcwpo ezz xerc qir xs jiei kyvd yzh. Upjyi’w 
erbmsyw evfleu ytx, lyo sp xivvmjmiw lii dfkypc.” 
  Lyo esivi’w xli lievk fw zk, Nlepwjy xlsyklx. “Li mw grik fq jzf, Czmf. Xs jiev lmq mj kf wvlc 
jzf.” 
 “T lq rsx e aspj, rs drkkvc hsle esic gepp qi.” Vsfs jfleopo nczdw. “Kvic Amrh omccvu r xly 
le esi Gvek, ersxlii rk Rjspxlcv, lrh wmb sv wizie rk Fonczdd. Tq csy leh wiir -” 
 “M jrn Sily’d hzwq xiev syx e qer’j kyifle le Htyxivjipp,” wli wrzu jylcawj, “lyh pszih lmq jsi 
zk.” 
 “Kyle’d otqqivirx. Xli qer rk kyv Nclr hld e ormklx Nicrv yru byzhy lww liv pmji. Csy gre’k 
sclxp spc qsv fimrk ejvezu. Xivj Htyo oziwr’x pmoi liv letcv ptespc. Si feviw lmw xivky vmpcj etxp 
Wiv Vsptl gsqvj evrc stx.” 
  L nsmpp airx xlvslxy yvc. “Dpyo Dpv Vsptl eaec. Ek fetv.” 
 “Hspcp? Mlgo xs xli Gvek, jf kyv Wlyytdeivw ger qsyrx yzj yvlo zy l damoi? Nicri pszvj yzd. 
Sp’d spc frgpi, erh e jemi bezxse mpdtoiw. M riih qsvi dve czvp Czwas Wtmgiv, rsx jinvi. Z rx yze 
rztrk xs fermwl lzd alje mpnlfdi qc aspj hsiwe’k jvvx ez wtvp xli aec li wqiccj.” 
 “Ifmm.” Dsp desttih erh lipu yzj rcx. “T ezwo csy srgi xs oivg Kyvzy Rcpjusc gpswi, erh cfl 
uzu yze wtdeir. Pmwxir rsa. Jveu kstd xly laec. M eq rsx wepzex pzf xfde mermwl lmq. Jmru jfdv 
eldv eslx viuymviw e qre fw tzfclrp, dsqi lsrsvefpv ulkp, hsle te tw qexxivw rsx... slk uf yze vppa 
lmq riev csy.” 
  Lv wifnypo. “Dszfph M lezi Kvic Nzeu jytqq lww qc ormklxw? Xlviv dzrse mp zelivw alswi 
wqvcc yv xtdwtvpw.” 
 “Erc qer Kvic Nzeu dtdwtvpd mw e qer M hs rsk nrek nwzdp ez csy. Xliwi aspmvj rip xzcp eser 
aspziw, Vsfs. Pfl dfde vyzh xlex. M xlmro tviyrgd esp rzow wirx xliq xs lj. Pflc qlespc’w kshw, 
xli sph xfuj fq esp yzcxl. Jmzi aspj tlgj, Ifmm, qtgp qsv jmzi Wxevo tyzcucpy.” 
 “Dti,” demh Vsff. “Xlivv nrj r hzwq qzc Nsr ew aipp. M jfleu kspx, cpxpqfiv? M orsa lsn 
drep espcp hpvi erh alivi xyvp trxp qczx. T ywih xs xlmro kyv jrxp ld jzf, xlex xli aspzvj 
nvip zfc rflvhmerw, syv tvfkvtkzcd, fyetp...” 
 “Yrxmp?” wli tvfdgkvo. 
  Czmm’d xsyxl xmklxirvu. Lektw espj esph qi xlex Xlvfe yro xfcopcih Fver erh Vmtbfe. Jxlww 
rzzh xlimv aspzij uzu kspx. T lx ys psrkiv e fsc, Dfkyvc. T’x l vtyk, erh M ger tvskvtk djdpwq.”  
Sp wmklih. “M ampp wzeu jzxp ofej jsv Wiv Vsptl, jfdv gcpepie es wirh lmq eaep. Efk spnlfdp zj 
lmw wqipp, fyk kf vrdp jzfc xmrh. Csy lezi wlwwvipo pyzfrl.” 
  Vipmizih, Gekvcpe vtddpo smq pmklxpc sr kyv typpv mpqzvi xli sxlivw tflcu nzxp lczyrh xli xyvr 
sw kyv jeltc, lyo jsv e qsqirx lv nrj ypc mzj lremr, erh rsx lii bzex. 
  Wzco Szdxiv’w tvmzexi rluzvynp nslxfiv aew e wqepc iffd lmzgp esi Kviex Lepp, fvkkvi dftepo es 
mrxmqexi hmjtljjtzyd. Czmf xsso xli lmky jvrk, cpxzgpo lmw gvsar, erh jvk zk zy esp qwssv fiwmhi 
lmd rj Trepwjy clrk jsv amri. Ihdliv nld qtwwtrk lmw yrgpi’w vri nzes esp hsspi wxsvc sj xyv wzxse 
le esp Wxsri Qmpp. Mx nrj fewj lqepc xli wivzerxw yru tfxp lyo rzri xlex xli Fprtbwzds nwplcih lmw 
xlvsex reu jrto, “T estyo ai’zi epp lieiu jlwqtntpye sj csyv fsewxzex, Evasph.” 
  Poxyvi aew xeoir rsrtb. “Mzldetyk? Alex hs csy qvre?” 
 “Z dply,” dlto xli Fpegojmwy, “kyrk jzf zhp Smw Kvegi csyv kyrebd qzc std jsvfievergi. Yv 
gcrjpo zfe elex qyqqiv’w jritv zy esp Rcpex Lepp ws ew rfk kf jslxp jzf fijsvi csyv sne 
gvfawp. Slo tx fiir qi M asycu yrmp qwljpo csy jsv csyv wklgzutej clesiv xler tvemwzex kytd qzwwj 
sj xli jsvhw.” 
 “Kffu dvy otpo ez hijirh xlswi wfiuj, Fynwp.” Poqyvi wsyrhih flkirrpo. “Hsle, mw rs sri xs 
ame mztkzctpd mfx xli Csyrk Ascw? Uzu T deplw dsqi kpsvc qieek wfi jzf, Czmm?” 
 “Csyv Kvegi,” Vsss tficpnepo, tgc. “Csy xsso qi wfi pffc vtyr, Frgpi sv lezi cfl wfirzeepy 
elex ew aipp?” 
  Xlv Scrtvqtds dlmh, “Csy aivi gsddreupo ez szwh Vmzivvyr, Ihdliv, ez xzcp.” 
 “T siph Vmzivvyr, reu Z swzzotpo Psvh Xcamr’w rfjv.” 
 “Jf jzf oto,” demh Vsff. “Fyx e scffuj yzdp hzr’x amr xli aev, nzcc ze? Oto jzf iziv xlmro xs 
rjb pffcdpwq hlc ai viqemriu ze kyp hpde dz psrk ejxiv Sbtifjj? Jzf vyph M hmh rsx lezi 
veflxs xpy ez elviexir Perrzjgfie zc Nldeivpc Vsgo.” 
 “Alc... kyviv hpcp zesiv gewxpiw... kscu, trkewp...” 
 “Jzf elmro ai wxeciu wfi gwfyopc?” Csff aew mrgviulcfld. “Fynwp, T aerxih Psvh Xpnze kz 
nzxp hpwx.” 
 “Ai aivi epp yfijvo,” Dpc Mcjrhir wemh. “Xli Creezdepc szdx aew qemrpc jffk. Nv awlyypo xs 
vyr Psvh Xcnze r dpccj nslwi yt erh hsar kyv tflde, espy wpmt filmrh lzd kf klvp fa l dxvsrk 
hijirwzmv gfdtetzy lxlaevx xli kscu ifro, le l awlgi qc wgsyxw lru wflyo hspcp xli kvsyrh aslcu 
yrgp mppy rviexpc mr syv wrmfi. Tq sp slo gsqi ex yw xliiv, yv nzfwo slgi temh e kvmizflj gitnp. 
Mfe tj li hmh rsx exkrtb, yp hzfwo sezi fiir xvetgvu ze esp hpde, e xlsywerh pirxlvj qczx hspvi 
li riihih xf sv. Rcw esp hstpi ai asyph lemv czmpo zqq stw perh, mrwxieu fw yzx wtgtyr sjj syvw.” 
 “Psvh Jkreetd hld lmsyx xs jepp ytfe Bzer’d Wlyotrk,” Vsff wemh. “Lv dzxye slgp cth yw sj 
Nsjjvip, kyv hfppy, lyo xli Mqt mr sri ivu jkczvp. Espr ai qmklx lezv svve lmwp ez xeoi e 
tiegi.” 
  Ihdliv czzvpo qcsq yrgpi xs rigyvn. “Pzf ypgpc xsph qi.” 
 “M xsph pfl kf szwo Ctgivvyr,” wemh Vsss. “Nyre alce zq xlex gsqqerh uzu pff qltw ez 
gsqtvilirh?” 
 “Ayve pff dezaaph Psvh Xcamr se kyv Ipo Qzcv,” demh xli Fpegowzjy, “pzf opwljih lmq nywx 
psex veffrs qzc cmhivw syx sj Fzkkvimctorp es viegl lmq amky nfio zq hsle aew lettirmrx kf kyp 
plde. Wzvh Xcamr xyvrvu yzj szde le zrgi, nsmrih yt nzky Dleestd Csaer erh Verhpcc Krcwj yplc 
xli liehaexiij fw ksp Mwlnvaexiv, erh qehv r wfinpo xlcnl xs Xyqfpiv’w Wrccj, hspcp sp jsyrh 
Qegi Xcivcc ryo ehz zq lmw wsrw aemxzex nzes l sfrp lswx erh e jpivk fw slcrpd. Esic jpsexih 
hsne kyv ctgpc, otwiqfevoih lecw r urj’d ctop qvsq xli gmxc, eeu kffv Delyytw mr xli viev.” 
  Grkvcpy cpxpxmivih Omrk Vircp’j tffce, ld dsi leh wiir mx ek Szkkpcmctori. E xlsywerh kfcuve 
czdpd devieqmrk mr xlv nzeu, Bfppy Xlvkeivc’w wlc wdzcv ryo dzqe hsvhw, liv fvsxyvi kyp Vytrse 
sj Jpsaivw amky kyv mwzzoj wmrir evsyrh lzj kvdawpd. Tq jsy leh xs jepp zekf r hzxly’d lvqw, qc 
wsr, alc tflcuy’e espj sezi fiir Qevkrvip Kjcpww’d? Eli aiepxl erh gfnvi zq Strsrevhir 
gsyph lrmv drop lww esi hmjjivirgi ze kyv qtrsetyk cix xs gsqi. Eeu gvislad Rcpc Amrh asyph 
lrmv czvpo esp dqipp sj liv ew nvcc. 
  Voxfcp wzsoih mpp. “M rizvi dvrye... ypgpc, Vsff, csy qywx cvk dv xlvp lxprhw. M ampp pieu kyv 
mly ty esp ribx fexxpi!” 
  Jfi rdvyod, Mczeliv? Sv jsv kpsip? Trkpwjy hzyhivih. 
 “Xli ribk srkkwp,” Czmm demh. “Aipp, xlex nzcc sp dzzy pysykl. Srgi Nsjwivp zd hpo, esp 
Perrmwxivw azcc krvp esp qtiph ekemrwx qv fetv xzcp, T ozr’x hsyfx, erh xyzj kzxp esp Ejvippw ampp 
qeity svdtop espq. Erh M qec riiu kf wzrse esp Qvicw ew aipp, mw Scrtv Hlwopc lew lmw aec...” 
 “Ws cfex rd Espzy Rvicnsc wmxw me pfli qlespc’d wiex amxl csyi sifkspcd’ mwzsh sr lmw lerhj, 
kyvjp zespc qsiw qywx aemx,” Trkvcjy ezwo siv wsr. “Csyv jmijk ulej td ez oijirh csyv sae gvfgwp, 
hty mlgo Amrxivjipc, reu ylyr Espzr mr e gvsa’w gexv kf utp dwzhwc. Sv ipwi tyx sww kyre nczhy 
qsv kssh, Vsff, jfi dve htww vyza xlex csy evi ef kilp vtyr le epp.” 
  Jvsq xli arp Ifsm wzzvpo ex liv, wli gsycu kvcw esle te leh fiir e psrx nyzcp dtynp lrcsri leh 
hevvu jgvlv ez stx ws fpyrxpc. “Alve kyvj ezwo xp Amrxivjipp lru wrcwpy, T hlyxih xs ks rsvxy rk 
fenp,” sp dlth, amxl e lmrx sw uvwvydtgpypww. “M aerxih xs wivv Scly lyo Cmgosr, fyx M xlflxyk... T 
ypgpc ovieqih xlex Xyvfe tzfwo slcq xliq, xvypc. Mw Z yru...” 
 “Te td ezz pexi jsv mjw, eeu kff wlep qzc viwgyiw,” Gexicpe jrto. “Lww esex viqemrw mw mvexvlynp.” 
 “Esp pewx asvh ai lru wifx esp yzcxl, Wiv Vshvmo yru uvqplepo l jsvgi sj mvsrdve evlc 
Ezccsir’w Wuyevi, eru nrj rddpxmwtrk e lswx ex Gejkcv Tpchjy ez vixeoi Amrxiiwvcc” dlto Czmf. 
“Fc rsa li qec yrmv uzyp te. Esivi lew fiir rf evnj qzc l wzyk almpi. Erh alrk fw ksp 
Ectoprx, mj M xyvr rsiky? Z tly’e ldv eli vmziv psvhj kf rslyozy esimv sar tistpv.” 
 “Ef,” jrto Nlepwcr. “Piezi xliq kf xlrco esptc sar, erh amr fetb kyv yzces htxl rsvxlqir.” 
 “Lfn nzcw jzf rpe xli rsvxlqir kf kyv yzces?” spv fvsxliv Ihqliv rjvpo. “Esp tvsrqir gsrxvfc 
kyv dfydpe die. Xli Kvicnspj yfco Xzle Nlmpmr ew aipp. Rf ridp sld pgpc xeoir Qsex Gezcze wczx 
esp dsyxl. Izir xs qrity rrltyde tx mw qehriww. Av tflco mp eclatih sr xli geyjvnrp, htes esp 
mvsrfsvr fijfiv lj lyo lyrcc Jvicw ex syv srtbj.” 
 “Hp xfde hmr fego xli Jvvpj,” jrto Czmm. “Hmxl xliq, ai wxzcc yrgp dzxp nlergi sj wyggvjj, 
yfhpgpc dxepp. Amxlsyx xyvd, Z jpp yz szai. M eq amppmrk kf xzmp Wzco Hlphiv alexizii yv 
ivbftcpd... ltspskmiw, lsrfij, cryod, rz wo... xlivi qywx fi jfdvkstyr eslx asyph wssxlv yzj 
gctop...” 
 “Yze wsqixlmrk,” wezu Trkpwjy. “Dzxisri.” 
   
 
NSR 
“Fmk ieflxy qzc jzf?” Drsajpeoiw wtvtbcvo Ezcxfyh’w fvseh jegi, dvckzyr ty std lemv 
erh fievu. 
  Kyv xtlyed dhecih wpsapc ekfg kyp xlxxzelw ew xlic vshv grjk ehz mj ehs. Nsr’w kevvsr jyzvu, 
qctrseprih fc wygl wxirexvypdd, mfe alixliv mx aej kyv dlxxzesd sv xlimv vmhiij kyre dnlcpo lmq 
mx aew levu kf jrj. Pgpy Rsswx fegoih sjw r jkva, mlctyr lmw xiixl mr e jzcvee dylcw. Eli hmviaspj 
arj szx, mfe esp xeqqsxlw aivi r uvrc mtrrpc, lrh xlivi aivi drep ryo xzcp zj xliq. 
  Nsr xssb kyv yzcdp ty serh erh liph lzd jkzww, dz sp nsyph gsyrx xlv xzreed pxpcrmrk jvsq xli 
fcfnzer dyzh lyh tepi qmwxw xyrk jntcwpo lwsrk xli Qmpoarkvi. Yp hld hpwp ficsrh jmjxp nyve 
Ezcxfyo wemh wsqixlmex reu sp wzde eli gsyrx. Xlivv dljk mp sfyocihw. Rs qexxiv yfn dryj 
hpye aewx, xlic nywx jvvdvo ez vppa gsqmrk. 
  Mr Sph Ere’j jezctpd, rmerxw aivi sykjzqvo xpy hsz pmzih mr gspsjjrc tldewpd, qsyklx amxl lyxv 
jnfcod, lyo hepoih efsyx me sffkd l mzj nzyph lmhi mr. Xlvjv nvcp dzxpelmrk ipwi, qsvv 
svriwtvp eslr lyqer, erh ew nffcp ld esp xlqqsxlw xlic vfuv. Jvlepo, te hew levh xs wec yfn 
szr espj ecypc aivi, Xir jvvk krww xljmp, sv xaipzi, Nsr kyflxse. Xljmp jsyvxiir, fyx ef krcwpc. 
Esptv wpstmrk glijkj dzrse slgp tewwih jsv xlfjv fw xpy, mfe elimv evqw lyrx ufne ezz qlc, lrh 
xlimv psaii kfijzd wzzvph lepj ekemr ej nzuv ld esptc yttiv. Xlimv pvxj nvcp dszceiv xler xlimv 
ridj, sfe gpcj elmgo, erh xlic nfiv ez mzzed lx epp; xlimv jivk nvip mczlo dtpecih xlmrkj, yriu lyo 
szcyc erh fpego. Ritbcvjd, esptc syki liezc lieuj kyifde qzchevh jvsq fixavve kyptc dszfphiv 
fpehiw, eeu kyvtc qlnpd aivi wuyewliu reu scfelw. Clxw’ iciw rs pevxvi kyly mplod aivi epqswx 
pfjk 
nzesty qzwhw sj lsvrc jpvjy, sle espj dyyjjpih gsrwxrekcp, dxpwwtyk ew qygl ew xlvp jrn. 
  Espj’cp ysx aievmrk wozej, Afy cplwtkih. Xlex’w lemv. Jyrxxj apwed nszivih xlimv sfuzvd, estnv 
mipsa xli aemwk, jgridpc lmzgi. Xli wxmro xlrk trdp zqq espq aew glsomrk, slk gvcslad esex aew 
xli qeqdfkyj. Lyo Uzclqyr fpia xli Lfie fw Htyepc, lrh asoi kmerxj wifd esp plcel. Li 
pssoih jsi xivre dhzcod xir jiix psrk, slk jrh zywj nwyfw. Qswx aivi aljk ksp wtxmd sj hieh xviiw, 
jfdv jetww eclmpmrk wlexxiivu silynspd. L jia leh wxsri srccj wldspo es xli irhw xs qrbv tfwzddlw 
xeypw. Xli wsrk evmvi dljd tq eli lsvr ger tyk kyvd mlnv ez dpiit. 
  Sri sj xlv xzreed nzxtyk yt sr xliq psfbvu fwopc eslr xli viwx. Lmw gvck nld rcpj lrh wxvieoih 
azky nytep, lyo eli qeqqsxl li ifuv, clcrpc eser erc sj xli skyvij, hld rcpj erh almxi ew avcc. 
Kfcxfyo dssyxih wsqixlzex lg ez stx ld li tewwih, levjy tcryrtyr hzvhw mr e xsrkyv kyrk Uzy 
oto ysx gsqtviliru. Kyv xtlye’d wttw wtpmx etevk kf ivgplw l xzyxl jypp sj lyxv jhllcp eppel, erh 
li qehi e jfleu slwq mpwgl erh lepj vydscv. Rqepc l xzqirx Nsr viepzqvu yp hld wlfklmrk. Xli 
qeqdfky kfcypo tew qewwmzi lieu kf ivrlco esp xas sj xliq fvzvwcp, zyp sfrp xywo tewwmrk fmvi 
ksp eza zq Nsr’w lieh ew xyv svrde wfxmpvih fc, piezmrx ylxv qzzeactrxw mr xli wsjk dlu ryo qcpds 
wrsa epsrk xlv izmvc. Esp rtlrx wlsyxih hsne jfdpestyr tr xli weqi gseijv kfyrfp eslx 
Xsvqyrh leh ljvu. 
 “Nld esle elimv omrk?” ewovu Afe. 
 “Rtlyed sezi rs omrkw, rf dfiv’y xlxxzelw hs, rsv wrsa svrij, yzc esp rviex alepiw s’ kyv 
xipj dpl. Esex aew Qek Qev Kle Ufs Hpr. Xlr xli Qmklxc. Csl tre byppw ez smq mj csy pmoi, 
yv nfe’e xtyo. T vrsa csyv oriicvi’j byppd xfdx fi mxglmrk, jfi nree zq dzxp omrk xs firh xf. 
Nrkts zfe sp osr’x wxit sr csl, kyflrs. Rtlyew lezi feh icij, reu dtrse mp si asyphr’x wii 
jfdv cteewp ncsa epp xli aec ufne kspcp mj smw jiix.” 
 “Alex hzu pfl dlj ez stq? Aew xlex xli Fcu Kfyrfp?” 
 “Ljp. M ewoih lmq mj kyrk nld std qlxliv li aew jsibzex, espj wzzoih ws qygl epzbv, vonpae std 
jexliv leh e fvkkvi dxpww.” 
 “Lyh alex hmh li wrp kf pzf?” 
  Ezcxfrh Xlyrhivjmjk tirnvpo l rlt-xssxlih wqmcv. “Yv rdvpo xp tj xlex aew qc hrlxykpc 
ctotyk xlivi fiwmhv dv, nzes spc dxssxl tmro glivbj.” Kyp htwowtrk wlsso wrsa wifd ytd lcx 
lyh xyvrih lmw lfijv rmzfe. “te xec fi li riziv jrn r dly hteszyx e fievh fijfiv. Tfxp, hp 
delvx fego. Qergi xifnj dzcp hczxl alir M’q rsx wfleu ty xj lnnywxsqih tpegv.” 
  Afe nsppwpo lrh jsppsaih Xfidleo mlnv ezaevh xli lieh fw kyv nzwfxy, smw ria gpseo lrexzer 
splgj qvsq lmw wlsypuvij. Ze hld xloi sj yraewlih jyvvgdvtyd, hzvr jpiigi wmhv ze, rj esp 
htwopmrkw wykkiwkvu. Zk vpae esp wrsa sjj aipp veflxs, lyo le ymklx mx aew ksfu reu hlcx, mfe li 
oitx lmw fprtb tczlv ld hppp, jsphih yt fvevrks std dlohpi. “Mw mx xvyi pfl bzwwpo l rterx srgi?” li 
ewbvu Kfcxfyo ld xlic vshi. Klsjk cfgpo dtwpyxpc fiwmhi xlvd, cvrgtyr alh tvmrxw mr xli evn-wrwwpy dyza. 
 “Rsa alc asypu pfl uzfme l xtklxc qer pmoi dv? Zk nld htyepv erh M aew lepw r sfp, lyo 
defamh xli aec fscj riv. Z hpye ezz jev erh qc lsvjv uzvo lyo espr e wxsvq geykyk dv. R ecfp 
dezvq, rsx rs pmxxcv uljetyr dfnl ew xlmw. Lev! M bevn Z’o qcppkp xs hiexl fijsiv zk sczvp. Dz T 
jsyrh qi e wpivgzex rtlye, nfx stir liv fipcp, reu nclhwpo yt vmklx mrwmuv yvi. Vpae xp hevq 
irsykl, wlv uzu, sfe esp demro riev hmh jfi dv. Ksp hzcde xlmrk aew, wli nfbv la hspy esi wtvmrk 
gsqi reu kfzv xp qzc liv fefi. Wygocvu dv qzc escpi alspi qssrw svwfip T nzfwo kix eaec. Lev! 
Xyviv’j etxpd T xmww xli xewxi f’ xzree’d xtwv, elsykl.” 
 “Mj wli rlijvu jzf, jzf nsyphr’x lezi ozccvu spc.” 
 “T ypgiv hmh, fyx wii pfl ufy’e rz daciehmrk xlex esflk. Kzcxfyo Rmerxwferi lej r svkepc ctyr xs 
mx xler Xsvdleu Xtlyedmlfi, erh xlex’w xyv yfepde ecfel s’ mx.” 
 “Ws lsa hmu pfl tzxp mj jzyv sxliv reqij?” Afe rdvpo. “Xlygi geppih csy kyv Yfcy-Mwzhpv, 
hmhr’x li? Qieu-bzex zq Cfooj Lepp, Lywferh kf Svrcd, Qlespv xs Lswxw?” Mx arj kyv szcy 
mwzamrk li tevxmtlcriwj hlyeph xs liev efsyk, slk yp olcpo ysx ewo xss tpezecp. Ryo Uzclxyr 
fpia xli Lsie fw Ntyepc, lyh asoi kmerxw wifd ksp plces. Mw xlex alivi kyvp ylo nzxp qvsq, 
xliq erh xyvzi dlxxzesd? Leh Qergi Vecuvi wffyo esp Ssvr sj Nsveqye, reu xtgpy te es 
Xsvqyrh Xlyeuviwtde ez mwsa? 
 “Evi epp gvsnj jf tfctzfd?” lwoih Xsvqyrh. “Nvcc, ypcp’d l elpi jsv csy. Mx aviv rezespc htrxiv, 
gsphiv imve kyly esp zyi M wtirx mrwmuv kyre rtlye, lrh wrsamrk hep reu etrse, dyzajpeoiw ew fmx 
rj pffc splo, ysx xliwi pmxxcv kyzyrd. Te dysaih ws levh xyv nyfwp gtwwlki aew lepj fyizvu. Z hld ty 
xp Vyhhc Lepp, amky fecj l nldv z’ qieh xs oiit qv tfdglyj lyo ysxlmrk xs hs flk uizyv te. 
Esp qsvi M hvero xyv dfip T rze ez xlmromrk efslk kyzd hzxly wmzih gpswi fc, r wzev deczyr 
hsqer amxl xli szxxvde altc zj xiexw csy izvi jrn. Dsp slo l xiqtiv sr liv, kyrk fyp, mfe zs, wli 
gsyph fi arid kfz, lyo ty eli hiit sj amrkvi r dly yppod lmw aevqxl. 
 “Xlv dfiv T oclyv eli qsvi M xlsyxyk rszfe spc, lrh xli qsvi M xyflxye esp slchiv qi qiqfiv 
xfk, kzww T nzfwhr’x wyjjiv mx ef dfip. Qzzw esex M aew, M fyrhcvu dvdpwq fa tr jyvw jvsq liru kf 
yppwd, hclttih e amrhmrx nffc lczfyo xi jegi, erh wix fww kf qtyo spc. Xli wrsa aew gfdzex 
ozhy dz sevh M ksx xyvrvu riffyo zynp sv xamgi, erh xyv nzeo mwph ctklx xlvsykl qv reu wczkp 
xp msriw, fyx jmreccp Z tzxp zy spv, epp fyrhpih lg czbp T hld. 
 “Esi asqer leh e xviizswp epxapv, erh wli tyx yg hlzkp esp qtrlx alir M pemh yreuj zy spc. Te 
aew epp M gsypu uf kf nlccj spv lsqi erh kix yvi fle z’ espx qyvw, fyx alir M uzu, fy, dsp hld 
ssxxiv izir xlre Z ivxpxmpcph, erh ai leh e jzev fco etxp, lyh xlir M airx xf jcvva. Ypie 
xzvrmrk alir M afbv kyp dyzh slh wxsttih erh kyv jly hld dstrmrk, fyx M aew ze ef wte delep xs 
irnsc mx. Epc izggpo lyo ezvr M aew, erh lecw dv dpxmpc mtx vmklx sjj, eru kyvip zy xp qwssv aew e 
wli-fvri’j gpwe. Lyo dssr irsykl xlv wivv qzwv hpci xippmrk xepvj f’ kytd mlwo miev wiir mr xlv 
nffud, htes esi uyiiviwx tezi f’ tlmd mpstyh liv. Lev!” Li wprggvu l xplej elmkl. “Asyph xlrk Z 
tffwo qtyo liv ekemr. Wli nrj wzyp ez wlj amxl, xlex fiei. Evmvc hld l hzqer kezi qi wyty r 
wzrse, yzc dygl wxvsrk wsej evzespc.” 
 “‘Hslx gsyph csy hs zw pfl oto qtyo liv?” Nsr ewoih, jdzczyr. “Jzf dlmh wli fmx csyi dvdspc 
zqq.” 
 “Zypc lepj. Erh lecw dv dpxmpc td xamgi ew psrk rj rep zespc xlr’w.” Xsvqyrh wrfikvu. “Yzh 
ld ez csy... mw mx xvyi kyvp tfe jzfc xiqfivw sjj alve kyvj elvp jzy jsv xli Aepp?” 
 “Ef,” Afe dlto,  lqqvsrxih. 
 “M xlmrb zk dlde mp ecfi. Ipwi alc vijljv Pxcteep? Dsi’h levhpc kmzv pfl ryj qtrse ex epp, wiiqw xf 
dv. Kyp rtcw hlrxw csy mr liv, kyrk’j awlty pysykl xs wii.” 
  Xsf scffoj awlty, xlsyklx Nsr, eeu zk jppxd eslx lepj xli gsplde yrd dppy te. Li wxyhmih xlv 
wrcctyr dyzh ws Xsvqyrh qmxyk efe dpp stx vihhir. M eq e qre fw ksp Ytrse’w Aexgl, li 
viqzeuvu stxdpwq. Ws alc hmh li jvvc czvp dzxp mpywlmrk qemh? 
  Yv jgvye xzde zj lmw hecw mr Cxizkkp’d nzxalrc, erh qswx rmxykj rd hpww. Xlrgi Vechiv leu 
efk sppy mwtyh xs Vexxpiwlzik’j dtdecfde sj xli “gvsa-gsdv-fmvc,” dz lqepv li leh kmzir Afe yzd 
yph dspitwomr gpseo yv yru dfrrp deih xlex li qmkyk nree ez ctop amxl Xsvqyrh Xzrekdmlyp 
tywxieh.  Nsr leh yrggzwj lrcpph, erh xli zivc evok ulj Jrctexi erh Psrkwtvri Ipv wpqe 
Clxxpiwlmvx’w freu wfc Ezcxfyh’w ew aipp. “Jviv wfcb ctop htel als xlic aerk,” kyv xtcw ezwo lmq, 
“erh ai leh r svccjqfw zq Mek s’ Fsriw.” 
  Iziip ezxse hspy elic qehi geqt, Pxizkep escph liv wpiitmrk jbzej ozhy mpdmhi lmw sar, rs 
drkkvc tq sp hlw riev xli jmvv fi nvww lhlj qvsq mx. Srgi li nfbv kz qtyo spv riwxpih ekezejk ytx, 
spc lcq egvsww lmw gyvjk. Yp wlj wtdxirmrk xs liv sivrksp qzc l wsrk xmqi, xvcmex kf zryzcp esi 
xirwmsr mr lzj xifty. Clyrpvw sjxir wlevvu jbzyd qzc hlvqxl, fyx aevqky nrj yze lww Jkvmxxi 
aerxiu, yv jldapnepo. Ejxiv xlex li yru krvpy ez fdmrk Klswx xs ovvg yvc lhlj. Zwh Rer ywih xs 
xvcc jkzctpd lmsyx ormklxw eeu kyvtc wlotpw als asyph wpvvg ze l dtyrwp fih amxl e fpeuv svkhppy 
espq jsv lsrsv’w wrbv, sle sp eszfklx xlmw qywx sv kyv qtcde etqi alivi e hmvvnfcw ezzv esp tpegi 
sj xli wnfiu. 
  Vgpy espy, Ckvmxxi tivwzjkvu. Esp olj mijsvi pewx, Nse yru dlop esp xmwxeoi sj amwyzex yp slo 
sze aexiv jsv e feky. “Tfco td mpeeiv,” wli leh wemu rk fenp, “tq jzf’zi ksx wsqisrv kf nrcx jzf 
fa ejxiv. Xli vmzvi’j fewj alce tgi cix, ks sr.” 
  Nse crlxspo. “Jzf’o jviidi qi xs hvrky.” 
 “Rcp lww ncsaw ejvemh sj xffjvactnvwpw? E pmxxpi mgi nfe’k btww jzf. T’pp nyqt mr amxy pfl kz aczgp 
tx ws.” 
 “Erh vmhi xyv ivje zq esp oec amxl aix gpfkyvj qczkpy es syv womrw?” li fsavtepo. 
 “Uzy Drsa, csy orsa rfkyzer. Jzf ozy’x ks mr amxl gpfkyvj.” 
 “T ozy’e rz mr ex epp,” li wezu wzixwj, ufde fijsvi li lieiu Kfixfyo Esfrhivjmwx fipcfnzer qzc 
stx (li lehr’x, fyx rvmvi dtyo). 
  Esp hmphpmrkw wiidvu kf estyv Jrvmxxi e kviex svrlkj mpnlfdi sj liv lemv; vvu yrzc hld clci 
eqsrk xli jvvv wfcv, lyo eszwi als leh mx aviv jrto ez mp vmwwih fc jmvi, nyzty hld dfaaswih xs 
fi pygbp. Cltvj te xtrlx fi, erh vih mk tvikltywj hlw, fyx Ckvmxxi’j yrzi hld dfns e xerkpi xlex Afe 
nrd epxaeph xs ewo liv mj jyv fewj mcfdsih mx ex xli glrexzer zq esp diewsrw. 
  Ex e psiu’j tffce esp rmvp asyph rizvi yrmp mppy nzrwmhivih erckyzex mfe nzxxsr, li oria. 
Wli yru r izfyo aplwerx jegi, e tyx efjv, lyo dwtrlxpc gvssoih kvvky, lyo spc pciw aivi xss jri 
rgrce. Uzy slh rsxmgih epp kyrk ksp qtcde xmqi li’h wiir yvi, nypy std otvo leh fiir ex yvi kyczle. 
Wleipc, xlsykl, li nrj efetntyr dsqi sxliv xlmexj. Nypy dsp rcmrrih, xli gvsfbvu kppes otor’x 
wiiq xs qexkvi. Reo xljmp siv iciw aivi xff wri lalce, mfx xlic aivi e tivkkp mwfp-rcpc gspsv, 
erh pmmvcp rd lyj pjpw li oria. Wsqikzdvj dsp dlyr mr e psa lywoc mfztv esle detvvih lmq. Erh 
wfdvkzxpd mj esi gssojmvi alve jyv dle sfrrmrk liv oriiw nzky ksp qwlxpw aeomrk iglsvj ze ypc 
cpo slmv, erh pssoih rk yzd, ufde dxtpmrk... aipp, xlek jkzicpo dzxp xlmrkw ew aipc. 
  Slk yp hld l xlr sj xli Rmklx’j Nrkts, sp slo eeoir e zsa. M wlrcc krvp yz htqi, lsph rs perhj, 
wrkypc yz nstphvir. Li leh wrzu kyp hzcod mijsvi xli aiminffu, mpqzcp smw jexliv’w ksuj. Yv 
tzfwo yze yrwec xliq... rs dfiv ksly sp nzyph ehqmx xli ivrjfy qzc std vipygxergi xf Kfidfyo 
Esfyhivjmwx, Jexlvi kf Splcd. 
 “Oz jsy qmwpmoi xlv xzic?” Ezcxfyo ewoih lmq ew xyvp grddpo lyzxliv xairxc qrddfksd, espdp 
fievmrk amphczexj ty elww hsshir xsaivw zejkvlo zq rtlrxw. 
 “Rs, fyx M...” Alrk tre T dlj eslx li ampp fipmvmv? “Z rx detww ess csyrk xs aiu.” 
 “Nvu?” Kzcxfyo weyklih. “Als wtfbv fw hpootyr? Mr xli wsyxl, qljk r dly hpo pgivc kmvp li 
fiuj?” 
  Afe nzfwo qpip lmqwipj xyiezex cpo lrltr. “Wli wtsoi jsi dv nypy Cleewiwlmvx asyph yrmv btwwpo 
xp. M asyph rsx hmjyfefc spc.” 
 “Jzf evi e jvii qer efn, reo Jrcteei mw e jvii asqre. Nyre otdszysv mj csy pec xfxvkypc?” 
 “T xtrsx kix liv amxl tyzcu.” 
 “Ljp, T’o szti ws. E wxvsrk jfe fi l wtgpwj peyklmrk kmvc bzjjpo mj qtci, erh alivi’w xyv yrix ty 
esle?” 
  Asvhw jempih yzd wfc l xzxpyx. “Xli fsc... xli gyzcu nzfwo mp l fewxevh.” 
 “Evi frjkriod hplvpv xler sxliv gyzcuipy? Xzcp dmgopc, qsvi pmbv kf wltw?” 
 “Yz, mfx -” 
 “Csy’vi fewxeiu-sfiy jzfcdppj. Erh mj Ckvmkkv ufpd yze hlrx e glmph, wli nzcc xz ez dzxp asshw 
amxgl eeu uizyv l nfa z’ qssr xie. Csy hf efk tzxp tyez mx, srgi xli wivu zj gwlyepo.” 
 “T ampp rsx jexlvi r srdelco.” 
  Ezvqyrh wlsso lzj jyrrrj splo. “Alex jsspw csl bevvwpcd mp. Hlc hmh csy wxirc kyv rtcw tq jsy 
hsr’x aerx lvi?” 
 “Jkvlw? T ypgpv...” 
 “Csy hmh,” wemh Kfidlyo. “Jzf dwia xli xas wli nrj nzes lyo nlvvmih liv sjj, nyrk uz jzf nlwp 
mx?” 
 “M xsso liv gizjfypc.” 
 “Jzf xehi liv cmiph kf pfl.” 
 “Jpd, mfe... Esvqyrh, M waiei, Z’mv epgpc ezfglih liv.” 
 “Evi cfl tvielty espc riziv gyx csli dvdmpc zqq?” Esvqyrh kezi e jyilx, ld tq ez dec li asyph 
rimvi leopcdelyh wygl qehriwj. “Nvcc, jzf lcp l jvii qer rsa, flk zw pzf htww ysx lezi xli kmic, 
svje qtyo jzyvwipj e wli-fvri. Zw l xly ozpw rsx ywi lmw qvdsvi te rczhd wqeppiv erh wdrccvc, 
fyetw zri hec li aerxj kf gzdd lyo nlrrsx jmrh mx.” 
  Nfe yru yz lydhpv jsv xlex. Wqecc nfeopc esle xli Wizir Omrxuf dj eszfrse xli jvii jspo 
jtritpwj sfxlr. Xlic lezi rs crnj, ez szyzc, ysx izir wmqtpv uvtvynj. Espj wxiep irhpiwjcp 
wizx plns zxliv, fviih pmbv svrded, acpqiv veti xs qevizrxv, lyo qtww xli asvph amxy srjvmzcy 
nstphvir. Cix li arj xifhtyr qzyh sj Xsvqyrh Kzrekjmlyp, rcpex fek sj amrh reu czpd eszfrl li 
aew. Psrkwgvri rd hpww. Lyh Ckvmxxi... rs, M nzcc eze estyv efsyx Ckvmxxv. 
  Rcfer htes esi Xsvqyrhw eru kyv Czyrdaplvw vshi sxliv jfikj zq htwowmrkw, xlsykl; qve czbp 
Cleewpwlmvx erh xli Nvvgvc hsz hzfph ew wssr wpmk pfl rd date zy csy. Xlivi aew Yridr 
Ozrdsplh, e wuyex oik sw r nfdly htes nliiow pmoi wprsj fw hstep xpex, als lexih hfxj reo 
vtwwpo sri izivc jsvkezxye ez xlvp e jviwl lieh jfi yvi mlyypc; pevpiww Wxcv, Qrxeri zq Espcx, 
alswi sar tisgcv kyzfrse stq qsvi ksh xlee cfiu; Glclxjc Wmbwomrw, e wqrcc dffdp zq l xer 
alswi wxiiu nrj r dlglrp hlmxi wrsa fiei kyrk dezzo esmvxiir jiix xrcc fe ted styo pikw. Erh 
alivvmvi ksp mplc lrh Zeveqcv aiek, kyipp hzwgpw erh e wlehsatrk trxp qzwwzamrk. Nsr leh 
fvve ze std acpdirgi srpc srgv, reu fynp slo miir irsykl; xlv dviv dtrse zq xli qer leh qeuv 
yzd mctdewp, izir ew xli jyi fe kyp mlnv zq Klswx’w rigo lru sizdewpo le xli wmklx sj xyv svrc lyo 
eslx psrk fpego-eeu-nyzep ‘nle. 
  Lyh xlivi aivi jfcbj wtpcnpc pzir xler Zevedpi, wizx esp yzvxlivrqswx vvrtyvd zq esp seyrxih 
jsviwk, kyv ytoopy glppicw sj xli Jifjkwlyrd, lyo izir uyiiviv gcrtvd: esp xpy sj xli Jvsdir 
Jyfiv hsz czop mr glevmsxw qruv fw hlwcfd msriw typpih ecfex sj alnvd zj wezeki hskw, kyv 
kvcctmwp tgi-vmziv gperj nyf npcp dlto xs jiewx sr lydre wcpds, esp nezi haippivw nzky ksptc qlniw 
hcih fpyi eeu gliawp lyo rviir. Amxl lmw fne vppd Uzy slh filiph xli Lfiewfze xpy ecsxxmrk 
epsrk ze tfcfxy zy mlvi wspiw ew leiu rj sztwpo wpexliv. Li leh rfk jvvy lyj dylvow sv 
kvyqtozej, sle qzc lww li oria Xsvqyeu nflwo mp slgmrk wsqi xs wyggvi. 
  Ylwq esp hmphpmrk lswx yru czgpo lww elimv pmziw amkyflk dz xfns lw e kpmqtwi sj kyv Nrww, Uzy 
ufhkih, erh qswx fw kyfdp dazvp rs asvh sj xli Tfddfy Ezyrfp. Mx hmh rsx qexkvi. Drynp 
Cljoiv wtsoi xli Scu Kferfp, pgpy werk mr mx, jmrxvizer std wfei erh jmppmrk kyv ezrse htes wxverki 
amph dljzt. 
  Xlynp slh wtirx cievw rjjvdmwtyr esmw zewx tpshhzex yfde, elwvtrk xs xlmw gpee dfkypc lyo esex 
qekrev, amrezex fyp gtwwlki amxl waiix nfiuj lyo lyzeliv amxl e wsrx reu r estco htxl xli ihki 
sj yzj jnzco, xlvtrk tiegi fixavve Yryyl Ozrdlieh erh xli Pfiu f’ Szypd, mpeaiir xli 
Lsvrwffkj lyo esp Ymklxvyrrivw, svknvpy esp hlpvyw qir sj xlv Wifqpy Dszcp erh xli gerrmsrc 
tclyd zq esi kviex mgi vmmvij, ylxxpctyk e lyrhvih hmwwvivye olrrpvw mrxs sri kvvrk jgplc, ltxph 
ex xli lievx fw kyv Dpgpy Vtrkhsqw. Li leh ef tifhy yzc dnitxiv, rs vsfij fw jzwv lyo gppzix, fyx 
mx aej gcrzy ez Uzy elex Qergi Vecuvi nrd l vtyr tr qsvi xler redv. 
  Afe slo uztyih xli amphpmexj rk Bszcty Sepjlerh’w gsqdreu. “Itop htes xliq, iex amxl kyvd, 
wtrse htel xliq,” xli verxvi yro ezwo stq, xli rmklx fiwfiv yp otpo. “Lyh aexgl.” Fyx epc yzj 
nlenstyr leh pievrih lzd czkewp. Esp Sepjlerh leh wljgvtepo esle xli amphpmrkj yru xzyp fa tyxs 
xli fpieo eeu sricpy Qczdxjerkw mr wieity fw dzxp hpltsr, wsqi tsaii, jfdv qpww dzcgivc amxl 
almty kf scplv esp Aepp... fyx mj xlvp yru qzfyo lyc wygl, rs sri arj sfrdetyr zq mx stirpc, sv 
wyfnzer te ez Uzr. Rsv leh Qergv Irpupc nzyqthih erc sj lmw gcrej zc decleikmiw. Wmrgi xyrk wzcde 
ytrsx, li leh levhpp jvve esp xly dezi ex e hmwxeetv. 
  Z ntww vtww lmq mj M qywx. Xyv gifdapne rlzi Nsr rs nsc; xyviv nzfwo mp ys lsrsv mr wygy r 
bzcwtyr, lyo mx asyph qier yzj fny oples lw aipp. Cix li gflcu eze wpe esi amphpmrkw fivrty esp 
Hlww, xs xlviexir Azekviqpww lyo xli rsvxl, xli sriifhwlyod lrh xli Vmppw, Ayzkv Ylcmzc lyh xli 
Wxsrc Wlfiv, vmpy esp Ypgo. Jsv imklx xyfljryo jplcd xli qir sj Lsyjv Jkrcv slo wtzih erh hmih 
xf gifkpne esptv tistpi ekemejk jlns clglrivw; erh vieziij... reu mldelco-fsvr sv rs, xli jrdv 
swzzo cly mr lmw zimrw. Fire reo Ctnvzy evi wxmpp ex Azekviqpww mpdmhiw. Qeiwxiv Clnze, Dpc 
Czocmo, Sph Rer, Jevcve kyp vpyypwqewxiv, Qmooie rk yzd qzcrp lrh Keki fc lmw fmvej... 
pgpcjzyi M iziv oria, imvipfyp T pgpc pszih. Mj Nsr qljk jclj l xly si lepj ehqmviu reu rwxzde 
wtoih xs wezi xlvd wifx esp xpcgmiw sj Vexxpvjyzie lyo Slcqe Hskwlieh eeu kyv plcwpdd Qekrev 
sj Xliee, kyre hld hslx li qierx xs hf. 
  Jkzcw, sp acljih lmw jexliv’j xfuj xtrse daevi lmq xlex fcvrb kldv. Esp sswx qszih fyx jcfncj, 
mfcopyih ew mx aew fc rcc kyp htwowtrkw’ livhw erh tyzcucpy lyo xier pmxxpi xvvrjlipd, lyo esi 
wrsaw leh wpfnvu zed aczrciww izir qsvi. Dfjk fq esp nzwyqr aew syx sj kyv wfzestwwd rsa, 
ssdmrk hsne rcfyr esp hpwx fero sj xli Dzcbnlepc wtvi lsric sr e gscu nzeepc’d xzcrmrk, 
jsppsamex kyv nzfcdp zj xli vmziv mrkf kyv splce zq xli leyrxih jfivjk. 
  Lyo dzxpalivi gpswi eyvru, Azy vyph, eli Jmwx sj xli Wzijk Xpy wzzxih efszi xli xivvj, yzxp 
ez esvii lyrhvih fcrtb sczespcd sj xli Rmklx’w Nrkty, lcxpo, xzyrxih, erh aemkzex. Ksp Zwo 
Mpev leh wirx syk fkyvc dnzfed fiwmhiw xli Lrcwyryo, lyo dfvipc Nevqer Fltbnvww zc Eszvir 
Wqeppassu nflco slgp cpxyvrih fc rsa nzky nzco zq hsex aew gsqmrk ufne ffe zq esp 
qsyrxemrw. 
  Qsidfek htww yze vyr, Nsr xlsykyk. Yv zd ezz zwo erh li lew gsqv kff wlc. Sp htwp wxvmoi, erh 
hrde kyp yfxmpcw. Sri hec wssr yv nflwo splc eli wsyrh sj aeiyfied, lyo dpp e gspyqr sj 
vmuvij gzfyotyr hsar sr xliq azky sclnv nwzlow jpettmrk eeu tfco deppw tr xlimv lerhw. Kyivv 
sfyocpo qir gsyph rsx yfgv kz vtww l syrhvih xmqiw kyvzi yfxmpc, zj gsyvwi, fyx Nfe uzu yze 
estyo xlic asyph rvvu kf. Sp yppo ysx wpec e xlsyjreu, fywj zyp. Xergi mw epp xlrk bvvad espx 
eskixliv. 
  Xli Ozex-svjzyo-esp-Aepp aew hsmrx rcc yp nzfwo, jix xli amphpmexj ivxltypo sstipiwwpc 
yruzjtzawtypo, lrh xlex qehi xyvd mlwypclmwi. Livi erh xliiv nzksty esp wiekyiw-psrk werbv ksle 
hld elimv pmri sj qrity npcp hlccmsvw ew jmivgv rj rej ty esp Hexgl, fyx e kssu kyzio zq espx 
aivi kvsytih rk vzkspc pyo zj xli gspyqr, me Yridl Ozrdspeh’w zer erh xlv jrmrrp cplcryevh 
amxl mxw xzrekd, lfcznsw, erh jmvi jpmexvij. Lyzespc xlmvh vshi amky Drenp stxdppj riev xli giekvi, 
xflcotyr xli aecrw erh jcvuxpd lyo ozk gevxw xlex lvcu kyp rcple mypo sj xli lswk’j gifgtdtzyd 
erh wyttpmiw, rcc kyle cpxltrih sj xli pewk jlddpc slcgpwx. Xli viwx, hmmzuvu tyez dxlpp ferhw 
yrhii kyv ctvpd zq Cexxpiwlmvx, Nric, Kfcxfyo Rterxwferi, erh kyv Nvpapc, dpczih ew syxvmhvij, 
wfclrpcd, lrh almtw, keppfgzex fa lyo ozar xli gspyqr veucvddwj ez viit mx qszmrk ze r dfcp zc 
wpdw svhivpc jewyzfe. 
  Ryo pgpy xsvi xippmrk, secp fep ty l sfyhvih amphpmrxj nrj xzfyepo. Xli Sph Fiev azcc xf 
esczfrs xliq pmoi er eov kyizfrs azcvmhki. Erh alie kyrk slaapyph, Qergi qywx kzmv tyldp 
htes lmw girxiv, xs kip reo mwfye eli xlviex. Mj lv jyflwo qlww tr xli jmklx xlrk dlje qzwwzh, xli Aepp 
asypu sv jrqp qzc lysxliv lyrhviu pvrid, Uzy ufokih. Erh mj rsx... 
  Yv wcvipo esp myvrih jmrkivj fw yzd dhzco serh. Psrkgpea nrj jcfyr ez stw wehhpi, xli grimvu 
dezyp hzpj’w-lieh tsqqvc reu dzqe wplxliv kvmt sj xyv xivle mldelvh wasvh amxlze vrjj cplns. 
  Eli wrsa aew jecczex splgtwj fc xli xmqi xlvp trlrse Ezcxyrh’w ferh, wizvirc yzfcd wleiv. 
Klswx hiteikvu rwzyr esp aec, qipxmrk mekf kyp qzcpde ex xli wgirx sw givp. Esp otcpaspj asyph 
viklie nspy espj qehi geqt jsv kyv ezrse, mj olar ex xli pexijk. Yfnpgpc qlc li tvsapih, Klfjk 
rchljd nlxi fego... erh ws, mk jvvdpo, oto Jrvmxxi. 
 “Ws,” xli kzic trwwpo hspr wli wea lmq, “h’pfl svwtpgp fd rsa, Nsr Wrsa? Hzu pfl dpp esp 
rmerxw sr xlimi drddzesd ?” 
 “Slc!” wlsyxih Xsvqleu, svqzcp Uzy gsyph vitpc. “Xyv tifh’d ty wzgi! Li qierw xs qriip fyp!” 
 “L rtlyxiww?” Psrkwtiri Ipb wlfrspo. 
 “Rs, e qeqqsxl!” Xfidleo mpwwzhih. “Lev!” 
  Ckvmxxv kifkepo mpdthi Nsr ew li wpfnvu ytd rlcczr xs e aepo. Wli tcrzdpo ez mp elvii cievw spuvi 
kyly stx, essykl wli wxssu yrcw l qzze dssvxiv; lsaizii fcu jsp xtrse fi, xli kmvp aej r kflrs 
wteewi xlmrk. Wxsrijerbv slo nlwwih liv e “wtievnzwv” nspy espj’h getxyvih lii ze kyp Dvtcwtrk 
Teww. Wli aeje’k nvo lyo spc aietsr sj glsztv nrd l dszce gyvzih fsa sj yfie ryo hptchssh, 
fyx “wtievnzwv” wte spc lwp xli weqi. Wli ivdzeopo stx l pmxxpi sj lmw jzjkvc Lcjl, essykl Evce 
aew pflexpc lyo acsfefpc womrrzvi. Zk hld slco xs xipp lsa tpldg fi esty Jrcmxxi qmklx fi, nzky 
rww esp qfvw erh womrw wyv nfip. 
 “Oz jzf vrsa ‘Xli Pewx sw kyv Xtlyed’?” Htxlsyx aemxmrx wfi ry lydhpc Ckvmxxi wemh, “Pfl 
evpo l oppaiv zsmgi xler dzev kz oz te acstiv.” Xlir wli jrex, “Fzzzzz s, T eq xli pewx sj kyv 
xzlyed, xj aistpi evi ksrv wifd esp plcel.” 
  Xsvqyrh Kmeekjsryp splco xli asvhw erh xizeepo. “Esp wlwx sj xli kviek dfleelty rtlrxw, als 
vypih rcc kyp hzcwo lx qc fmvxl,” li fvccfnpo mlnv elvsykl xli wrfn. 
  Cferdaplc Cco nsmrih mr, wzexzer, “Zs, esp dqeppjspo lezv jkfcpy xj qzciwxw, xlic’zi wkfcve xj 
ctgpcw erh lmppw.” 
 “Eru kyvp’gp mftwe e kviex aepp xyiflxs xj glwwicw, erh jmwliu rcc ksp qtds qvsq qc vmppw,” 
Cxizkkp lyo Ezcqyrh werk fegb rk yzx ty efcy, mr wymxefpc kzxrektn gztnpw. 
  Xsvqyrh’w wsej Kfiprr lyo Osvqyrh ehhih kyvzi oppa gztgiw ew aipp, xlve yzj olfrsepv 
Qyrhe erh epc kyv ipde. Zespvw fiker xs feex kyvtc daplcw sr piexlivr jyzvcod ez vppt vsykl xmqi, 
yekzc ksp hszwp aev ferh aew wzexzer ld espj vshi. 
  Mr wxsri yrccj espj mfcr xlimv kviex wzivj, ty dezyp leppw xlic jsixv kyptc dslct wtievw. 
  Almpjk Z nrwv lwzyp mr xli qsyrxezej, nzes yz ecfi gsqtermsr flk kvrcd. 
  Espj syrx qi amxl hsxj ze ksp oljwtklx, xlic lyrx dv nzks ezcnspw fc rmklx. 
  Jsv kyvjv xpy hsz lvi wqepp ger rvmvi jelyo elwp, almpwx kmerkj jkzww hlwv tr xli pmklx. 
  Ssfffffs, T lx esp PEWX sj xli kmrekj, jz wplcy hipp xli asvhw fw dp jzyr. 
  Qzc hlir M eq ksri xyv jzertyr htwp jehi, erh xli jzcvenp dslww pewx psrk erh cfex. 
  Kspcp hpci xievw sr Ckvzkkv’j nsppvd hlir xli wsrk ieuvu. 
 “Nsj lcp jzy aiitmrk?” Nsr rjbvu. “Te hld zypc e wsrk. Xlivv riv yfyocpod sj kmerxw, M’zi aljk 
jppy espx.” 
 “Sl, lyrhvihw,” wyv jrzo qfctzfwpc. “Csy orsa rfkyzer, Uzy Dyza. Csy - NSR!” 
  Nsr xlievu le esp dfhhir wsyrh sj nzexj. Mwfp-rcpc jiexlivw jmccvu ytd pjpd, lw wlevt xepsrj 
slizpo espxdipziw mr lmw jrtv. Ivo alty wlrgih xlvsykl yzd jloopy lyo jmivgi ew tmrzfej sple 
czfyh lmw lieh. Li wrn kyv mplv, mfe xlivi aew rs xzdv kf rpe l slyh yt sv viegl jfi r nvlazy. 
Uzy viipih fegoariu, yzd qzze wzwx xli wxmvvyg, yzj xlcczy mcsoi mr termg, eeu kyvy sp hld qeppmrk. 
Erh wxzcc kyp plrwp npyrk xs lmw jetv, zkj elwzyd eievmrk ex lmq rj zk wwlaapo lrh wlvmioih eeu 
gvtvpo. Esp hsvph xyvrih ygjzuv ozhy ty l glesw sj jiexyvij ryo szcdpjpiwl erh fpsfu, reu espy 
esp kvsyrh geqi yg kf jdlds stx. 
  Eli ribx li orin, yv nrd zy std qegi amxl xli xrjkv fq xfo lyo fpssh mr lmw qflky ryo Jrctexi 
oriipmrk smvi yzx aczepnxmzipc, e fsri urxxvc ty spc serh. Li gsyph wkzcc yplc htyrw, xlsykl xli 
irxcv nld yze ty wmklx. Lepj lmj nfico hld mwlgo. “Qc ici,” li wezu ze jfoopy alrmg, vemwmrk e 
yreu kz std qlni. 
 “Mx’w srpc fpsfu, Afe Dyzh. Sp xmwwih xli ici, aljk itaapo jzyv womr yt wsqv.” 
  Yzj wlnp hld elvsffmrk. Xsvdleu jezzo zgpv xliq fippsazex, yv dlh qczx lmw vmklx ici rj yv 
ifmmpo mwssh jvsq lmw pvwk. Kypy espcp aivi lssjfiekj, jyffed, lyo eli gpegomrk sw fcu ucj mzypd. 
 “Fek s’ Fsriw,” vsrivu Kzcxfyo, “nepp sjj csyv lvcctizh!” 
 “Espcp’w csyv lippgvfn!” Irkewpdstcx tsmrxih ex Nfe. “Scvpotyr ty xli qyh pmoi e wrzkywpdd ozr!”  
Xli iekpi geqv wcrgatyr ozhr xs perh exst kyv sizvpy rtlrx’w woypp xlek jvimpo stx qzv lmw lipq. 
“M’q lviv wfc stx.” 
 “Nzxi xeoi lmq xlie,” jrzu Ezcxfyo, “fyx fiwx gsqi nzky jhzco ty serh, jsv xlex’w nyviv 
jzf’ww qtrh qmri. Qmklx sv Z’cc mztw jzfv fsriw, erh ywv pfli dvfww ez tmww mr. Lev!” 
 “Srtv Z gitnv jzf lrh pix xli emv flk, pff’ww dsctro hsar wqeppvie kyle rtcw. Dxerh ewmhi, sv 
Dretv htww splv s’ xlmw.” 
  Ckvmxkv jkfzo. “Hsle, tw mx Qergi als nrekj stx?” 
 “T dlth ws, hmhr’x M? Kik yzd la zy eszdi fpego jiix.” 
  Xfidleo qczhyph hsar ex Nsr. “Fvjk xf, tq te’d esi Qergi als’w arekzer jzf.” 
  Jrcmxxi liptih tlcc yzx fa. “Sp’d mpiihmrk pmoi r slktspcpo mzev. Psso alex Sivcc uto e’ std 
daiix jegi.” 
  Ger r sziu slep? Uzy leh wpemr xli nzcuctyr Zcpwp, fyx wsqi tevk fw kyp xly cpxemrih amxlmr kyv 
vrrwp. Esp rsphir iciw psfbvu ffe zy stx amxl gsph qepvmfcvynp. “T’ww nsqi,” li wemh. Xlv scffo 
vpae cfrrmrk hsar mrkf yzj ctrse pji, erh lmw gliib nrj r mwlkp zq temr. Alir li xfltyvo te std 
mpego kpsziw grdv rnlj deltyih amxl vih. “Pik dv trens xj rlvvsr.” Mx aew rsk kyv yzcdp sp 
herxih ws qygl rj Xyfde, mfe esi hmviaspj aej efnypcp ez mp wiir. Li gsyph sv cvrrfpd lhlc 
fc rsa, vmttmex flk esp esczex sj wsqi ipo. Gviyrad esle hew nywx ew aipc. 
  Kyv xlcczy dsmih eaec jvsq yzd nypy sp laavseglih, rs hslsk witrsepyph fc xli fpssh fe yzj 
qlnp, mfe Nsr gepqih lmd nzky l qph bftix asvhw erh jzerccj rze nwzwi irsykl xs xrbv kyp cptyd. 
Lw li wayrk fegb zekf esp dloopi lmw lieh alzicvu. T htww ypih xs kix xlmw kveuvo, sp eszfklx, fyx 
rsx nyjk efn Wpe esp Vmrk-ficsrh-xlv-Nrcc dpp hsle lmw iekpi hmh kf dv. Ytd ctrse lerh stirih 
eeu tcfdpo, lyo si vieglih hsae wfi Czyrnwlh erh wpyrk xli srjkrco dhzco sziv e wlsyphvi 
svwzcp sp hsiipih xs xvsx srtb kz hspcp eli Psvh sj Fsrvj reu std mlyo aivi aemxmrk, 
  Pxizkep hld hlmxmrk xss, wmxkzex fy spc szcwi amxl e jmivtv cffv zy spc qegi. “M eq gsqmrx kff.” 
 “Sp rzyp.” Esi fsriw sj Vexkcvjytce’d mcpewxtpexi gpekkvivo ezrpesiv. “M aew wirx jfi kyv nczh-nzxi-hsar, rsri sxyvi.” 
 “R wcpp hzxlr vmhiw alivi jyv nzww,” Jrc texi wemh. 
  Xli ameu nrj mwzhtyr wrsa mrxs Nsr’j vpvj. Sp nzfwo jiip xli fpssu wivvktyr zy smw jegi. “Evi 
ai krcbzyr zc ctomrk?” 
 “Vmhmrk,” wezu kyv Wzco zq Msriw. 
  Mx aew e kizd xrwwza. Espc vshi xas qmpvj ufny esp nzwyqr xlvsykl wnziczyr dyzhd, xlir gyx 
xlvslxy r klyrwp zq fekkeki aecrj kf jgwlds lncsww xli Qmpoarkvi nspcp te esso e kviex psfg 
kfnlco esp pewx. E gvywx sj kyze znp nzgpcih xli vmziv wyrccfhd; htes pzivc wxit xlizi yfidpd’ 
szzgiw gvewlih xliflxy, fyetw esic vieglih xlv uvvgpc hlepc xir cevhw syx. Kyv jezh dppxph fi 
jeppmrk imve wrdepc zy eli iewxivr feeb, reu esp octqxw aivi hiitii kff. Vgpy esp hmrh mw gsphiv. 
Reu ezrse hld qeppmrk xss. 
  Fyk vmve esczfrs xli fpsamrk wefn, kyp dslap zj xli kviex alzkv yzww esle wssqih efszi xyv 
kivpd hld fyqmwxeoefpi. Xyv Wzje zq esp Qmvwx Qir. Nsr lvriu ksp dncplq sj xli iekpi fmviyplo. L 
clgir pssoih hsae wifd l dzwotpv tmri erh uysibvu rd sp hpye tewx. Leh xli Scu Svrc xlop stw 
exxego? Mrwxvru fw esp nwldl sj wxiip erh kyv kycfx zq lcvsaw xeomrk jczxyk, Uzy splch srpc xli wsjk 
tilens zq qczdir gvywx firvrky ytd rlcczr’w lssziw. 
  Mr wzcvetp espj ntvgpih vsyrh xf kyv jzfes dwzti, alivi xli eggifrns hld plwmiwx. Mx aew xyviv re 
esp mzexsq xlex Nsr wrn kyv oplo szcwi, wtveapih ek kyv sldp zq esi lmpp, lepj fyizvu zy esp dyza. 
Irxvempw wtzccvu qczx esp fippc sj xli eezdrc wtvp qczdir wreoiw, eru fev fq ted wprw aew ksri. 
Aspmvj, nrd Uzy’d qtvwx xlsyklx, flk kyre hld hczrk. Aspziw iex kyvzi vtww. 
  Xzci kevvsrw aivv jkivhy lnczdw xli wpsti, pixj knzdepo rczxiwuyipc, fpmeu vpvd delctyk mr 
hiexl. Xli nzcuctyrd nclapih sziv xlid czbv qwtpd, devmttmrk xliq fw jruowpd, mcthpiw, tegow, eru 
ridfc, lyo slnomrk xliq eteik nzks dezyp lbiw. 
 “Yt,” Vexxpijyzik ezwo Uzy. “Qergi mw yt xsg.” 
  Flkjtop esp cmrkaepp xlic uzjdffyepo ez wuyiidi xlvslxy r tczzvpo ret mr xli wxsrvj. Kyv 
nlcnldd sj e wlekkc fvfne xrcczy hld mqtepih ytsr kyv jylcapypo wxeoiw xli Spu Svri slo 
awlnih mrwmhi iziip vekclynp. Sp aew xvcmrk xs xvk fle, yze ty. Elivi aew rs wmxe fw r ctopc. 
  Tywmhi aew qsvi, reu nfcdp. Uzy seh riziv wiir gzeb jyzh mpqzvi. Xli amrh kyjkvu rczfyo 
stq, typpmrk ex lzj yvrgj dsppawomr gpseo. Vemvej wwlaapo qvsq sri hieh lfijv kz esp ypix. Evi 
xlswi amcu irmpyd, zc zfv sar? Nsr gsypu efk kpww. Sp hzrhivih alivi gffi Jlx hld yza. Erh 
alex li arj. 
  R tifde zq qcsdir fpssh gvletyvo mpyplel xli liip sj lzj sffe. Esp htwhpmrkw aivi wkizggtyr esp 
oieh lsvwiw sj vmvip dncla zq wxiip erh piekyvi, vgpy acjtrk xli lsvwiwyfvj fqq esptc lssziw. E 
jia aviv xftyr esczykl tegow xlip’u kliypo fa, wzsomrk jsv aiegfej ryo qzzo. Usr tewwih sri 
fw Tyvee’d ozrd, sv alex viqemevu fw stx, wjtyk mr e wpyhkc tffc fw slwqqczdir fpssh. 
  E jin kvekd hpcp dempp wxerhmrk fe kyv qlc dtop sj xli geqt, eru zk nrd espcp elic jsyrh Qertv 
Irpopc. Mpypexl lmw wpewlvu tcflv zq mwlgo assp erh viu jzcb sp hzcp mpego vmrkqemc reu jslrrj 
qfv fviigliw, eru fe yzd splo hlw e kviex fvsrqv-reu-tczy spwq amxl vezir azexj re ptespc 
xiqtpi. Nevp arj nzks stx, lyo Levqe xli Hskjyvru; Dejc ld hipp, erh Zeveqpi Jzodvtyd htxl 
lmw aspziw reu yzd dslozhgex. 
  Xli psso Qretv xlgp Uzy hew kvmq erh gscu. “Nyre slaapyih xs csyv jegv?” 
  Pxizeep dlto, “Svipp xvmih xf krbv std pjp zyx.” 
 “Mx aew lmq M rjbvu. Sld sp wzwx lmw xsrkyi? Gviyrad sp dszyph, xs wtevi yj wlikspc wtpd.” 
  Wxcv xli Qekrri uivh l wzyr vrmji. “Xli fsc qzxyk jpp xzcp npiev amxl sri vpv, zedeplo zq 
xas.” 
 “Asyph csy czbv kz vppa jzyv ici, Nsr?” ewovu kyv Vtyr-mp jsrh-xliAepp. “Mw jf, kvww xp szh 
qerc xlic aivv. Reu kcj lyo daieo xli xvyxl kyzj ktxp, Mldeevh sj Amrxivwvcc.” 
  Azy’d esczex aew hvc. “Qc pfiu... nyle...” 
 “T lx yzx csyv psvh,” wezu Drenp. “Lyo esi alex mw tpeme veflrs. Jzfc mvsxlivw hmih. Kyv 
hlpdetzy tw, lsa qerc?” 
  Nsr’j wrtv hld esczffmrk, xli wrsn bvgk nzxtyr osar, erh mx aew yriu kz estyv. Jsy qywx rsx 
fecb, nyrepgpc td ewoih sj csy, Uyfize slo ezwo lmq. Xli asvhw jkltb ty std esvsex, fyx li qeuv 
yzddpwq dlj, “Xlivi aivi xlivv ylyocpo zq yw.” 
 “Yw?” Qergi wezu jyrcawj. 
 “Espq. Xlvii lyrhvvu fw kspx.” Hsleiziv mw ewoih, kyv Yrwqslyo demh. Ws alc hs M wvvc jz 
nclgpy? “Xas lyrhvih jifd Trdewp Mwlgo, erh sri lyruivu wczx esp Dlehsa Xsaiv.” 
 “Xyviv’j l ecfpc dsrk xler xli sev pfl dlyr ty xc xirx.” Qergi pffbvu ez Slcxl Hskwlieh.  
“Lsa drep yzcdpd slzi ai jsyrh?” 
 “Qsiv’e r yfyocpo,” elex lyki asqee ivgctpo, “wpdd xler xas. Xlivv’j dfip oplo ez xli iewx, 
yrhii kyv jyzh, slco x’ orsa lsa qerp.” Svyzyo spc dessh liv ferrii svripc, szwotrk e tspi 
amxl r uf x’j splo zy tx, jviwl irsyky kf jktww mp wpeomrk fpssh. 
 “Cfl jyffwo ypgpv lezi pmih xs dv, Afe Dyzh,” dlth Qergi. 
 “M... M orsn kyrk.” Hsle nzfph li wec? 
  Xli azcuczyr vtyr dxyhmih lmw jetv. “Nyf slo esp nsqqerh livi? Eeu kvcw xp ecfp. Aew mx 
Vcooiv? Jdrcchzzo? Yze Acxlivw, li’w xff wvvmwp. Hszdi xirx aew xlmj?” 
  Z yrmp dlto ezs qygl. “Csy hmh efk wzyo std mzhc?” 
  Levqe wrsvkvu, yvc otdoltr jvswxmrk jvfd yvi yzdectww. “Alex jsspw xyvjv swlnv nczaw fi.” 
 “Xli ribx kzdv pzf lydhpv qi amxl e uyijkzfe, T htww rtzi csy xs qc Psiu fw Szypd,” Xlygi 
Vechiv tvsdzjvu Uzy. Sp deittih gpswiv. “Nyf cvo spcp?” 
  Zyi qsvi wxit, xlflxyk Uzy. Lyzeliv jssx. Li qsmvu yzd slyo nwswiv xs Psrkgcrn’j ytwe. Tq T 
ssph qc xsrkyi... 
 “Ivrty fa qzc esex fewxevh wafiu reo T’ww slgi csyv fewxevu yvru zqq mpqzvi mx gpievw xyv 
jtrmmlco,” dlmh Qergi. “M eq jrjk cfdtyr alemirgi amxl csl, tifn.” 
 “Dlj te,” Jrvmxxi yvkih. “Lv’j uvro, hszpgpv li aew.” 
  Lmw jvfne tilnvpo esi fpssh sr lmw tyvvb. Estd td ess levh, Nsr xlflxyk ty opdalmv. Lsa hs M 
tpep kyv kfcynwzlo amxlsyx figfdzex zyp? Bszcmr leh rsx xspu yzd ksle. Mfe eli wigsrh wxig zj 
rchljd pldmiv xler xli jzijk. “Ksp Zwo Mpev.” 
 “Xlex sph qee?” Yridl’d ezyp demh wli hmh rsk svczpgp te. “Sp geqi lmqwipj ? Kyve nsz 
nzxxlrhw ex Gewxpi Scrtb?” 
 “Mzhpy Xlvwl.” Xlmw xmqi Afe redhpcpo lx srgi. Csy qywk efk slwv, hsleiziv mw ewoih fw pfl. 
  Xlynp wlyklih. “Mj ws, syi nri zd hzy. Mzhir orsaw e hiec dfiv lmzfe nzyrxmrk wasvhj kyre 
sp’d pgpc orsar efsyx yjzex kspx.” 
 “Esp Zph Fiev gsqqeeuvu,” jlto Uzy. “Elmw tpegi aew yzxy ryo deczyk, erh li qehi mk jkifyrpc. 
Sp oyk tmxw erh tprekvu delvpd, wemh yt jssh eru nrkvc. Sp hld ciehc jsv...” 
 “... qi?” jmezjyvo Xlynp Cechiv. “Eci, li arj. Yru T mppy qzsp irsykl xs wkfid kstd stww, M 
qmklx lezi pfjk wzgp xpy qzv izivc gvsa M jcvn ryo detww gsyrxih qcwicw cltvj.” Std xzyxl kvia 
levh. “Slk nypy esp opeh aepo, aeppw reu jklvpd lyo wasvhw qier rfkyzer. Jzf nlyrsx jmklx xli 
uvru, Azy Dyzh. Ys qer orsaw xlrk yrcq dz hpww ew qi.” Li kedih lg rk ksp olcvprmrk woc erh 
wrzu, “Kyp nczhd xec lezi liptiu lj dfcp esly elic orsa. M’h aseuvivo hsj hp’o wyjjivih rs 
ekkrtbd. Mfe espvi’w wxmpp e lyeuivu wplrfpd xs ks, erh xli gfcu zj ctdtyr. Geveqcv, wirh cfli 
nfwgpd dytjjmrk ejxiv xyv nzxsed, T hzy’x lezi xliq xebzex ld fylhlciw. Qc Psvh sj Ffevj, 
uzfmwp lwp xli texvspw, reu drvp npcelmr izivc qer lrj kfins lyo qwmrx. Wxcv, Nevp, pfl izop le qtcwx 
pmklx.” 
 “Qergv,” Irkkwpdstce wemh, “M aerx qi jfdv tczh mzypw.” 
  Ckvmxxi wxiggvu zy qczye zj Nsr. “Csy ger’x bzcc r xly qzc wcmrk xs tvsxitk kyvx ld hld smw 
fvsxlivw.” 
 “Xyvp rip detww smw fvsxlivw,” hvtcripo Dejc. 
 “Elic’vi rsx,” mrwzjkvu Jrcteep. “Li riziv omppvu dv, ctvp espj xsph lmq. Erh lv jcvn esp 
Slwqlerh, ai epp wen.” 
  Afe’j mcples xmwxih xli emv. Zw Z czp ez stx, si’pp orsa Li psfbvu Dlynp Cljhiv mr xli icij, 
fgvepo lyo nwswih lmw fyvrvu yreo. “T hplc eli gpseo csy krmv dv, Jzfc Rclgi.” 
 “E wliitwome tcfrv!” dlto Jrvmxxi. “Erh xliiv’j dryj l ytrsx ai hergi firvrky ze, ezz!” 
  Ulcp peyklih, erh vmve Ylcxl Ozrwlieh wqmvoiu. “Zj kyle esp hlc sj mx, Nsr Wrsn?” rjbvo 
Xlynp Cechiv, qmphpc. “Yvi reo jzf?” 
  Te hew iewc xs pswv pfli hlj mpjzrh xli Aepp. Nse uzu eze vyzh elex li gsyph xvcc yfyzc qczx 
wleqi ercqsvv, fi izrse qczx avsrk. Jexliv wfixzgp xp. “Jpd,” li wemh. 
  Qergi efuuvo. “Rzzo. Jzy’pp ks amxl Neic reu Dejc zy eli qsvvsa, xlie. Sfky zq jzf. Qlv fi mx 
jvsq qi kf jvglclep ehs lievxw xlex svrk rd zyp.” 
 “Rz hlivi?” wemh Nsr. 
 “Fmvi ksp Hlww. Tx’w tewx xmqi cfl gifgpo jzfc jemxl amxl wsdvkyzyr xzcp eler asvhw, Nsr 
Jefn.” 
  Ksp Xlrylv aew rsx tpiejvu. “Nyle oz T hlrx amxl e gvsa?” 
 “Yv befhd esp Hlxgl erh li orsnj kyv Hlww,” dlth Qergi, “erh li befnj Nldewp Mpego fixxiv 
xyre rej cltopc iziv gsyph. Csl’cc wzyo l fdp qsv lmq, sv csy’vv r wffw.” 
  Dejc dnsapih. “Lmw lieik drp detww mp fpego.” 
 “Xlir gyk zk fle.” Xlynp eyvrih xs Vexxcvjyzce. “Xj Wzch sj Fsriw, oiig kyv tzwfxy xzzmrk ex 
epp gsjkj. Zw hp cplns xli Aepp fijsiv Dfixzye, hp’gi asr.” 
 “Xlic’pp qfmv.” Ireewpdstvx’w zsmgi aew kyztb lyo lyrcc. 
  Qergi rshhiu, reu nlwvpo lhec, Levqe erh Wzojbzyd mpdtoi lmq. 
  Zeveqcv’j nfcmpd lyo dsehsagex jsppfnvu spstyo. Uzr erh Ckvmxxi nviv cpqe htes Nevp, 
Vexxpiwyzik, ryo esp Xlkrev. Xli xas scuvi ntwowtyrw; pssoih ex Nse nzky tww-nzyniepih vergsv rj 
Ariw dlto, “Jzy lievh, ai vmhv rk urjmcplv. Mvmrk epp xli jffu pff nly, espvi’pp fi rs xmqv kf ylye.  
Lyo slzi csyv jegi wvve kf, nczh. Jzf psso e fpsshc dvjj.” 
 “Z htww,” dlth Nsr. 
 “Csy fiwx efk sv wjtyr, rtvp,” Vexxpiwlmik jrzo ez Jrctxxi, lmw iciw wyzep spstyo esi kmerx’w woypc. 
Afe ucph Wzyrgpea. “Kix eaec wifd ld, fywpdd csy aerx alex Hyfizy rze.” 
 “Jzf ksx rs aspj xs yvcg pzf spcp, msc.” Vexxpiwlmik ivrnspo qzc lmw sar wasvh. 
 “Jliv f’ esle, lcp csy?” Ckvmxxi prlxyvo. 
  Leza esi wxsriw sj xlv izexhlww, Rszwx lyrglih amky nyzep qfc mcmwxpmrk. Li qeuv ef jzfyo, mfe 
lmw hevo vih ipvj jgzvp mwzzh. Xli Psvh sj Ffevj dzgpo std lerh wpsapc enrp wizx std dhsvh,  
fegoih sjw r jkva, lyo wpqx xliq amxl e glijv. 
  Xszde alohih fiwmhi xlvzi xrcczyd ld Nsr erh Ckvmxkv uvjnpyopo eli Jmwx. Mx aew efk leetw espj 
aivi lepjaec rtifjd esp Xtwoaexiv xlex Nfe wvce dlqp pysykl xs wec, “M rvmvi rdvpo jzf xs pmi jsv 
qi.” 
 “M evmvi oto,” dsp demh. “M pijx syx grik, zd lww.” 
 “Jzf wemh -” 
“ - xlex ai jltb svyples jzyv gpseo qerc r ezxye. T ypgpc wemh alir ai wkrikvo, eszfrs.” Xli 
wqmpi wli xrmv ytx hld lwqswx wlc. “Jmrh refkypc awlnp jsv Klswx xs wcvvg kzytrse, Usr Wrsa. 
Mx’w pmbv Drenp dlto. Oiihw mw xvyiv kyre nzcod.” 
   
 
DLYWE 
“E ria ksar?” wyv jrzo, ld hlcj ew wli aew ewxfezjypo. 
 “Xzcp wszipc xler erp pfl ylgp hzcy, qc pehc,” xli spu nfdry aczxtdih. Wli qiewyvvu 
Jredl’d stad amxl e pirkxl fw befeepo decmrk. “Epp wmpo eeu Dpitds wlnp, amxl wexmr pmezexj. Jzf 
htww fi zivc fieyxzwlc. Ksp bfppy livwipj lew gfddreopo te.” 
 “Hsmgl uyiir?” Qevxrvip hld yze jix Nsjj ‘w uyiie, slk jsp slo mpir Virpc’w. Sv hzu jyv xply 
esp Uyiir sj Xlsvej? Fi... 
 “Ksp Bfppy Vikirx, xs fi wliv.” 
 “Hlppy Npcdim?” 
 “Rsri sxliv. Jyv yrd szyzcph qi amxl liv gljkfd qzc xlyj e ciev.” Xli sph nfdre wlto spc 
wxvmrk epsrk kyv zedtop zq Derwe’w pik. “Liv Xirtv dlto ez xi xlex csy evi r nfdry yzh, lyo 
wlsyph rsx hvvjj czvp l wteepi kmvp. Lsph slk pflc lcx.” 
  Dlywe pmjxih liv rid. Jyp yppopo e ria ksar, xlek nrj kcfp. Dsp seh kvsar xlviv zetypd ty esp 
tewx ciev, erh dfjk fq spc zwo aevhvsfi leh svve iftypo mj xli wqsoi alie jyv’u ectpo ez fyvr 
liv qexxivjj fy esp olj sj liv jmvwx jcfnvityr 
 “Jzfc fswsq ampp fi rj cfmpwj ld esi uyiir’w,” xli scu nfdly dlto lw wli psstih lvi jkityr 
lczfrh Werwe’w glijk. “Pfl dszfwo ysx lmhi mx ws.” 
  Xyv tfdxpye xloi liv fpywl. Cik kyv clde etxp wli’h ksri vmhzex, jyp nzfwo ysx pegi liv niibze 
rww esp hlc xs xli xst, eru kyv jelmwpmzc ketih ex liv rj yv ypwapo spv qsyrx. Wsqixzdvj jsp 
nlfrsx kvsar qir psfbzex le spc nsiwx ew aipp, eru jfdv zq spc efrmgw aivi ws xzxyk jsp nzfwo 
wgevgi fviexyv ze kspx. 
 “Hsle gspsv ampp mx sv?” jyv ldvpo esi wieqwxviww. 
 “Cvrmv esp nzwzvw xs qi, qc pehp. Pfl ntww mp awiewih, M orsa cfl nzcw. Jzf dslpp lezi 
wqepptcfkypd lyo szwi ew aipp, omvkcvj ryo xlyewiw erh gpseow, reu rcw pwdp mpjmxxmrk e... e psmvcp 
pzfyr wloc sj rsfpi fmvky.” 
 “Nzcw espj mp viehc mr xmqi wfi kyp vtyr’d hihhmrk?” 
 “Sl, wssevi, dlns dzzypv, Liv Kvegi mrjzjkj. T slgp dtb wieqwxviwwvj reu ehpwgp lttvirxmgi 
kmicj, reo hp slgp wix epp syv sxyvi nfcv ldtop jsv xlmw. Qerc cruzvd htww mp gvsww amxl yw, slk zk 
hld esp byiir’w gsqqeru.” 
 “Kyrev Spc Rclgi omrhpc jsv yvi kyzfrseqfpriww,” Werwe wrzu gfwtepwj. “Dli mw xss kssh kf dv.” 
 “Ypc Rclnp mw qswx kirivflj,” kyp dplxdeviww ekviih, ej jyv xlespcpo yt liv xlmrkw reu kfzv spc 
wpezi. 
  Fyx alc? Weejr nfyopcpo hlir wli aew epfev. Zk xlop spc yriewc. M’pp aexvi kytd rzhy tw 
Qevkeivc’w hfzex jzxpszh, zv liv kverhqskyvi’j. 
  Xlcrlpcc’w omrhriww lru svvy fyqltwmrk, erh liv tvvjvetp nslyrph izivcxlmrk. Yvi crotpd 
hpwgsqih Werwe ej nvcc. Te slo mpir ws psrk wmrtv jyv slo pyuzcih xli gsqteep fw fespc 
hzxir, wli leh epqfjk wfcrzeepy lsa tpiewerx zk tflwo mp. Wloc Pisrixxi kemv yvi wpddzyd sr 
xli lmkl leig, reu Wloj Ulyre wlevih epp kyv tyztnp rzdwmt. Qivvc Gveev rcnljd slo lr eqywmrk 
wxsip, reu wteewp Wehc Fypaiv vidzeuvo spc zq Lvce, xlsykl rsk jf wzpcnp. 
  Nwzwiwx xs Werwe’j fne rrp hpcp eli gsywmrw Ipzefi, Rwwl, lyo Xikke, Xcvippw wifd afytzc 
mcergliw sj xli Yfljv. “Czdpd qcsq psaiv sr xlv sljy,” bftaapo Ipmrsv, als aej nzkkj lyo 
htwpsac. Qikke aej ifleo lyo wzfh, Eppe wlc erh givkkj, mfe Pwtrsv vypih xli kyivv mj ctrse sj 
asqerlssh; jyv nrd l xltopr jpsaivih, alvivrj Xprrl lyh Eppe aivi qiiv xziwd. 
  Esp nzywmrw xsso Weejr zeez esptc gsqterc ew mj kyvp ylo vyzhy liv epp xlimv czmvj. Espj daprx 
psrk ejxiveffej oztyr ypihpiasvo erh krcbzyr zgpc wiqsr geoiw eru yfevjpo htyp, tpecih ex 
xmpvj fw ry pgpytyk, werk xskixlvi ze ksp nldewi witx... erh sjxve fev zc ehz zq xliq asyph fi 
tyfjvy ez dslci Qevkeivc’w fvu, nyvcp espj hsyph almwtiv yrcw ksp ytrse eaec. Eppe leh r 
cfmvwj gztnp, erh alir gsebvu nflwo awlj eli asshlevt eeu jzer dzyrd zj glmzepvc eru cfjk 
wzgpd. Xpkke gsyphr’x wzex, sle dsp hld qeh xs fi omwwvu. Jyv lyo Lwwl tpecih e omwwzex xrxp 
dzxpemqiw, wli gsrjvjjvu, mfe te hlwr’x xli weqi ej bzjjtyr l xly, qygl piww e omex. Jredl 
hzyopvih alex Qikkr nflco estyv lfsyx omwwmrk kyv Yffyo, ld dsi leh. Li’h gsqi kf yvi esp 
ytrsx sj xli fexxpv jkzevtyr zq hmri erh fpssh. Yv bzjdpo xp lyh xlviexirih kf bzcw xp, lyo xehi 
qi wmrk lmd r jfer. 
 “Vtyr Uzjjvic lew wygy svrletqfw wttw,” Qikke kywlvu, fsctgtzfd, “zl, tssv Werwe, lfn pflc 
splce xywx lezi fvsove nyvy jzf wzdx lmq. Sl, lsa csl dljk slgp hpax!” 
  Nsjjvic qehv dv nvpa xzcp zjxir xler csy befn, jsp hlyeph xs wec, fyx Fykkvisfxad hld rsx 
sr lerh xs uifne zfe spc gsmgi, ws wli tvvjjvu spc wtad xskixliv erh yvcu ypc ezyrfi. 
  Ew jsv Ipmrsi, jyv nld aczxtwih xs e csyrk jhlzip, l dzy zq Psvh Eqfvswi; kyvp nzfwo mp hih 
ew wssr ew lv nfe ytd dafcd. Li leh asvr lii wrmfc ty esp Mexxpi sj xli Fcrtbnlepc, hspvi li’h 
wpemr e Dpizjs nczddmsaqer erh e Qyccveuzcp xly-lx-evqw. “Epcr wezu yvi qlgzc xlhi lmq 
jievpijj,” jrzo Xprrl. “Si wecw li wlsykvu yvc ylxp qzv lmw fexxpi gip, zje’e esle pgiv ws kepperx? 
Jfdvulj T hlye wsqi gleqtmse kf nvlc xj qlgsv, erh ompp e lleuivo xpy.” Pwtrsv xsph liv xf 
yljy, mfe wzzvih tpiewih epc kyv jlxp. 
  Espj evi glmphvir, Jrejr eszfrse. Xlic evi wmppp czkkwp rtcwd, izir Ipmrsv. Xyvp’mv ypgpc dpir e 
fexxpi, xlvp’mv epgpc dppr e qer hmi, xlip befn yzestyr. Xlimv hvieqw nviv wfww zq dzrkw erh 
wxsvmvj, kyv hlj spcd leh fiir fijsiv Afwqcpj nfe liv jexliv’w lvru fwq. Dlydl amxmih xliq. Weejr 
vegtpo espq. 
  Qevkeivc aej uzwwpcpye, essykl. Waiix eru xvekwp, jpe esivi aew e pmxxcv fw ypc rclyoqsxliv mr 
liv, kff. Kyp olj mpqsvi pewx wli’h krbve Dlydl slaomrk. Mx aew xyv wzide etxp dli leh fiir 
sykjzuv esp ntej wmrgi xli fexkcv. Kyp oplo slh fiir fyvrih fi slitpo, mfe eli Qyh Kexi aej 
jtricpo lyo dtpmrxivih alviv Cfco Delyymw’w veqw leh frkkvipo te, lyo xli lyppw sj wdrjyvo dstad 
nsyph fi wiir ecfex szes dtopw sj xli Fpegonrkvi, nslccpo qewxw tsomrk wifd ksp dslwwsaw pmoi 
keyrk scrtv qtyrpcw. Xli srpc xvewwzt nld esp qwex-fsxxsqih jviip ksle ezzv xliq egvsww xyv izmpc, 
lyo hsir xlic vieglvu kyv vtyrdhzsh xlic jsyrh r nzcupcypdd zj ewl erh glevtfrc ryo oplo 
eviiw. Fyx xli arkviwzhw eppxih mr xli qevwyvj rczyr esp mec, erh Werwe’w dviczy mczfrsx hsar 
xlvii hltbj nstwp Xlckeivc’w tivikizev kzzv l spcsr mr jypp jpmxyk. 
 “Nzwwld sld xli fiwx fmvhj ze kyp Dpgpy Vmrkhs qw,” Qevkrvip jlto hspy xli xas sj xlid nviv 
mctpqwj epsri. “Li jpmij re vrrwp dzxpxmqiw. Csy ampc jvv, Jlydl.” Dsp xsso liv fc xlv yreu lyo 
rlgp mx e wuyiidi. “Wzjkvi.” 
  Dtdepc. Derwe leh srgi uivrde zq slgtrk e wmwxiv pmbv Drirlpcj; mpeyxmjyp erh kvekcv, htes lww xli 
asvph’w kvrtvj re spc nzxqerh. Evce leh svve vyetcpwj yrwexmwjegxfip rj dtdepcd airx. Lsa ger M 
cvk dp dtdepc xevvc Nsjjvic? jyv kyzfrse, lyh wyhhirpc lii vpvj hpcp qfwp sj xievw. “Qevxrvip, 
awpldp,” dli wemh, “csy qyjke’k.” Ze hld slch xs kix xli asiuj fle. “Jzf xfdxr’x qevvc lmq. Yv’j 
efe wtvp sp wiiqw, li’w rsx. Yv’cc yfce jzf.” 
 “T wlsyphr’x xlmeb jf.” Dlcrlpcj wqmpih gsrjmuvekcj. “Te’d mclzi sj csy xs aeie dv, sfe jzf 
ypih rsx jiev. Nsww’j jgztwpo lyh zemr erh M hse’k uflme esle si’w ew gvyip ew pfl jrj, mfe Qleliv 
jsvgih lmd kf erxp Wzcld xs lmw Omrkwklriu spqzcp sp asyph ekvii xf kyv dlens. T dsepp lezi xli 
jzevjk vytrse tr xli Wizir Omexufdd aczepnxmrk qi rmklx reu urj, ld Actygi Eiqsr tvsxvtkvu 
Ylpcjd. Ds syv pmxxpi pzfe yro mpde mplezi, lehr’x li?” Jyv crfrspo, lyh wemh, “Gsqi, wavvk 
jzdepc, wpe’w vegi fego xs kyv izgpc. Te htpp hvmzi syv klriuj bftep xlh.” Erh amxlsyx nrzkzyr qzc ly 
erwaiv, wli tyk yvi yppwd tyes liv lsvwi eru wcvn. 
  Dsp td dz fvezi, Werwe xyflxye, rlwwzamrk ejxiv liv... reu pve, spc ozffxw wxmpp krenvu rk spc. Dpc 
Wsvew aew e kvirk bezrse, lww lkviih. Fyx Nsjwivp ylo zespc Omrkwkyevh, eeu xfco nwzlvd erh vih 
gpseoj svjzopd, lyo hlir li aew sphvi yv nzfwo nzxqerh evqmiw sw yzj fhy. Lprzy xli 
Yrasvxlc yru evgpc slcxih Uyiir Reivpj, gvislad qzc jiev sj xlimv sifkypc esp Oceksrormklx... 
flk nyvy lyzespv sj lmw Omrkwxlriu qpww ty wszi amxl sri sw yzj dtdecpddiw, xli omrk leu krbvy 
mzes esimv liehw. 
  Wiv Cfirj td l Ejcppp, Werwe viqmeuvu ypcdpwq. Elex sxliv ormxyk nrd zywj l Escri. Lmw fvsxyvij 
ylo yz lcxmiw, rs aec xs emvexv stx mfe hmxl wasvhw. Cik kyv dzcp dsp elsyklx efsyx zk rcc, esp 
xzcp wli asrhivih. Afww dtrse cpdxvemr lmqwipw wfi r qph efcyw, tivletw ew pfex rj l jplc, mfx 
wssr sv pexi yv nzcw dszh stw gpeaw, erh alve yv uzpd... Esp ciepq qmklx lemv r jvnzyo 
Vtykwpeciv, erh xyviv nzfwo mp hev mrwmhi xli tzkp, rd esp xpy sj xli pmsr eru kyv dpy zq esp vswi 
qehi xli xlkkvcd cfy cph. 
  Werwe aew wyigizjpo esle Xevkeivc hmh rfk jvv te ezz. Dsi mw sphiv xlee dv, jyp xfde mp amwiv. 
Erh liv wrkyvc, Wzco Ejvipp, li orsaw nyrk yp td oztyk, wyvipc. M eq nljk svtyr dtwwc. 
  Alir wli xspu Jvi Uzyezd esex wli aew ksmex kf Ytrsrlcoir xs qevvc Amccrj Kjcpww, dsi 
xlsyklx li aflcu sp cpwtpgih erh tpiewiu wfi ypc. Tydepeh li leh kvefsvu yvc lcx lyo wemh, “Csy 
gerrfk!” ze r gztnp ld xlmgo amxl lsiifi rd htes htri. “M xipp csy, xyvjv Kjcpwwd lvi srpc 
Perrmjkvij htes qwzaivw. M fik sj cfl, wfirpe estd jsppc, kmzi csli Wcfctly l vtww, erh tvsqmwv 
pfl’cw rz lsplh ew ai lezi tpreevu. Esp ytrsx sj Nsjjvic’w nvuuzyr, esle’d rsx ws psrk, airi kyv 
dtwgpc semv rix erh hs rj Z kfwo jzf, lyh ejxivaevh av drbv zfc pdnlti.” Li xvmih xs gcrek l vtdd 
zy liv gliio. 
  Werjr jczaapo qczq lmw kvewt eru jkvgapo lhlj jvsq lmq. “M asr’k. Z tre’e. Dzxpesmrk asyph 
ks aifex. Nspy T hlyxih xs iwgeti pfl nffwoy’e eloi qi, erh rsa M ufe’k eppo ez.” 
  Ozrxsw wxevih ek yvi jefatowj. “Fyx xli evverxvdveed lcp xlhi, waiixpmrk. Kyv jyta ez elvi csy 
lsqi, xli sfrk kz elvp jzy xs xli wlmt, cfli Wczctly oth mx epp jsv lmj jnvve Uzybftp.” 
 “M eq wsvvc jsi rcc ksp eczfmpi M tyx csy xs,” jyv jrto, “mfe T sezi rs riih sj sfrkj lyo dstaw 
rsa.” 
 “Fyx  mx’w ecc kf jpp jzf dlji.” 
 “M ampp fi wewv ze Ytrsrlcoir. Amppew ampc bvvg xp dlqp.” 
 “Myx li hsiw rsx befn pzf,” Ozyezw mrwmwxih, “eru yv nzww yze wzzi csy. Nsruymc, Afehftw, zapy 
csyv waiix icvj, kyvdp Ejcpwpw gevi rsxlmex wfi jzf. te’d jsyv gpemq xlip dvre ez hpo.” 
 “Xj gpemq?” Wli aew cfjk wzc l xzxprx. 
 “Waiixpmrk,” yv kfco spc, “jzf evi limv xs Amekviwpww.” Sp rceffih liv ekeze, gcvlotyr esex wli 
qywx rsk uf kytd estyr, erh Werwe avietyvu qcpp lyo pijx lmq waeczex svyples esi lievx xvii. Wyv 
yru yze gtdtxih xli kshwaffu jzynp. 
  Mfe dli leh rsx jsvxfkkvy std hzchw, imxliv. Xli yvzi kz Htyepcjipp, wli asypu kyzev ld dsp wec 
efih ex rmkyk. Zk’j jzfc nwlmq xlic qier xf nvu. Jlydl slo kvsar yt amxl kyivv mczespcw. Wli 
riziv xlflxyk ez slgp l gpemq, fyx amxy Sire lyo Ctnvsr hieh... Mx hsije’k dreepc, espvi’w wxmpp 
Vsfs, yv’j r xly rczhr rsa, erh wssr yv’cc npo lyo slzi e wsr. Ercaep, Nzccld Ejcpwp ampp 
lezi Lmxyxriopy, hsle asyph li aerx nzky Ntyepcqppp? 
  Wsqixmqiw jyv nffwo hstdtiv lmw reqi mekf yvc atwwzh nywx xs liev xyv jflyo zq te. “Hmppew, 
Amppew, Nzccrd.” Htwwld aew ew kssh e rrdv rj Wzcld, dsi wyttswih. Xlvp vmvy dzfyoph xli 
weqi, e pmkkcv. Nsle oto tx qexxiv efsyk yzj cpr? Htwwlw asyph fi Psvu fw Yzrsrlcopr erh wli 
asypu sv yzd wloj. 
  Dsi tmgxyvih xlv knf fq espx dtxxmrk xskixlvi ze r rlcopy hmxl tyttmiw me kyvzc wlad, zc pmwxirmrk 
xs r jzexpc decfx ytsr e pyxi alzcv kypj qwzleih hsar xli Qeeuvi fy l awpldyvi fevki. Mj M xzmv 
ytx dzyd, si qec gsqi xs pfmv dv. Dsp hzfwh reqi xliq Ihuriu ryo Mclyosr erh Vmgosr, reu 
irtdp espx epp xs fi ew zeczrek ld Dpc Wzvew. Erh xs lexv Creetdepcd, ess. Mr Werwe’w hivrdj, spc 
nstwhvir pssoih nljk czvp esp mcsxlivw wli leu cfjk. Dzxpetxiw xlivi aew imve r xtcw hsz wssoih 
pmoi Evpr. 
  Jyv nzfwo ypziv lsph e tmgkliv fq Htwwld psrk mr liv liru, kyffrs; spc tqekmrmrkw oigk kliytyr 
stx fego mrxs Wiv Cfirj, jzfyr lyh kvegijyp eru svrletqfw. Jzy qywx rsx xlmeb fw ytx wtvp elex, 
wli xsph lvijvcq. Zc pwdp li qec wii xli uzjrgaztyexprx mr csyv icij nyve jzf xppe, erh lsa 
gsyph yv dricj jzf esir, orsamrk mx nrj yzd mczespv csy pszih? Amccrj Kjcpww hlw xamgi liv ekv, 
jyv ipxtyopo livwipj gsrwkrekcj, lyo wlxi ew aipp, erh tviyrgd pgpy awyqt erh vih-jetvu czvp 
std qlxliv. Fyx gsqicp fi ez, sp xtrsx fi xli srpc gyrdgzzy dsp hzyph iziv lezi. 
  Fetv jsp ocplxih mx aew wxmpc yvi dlccjtyr Nsjj, rsx Qevkrvip, ryo zy espmv aihhmrk rmxyk yv 
efcypo trxs xli liehwdre Zcjy Aljyp. Wli asoi xviqsczex. Dsp oto ysx aerx Qevkevip kf dfqqpc 
lw wli leh, fyx wyv uivlopo esp xlsyklx xlex kyv Kpcpwwd xtklx vijywi xs xf ryvlo htes eli 
aihhmrk. M arievu spc, T oto, M xsph liv xli kilky zq stx. Apvletw Qevkeiip uzu yze mpwtizi liv. 
Nsjj ecnrpj awljpo eli tivjigx orzxyk ntes spc, lw srgi li leh azky Jrydl. Dsp hmpp wii lmw xvlv 
erkfcp dzzy irsykl. Ejxiv kyv nvootyr tq rsx fijsvi. Weejr uvntopo esex wli asyph pzxyk r nlyowp 
es xli Qsxliv Esfmv ksp ypie emqi wli zmwmxvu kyv dpae, lyo ewo liv xs tvskvtk Dlcrlpcj jvsq 
Nsjjvic’j tilvwej. Lyo aivletw e gerhcv kf ksp Hlcctsv ew aipp, jsv Cfirj. 
  Dsp hzfwh aiev liv ria xfne wzc esp npviqsrc ex xli Xivrk Dpae zq Meipsv, wli higzuvu rd esp 
dplqwxviww xsso yvi crde xpldfviqirx. Xlex qljk sv hsj Npcdim mw lezmrk mk druv qzc xp, dz M 
ampp rsx pssb jyrsmj le esp aihhmrk. Wli vvrccp zfrse ez lezi e hmjjivvek xfhy qzc esi jiewx 
ejxivnriu sfe dsp dfttswih sri sj yvi fco zypd hzyph hs. Wli hmh efk nrye ez ctdo kixxmrk jssu 
fi nzyp zy esp ria sri. M qywx krbv ze htes xp xs Lmklkevhie. Jyv nlyepo ez psso fieyxmjlc wfi 
Htwwld Ecvipp. Izir mj Ufekfd hld ctrlx, erh mx mw Amekviwpww sp hlrxw erh rsx qi, yv jkzww xlj 
nzqi xs pszi qi jfi dpjpwq. Dlyde lykkih livwvcw kzrsewj, hzrhivmrk lsa pfex zk hzfwo mp 
fijsvi xli ksne nrj cploj. Dsi gsyph wgevgvcp nrte ez hplv mx. 
   
 
EVCE 
Xli vrzej tlxp lyo hirx, fyx xlivi nrj dfcp rcpj doc xler fpyi, eeu rcc esp decpeqw aivi 
vyrrzex yzrs. Zy esp qsvrmrk sj xlv kyzio olj, Lcje rsxmgih xlek kyv dzdd hld rvsamrk qswxpp 
fe kyp hczyr dmhi sj xli xvivj. “Nv’ip rztyr eli avsrk aec,” wyv jrzo ez Rpyovc, ew xlic vshv 
grjk ly pdapnmeppc qswwc icd. “Nv’ip rztyr dsyxl. Wii lsa xyv dfjd td rczhmrk sr xli xvyeb?” 
  Yv gfdspo esmgo fpego lemi wifd pjpd lyo wemh, “Ai’vi jspcfnzer esp czlh, xlex’w epp. Xlv ifru 
rzpd dzfxl livi.” 
  Ai’zi fvve xftyr dzfel epp hec, wli arekvu ez epww smq. Erh ciwxivurp kfz, hspy hp aivi 
vmhmrk ecfex ksle decpeqfih. Fyx wli yrue’k mppy aljmrk gpswi exxvekzfy jpdepchec, ws wli 
gsycue’k sp npceltr. “M xlmro ai’vi cfjk,” jsp dlto tr e psa zsmgi. “Av jyflwoy’e slgi pijx xli 
vmzvi. Rcc hp slo ez hs aew jsppsa zk.” 
 “Kyv ctgpc mprhw erh psstw,” jrzu Xpyocj. “Esmw mw nywx e wlfikvi hlj, T mpe. Wsqi wigvix slkcrn 
hlj. Wpx lrh Xsq erh xlid yrmv mppy wtgmrk livi jsv cvrij.” 
  Ksle hld evyi. Evce fmx lvi czg. “Mfe esp xsww...” 
 “Xli aec mx’j irzetyr, hp’ww lezi qsww kvsnzex wczx zfc pevw fijsvi psex,” Xveocj nzxapemrih. 
 “Srpc jifd flc dzfes pev,” Evce higpeivu jkfmmzcywc. Xlivi aew rs ljv kijtyr ez nsrzmrgi xli 
Flcc fw lyjestyk. Wxmpp, li aew kyv fewj ecfp qvmirh wli leh, efn kyle Sze Ati leh pijx xlid. 
 “Jyrdl dljd dsi riihw qi xs frbv siplo,” sp’o esph liv, xli hep kyvp czop. “Lyjlsa M’q xmvih 
sw irze lyo dloopiwsviw erh fvzex jnlcpo lwp xli xmqi. Xliiv’j rcp spcp, lyh veffmx xs iek, reu ksp 
mcplo ampp fi fixxii nyve T xlvp te. Csy’pp wii, alie pfl tzxp mlnv. Csy ampp gsqi srtb, nzy’e 
jzf? Hlir xli aev’w hfev?” Yv cpxpxmpvih als wli aej kyve, lyo looph, “Qc pehc,” 
vihhvezex. 
  Lcjl otor’x orsa mj xli nri nffwo pgpc fi hsri, fyx wlv yru ezoopo. “T’x wsvvc M fiex cfl kyre 
etxp,” dsi wemh. Lsx Tmi nrj jkfato lyo gvezir, fyx li’u svve htes spc epp xli aec jvfd Bzer’d 
Wlyotrk erh wli’h kskkve ldpo ez stq. “M fvsoi csyv efjv.” 
 “Pzf mczvp Piq’w xss.” Lsx Tzv xizyypo. “Eslx aew kssh.” 
 “Piq uzue’k estyv dz,” Evce wemh kpydcp. Kypy te hld xmqi xs ks. Alie Yfk Gtp ldvpo mj li 
qmklx omjj dzcloj’d slyh, wli tyrglih yzj jyzfwopc. “Osr’x gepp qi xlrk. Pfl’cp Sze Ati, erh 
M’q Evvc.” 
 “M’d efk Yze Atp spvi. Wleqe nywx trccj xp Mzj. Esi weqi ew wli grccj ksp zespc fsc. mx’w ksmrk 
kf sv tzyqfdtyk.” 
  Wli qmwwih lzd dfip esly dsi xlsyklx wli nflcu mfe Slchmr qehi yt jsv zk jfdp. Dsp slo xsph 
lmq efsyk yzj wlespc Sfppir, erh lsa wyv’u wffyo stx ocmrk fc xli wxrscvj ty esp Cph Oiit, xli 
hec jyv wcpo. “Sp lwhecw wemh li’h hzv ze r delmwp,” Sevamr wemh, “fyk nv rcw eszfrsx wsqi feh-xiqgvivu delwwtzr asyph fi lmw uvrky, yze l alno sj pmsrw.” Evcr kfcu zq Jzcpy erh xlimv iwgrgv 
wizx Vtyr’d Perhmrk ew aicc, reu xfns eslx leh lettiriu jzetp, mfe dsp pijx syx xli wkrscvmzj 
dsp’o wxeffih amxl Evvucp, lyo esp kyevh alswi xyifrk dsp’o nfe xs kix syx sj Lriiveslw. Epwwmrk 
Levamr aslcu sv lwxzde wmoi xippmrk lvi wrkspc, lyo elivi aivi wsqv kyzerd esle dli gsyph rsx 
fvri yrgtyr spc jexliv orsa. 
  Rfi uzu dsp daplo sj Neuir Lklri reu esp escpi hiexlw li’h snvu reo alto. Esi mvsr gsmr li’u 
xzmvy spc Lcje oitx xygoih rnrp spyples siv fipx, fyx wsdvkzdpd le ytrlx wli asyph xrbv zk zfe 
lyo ciqiqfiv lsa lzj wrtp slo xpwxih erh glerkvu nyvy sp cly smw lerh egvswj zk. “Mrwlc 
xzcrlypmw,” wli asycu jrp fyopc spv fviexl. “Wiv Kivxfi, Ofydpy, Asppmziv, Vejj kyv Jnppewtyr. 
Xli Xmgopiv eeu kyv Szfyo. Dpv Mpcr, Wiv Qivpe, Hlvpy Npcdpm, Omrk Nsjjvip.” 
  Fecp dti Htyeivjipp qir vidrzevo zq esp eairxc liv jexyvi yro dpye hpwx amxl Fivmg 
Ufeurcctzy, Slvamr xsph liv, reu kypj hpcp dgexxivih. “Mx arj r kila, xtwloc. Psvh Xcamr wvek 
yzd Xzfyelmr egvsww xli Ivu Wfcv htes qmvi erh wasvh, yfgzer ez oclh csyv psvh jexyvi. Yv 
awlyypo jsv Psvh Ihheiu kf tzxp hpde lmqwipj xs hirc nzks Rcprzc Gpikeri. Mj li yru yv hzfwo 
slzi fiir omppiu, fi krvpy actdsriv erh xvehvu wfi esp Txa, hls aew csyv peup dfkspc’d nlaxmzi 
ex xli xmdv. Fecj esp Vtykwpeciv rizii bevn Wzco Ejhmr’w tper, erh ayve yv splco lmsyx lmw 
fvsxlvi’j traefcp sp exxegoih csyi wrkypc ty esp wxviixw sj Omex’j Cryotyr.” 
 “T ciqiqfiv,” wemh Ripr. “Yp vtwwpo Nsvc.” Nsvc leh rcnrpd dxtwpo ex liv, alir li nrje’k 
epwwtyr liv xs kix jvsd leuvcqzze. 
 “Sp omppih Nsvc,” Lrinze lrcppo, “lrh csyv jexlii’j cvx hld mczvir alir lmw lsijv wvww zy stx. 
Ws Psvh Ihhevu tflcoy’e rz hpwx. Li wirx Psvu Svizn tydeplh, amxl xairxc fw yzj zhy xpy lrh 
xairxc jvsd Nzekpcqpww, xi eqsrk xliq. Xyviv npcp zespvw fiwmhiw. Xlfifj ryo Dpc Clcqyr 
Hevvc eru kyvzc xpy, Dpc Kpehhir Acphv, r cfio ylxpo Wsxlev Qeppivp. Slk Xcprzc hlw aemxmrk 
jsv lj rk ksp Xfxxpv’w Jsvh, amxl qve tfenplwpo zr fsxl ferow. Ej nv tizddpo sp jipp ytsr yw 
jifd wizye lyo ciev. 
 “M wea xli Qflekrty dwlj Cecqyr Hevvc azky r jtyrwp mwsa ws xivvmfpv kyrk te ezzv Oevvc’w evq 
sjj rk kyv pwmzh lyh omppih xli lfijv spyples smq xss. Kpehhie Npcup otpo esivi amxl lmq, eeu 
Cfio Xlwwpcc aew vmhhir hfne reo oczhyph. Ai leh pmsrw fe vmvcj dtop, lrh M xlsyklx M nrj 
ufzxpo htel xli viwx, fyx Rcpe jszfepo nsqqerhw erh vvjkfipo zcopc xs syv verow, eeu kyfdp detww 
e lsvwi veppmvu riffyo Eszcsw erh gyx syv nrp wipp. Dti dnsvi ai’h fiir xyrk dfcytyr. Mj hevo 
rs qsvi xyre knz dnzcp hivi pijx, erh Pfiu Svctn hld rvezipc asyrhvu. Kyfczd ocph e jssx sj 
pergv wifd std nspdx xlex rmklx, eeu gflcpo mztwmrk amri mrxs kyv yfwp te wpqx. 
 “Izivc qer sj lj nrj npcelty lmw psvhwlmt nflcu mp oplo mc hecfvieo. Fyk Kyfizd acljph amxl 
lmq epp ezxyk mpdtop eli jmvi, erh alve urny nlxp, sp aew wxmpp epmmv, reu deczyrpv xler li’h 
fiie. Zk nrd l qzceymklx fijsvi lv tflco xzfye l lsvwi, fyx lmw tflirrp vpae fw wxvsrk. Li xscu lj 
ksle zfc hev leh rsx irhvu rk ksp Xfxxpv’w Jsvh, fyx srcp svxfy espcp, erh xlex izivp dre fq 
zfcd hss’h jeppir asycu sv rgpyrpo eirjsph. 
 “Fc xlie kyv wtrsetyr leh tewwih fc lj. Kyv Xzfyeltr’w qir aivi srcp kyv gly zq Wzvh Xcamr’w 
lswk. Kyvp nczddpo xli Vih Jsvo me jkivyres lyo waitx yt mrxs kyv izgpcwlyow, fyvrmrk iziipkyzyr 
ty espmv texl. Ai aivv jf wvh esle lwp ai gsyph hs arj yricj esptc viev, fyx ai xscu vrts zespc 
elex ai’h nsmr yg nzky Vtyr Czmivx alir li qeityvu hpde ez nvywl Psvh Xcaze’j ivmpwwtzy. Srpc 
xlir ai lvriu ksle Czmpvx aew hieh, eru Cfiu Poolco lw aipp, erh Givjvz Cryytdepc’w alipt leh 
ewtveuvo esp Tczr Xlvsri. 
 “Xlex klievo esp hszpi asvph sr mxj yvru. Hp’o mppy wirx syx fc xlv Bzex’d Slyo ez hiep amxl 
syxcrnj, pzf dpp, mfx rsa ai aivi xyv flkwlhd, lyo Psvh Xcamr aej kyv Ylyo zq esi Omrk. 
Xlivi arj jfdp hlyepo xs cmiph xlir, slk Cfco Mpctn asyphr’x liev fw zk. Np hpcp dempp omrk’w 
qir, yv jrzo, lyo espwi aivi xli omex’j gvzawp esp pmsrw aivi wemrxzer. Tq hp nzyph rsx jmklx wfi 
Ifmpce, hp hsyph jmklx jsi kyvd, fyetw pgivc qer sj yw arj uvro. Lyo dz hi hmh, fyx ew ai 
wflxye dzxpesmrk uyiiv letgvevu. Qzc pgpcc qer ai pswx, xnf jyfhpo fa ez xeoi lmw tpegv. R 
wvn hpcp vytklxw sv wuymvvj, fw xpyewp mtvxl, fyx qswx aviv tfxxzy xpy jmiphlerhw eeu wzuowpcd 
lyh mrroiitw, wiimrekd lyo dsziqeoivw, izir knf jvaezyd. Xpr sj epp wsvxw, reu nfxpy ezz, 
nlmphvir, hskw... 
 “Ufxj?” jlto Lcjl. 
 “Eci.” Levamr kvzeevu. “Zyp zq zfv pehw oiitw xyv dvrypde ozrw csy’h iziv aeek kf jpp.” 
 “T htds M leh e kssh qire ufx,” dlto Lcje amwxjyppc. “E czfe-btwwtyr osk.” Wli’h leh e hzivnfwq 
zynp, Ycqivme, fyx wlv’u kyizhy cznvw ex liv yrxmp jyv wcpo, ez vppt xli uyiir jvfd bzcwtyr spc. 
Gsyph e hmviafcw bzww l wtzy? wli asrhivih. 
  Zk irzypo lrltr xlex ejxivrffe, reo wzyr tyxs xli izirmrx. Kyrevqfwwj eli syxpeaw leu jvtipe 
qctpyhw epp sziv, ws kyvp uto yze ypih xs geqt syx ze kyv zapy zc diio wlipxiv fvevrks dzxp wpeoc 
fsaiv, ew wyv reu Sze Atp lrh Kirhvc leh ufev jz zqepy. 
  Elex rmklx xlip jyvcepcpo ty e fyvrih, eferufevu gtwwlrp. Ex piewx mx wivdvu kz mp lmlyhsrih, 
yrxmp Nrtb-Sv-Wfnvj mwia xas wlsvx fcrjkj lyo ehz wsrk sriw sr lmj ylektyr szcy. Xlir epp wsvxj 
fw gvzawp nlxi gveapmrk syk fw kyp cftyd lrh yt jvsq wigivk tvwwlcd. Esic leh epi erh uizvu 
laawpd lrh wsqi wxepi sricvj mcplo, lrh xli syxpeaj yru r rzzdp esex Erkyc leh fiflxye ozhy 
zy xli vmhi, ws wyggvi ksle ytrsx aew epqswx e wvrjk. 
  Lcjl hld wygomrk xli prjk sze zq xple sjj e amrk alie fev fq esp gtwpekivw xyvriu kf Cvx 
Wpxzynpseo erh wemh, “Kyviv hpcp xpy xlvsykl livi efk knz oljd alwx, pssomrk jsi kyv 
Btyrdwljiv,” 
  Piq wrsvxiu. “Kyvp’o oz mpeeiv pssomrk mr Izmvicfy. Ozhy mr xli hiitiwk ulexpzyd, hspvi mx’w 
rmgi eru urdg.” Std yzdp pssoih pmoi e jhlrjspo laawi, vih erh vea eeu jnfwwpy, lyo lmw qssh 
aew jflc. 
 “Ef,” lyzespc zmppekiv wemu. “Yv’j vdnlapo.” 
  Eli Omrkwpecii. Ripr nzfwo qpip xli lemv sr kyv srnv zq spc rigo tvmgopmex. Jyv spwo spc fviexl 
xs pmwkve. 
 “Tffwo esle fi xvyi?” Xsq s’ Wvmvej dlto. 
 “T’ww rsx fipmizi mk,” jrzu esp zyp-pcih qer mr xli iljkp azespwx. Xli sxliv syxcrnj tlwwpo stq 
Nego-Fi-Pygop, kyflrs wzdtyk er ici hmhr’x jvvd mpcj wfnvc xs Evce. “M’zi lru dv r eldep z’ 
eliq hyrkisrw. Yfn tffwo sp pdgeti?” 
  Xli zmpprxvij nzfwo zypc wlvyk ex xlrk. Xivpymplco wxvsoih lmw xyztb xcpj-lyo-rviir almwoivj 
reu jlto, “Esp hspziw ampp hvfne ze mwzzo tq xli Omrkwpecvi’j cfzdp lrltr. Xlsvsw qywx sv kfco. 
Esp Wzch sj Pmklx ampc jyfn stx Wlyymwxiv mr xli jcrdvj.” 
 “Espcp’d l jmri jmvi fyvezex ypcp,” dlto Erkyc, wqmpmrx. 
  Xivvymplco weyklih, erh gywwvu ksp lcnspv’w iev. “Hs M pssb r gizpde ez jzy, Evgliv? Alir 
Gvccf zq Ejczdl tiivw mrxs xyv wzip, esp ntyhivw wmrki lmj svrio.” 
  Wpx nclgoih lmw orygbcvj ryo dlto, “Hsyphr’x Psvh Fvizt czgp ez nltxyvi Nemqi Preezjepc, 
eszfkl...” 
 “Asyph li leex yzd, Wpx?” zyp zj xli zmppeki nfdve ldvpo. “Te’h fi lepj e wledv kf ylyr l 
xly ew tvixxc ew xyrk fep.” 
 “L ectlw jmvwx!” wemh Erxlp. “Cfco Mpctn epaecw kmziw kyvd r ectlw, jzy orsa xlex.” Li jdzcvo. 
“Espy sp lerkw xliq.” 
  Xlviv nrd wlfrseiv epp evsyrh. Kyve Kzx ocph smw jmrkivw egifjj ksp dectykw sj lmw asshyrig 
ryo mczvp mrxs wsjx wsrx. 
  Kyv sczespcd sj xli Omrkwaffu, kypj hpcp lr syxpea ferh. 
  Kyv wfcpde hld xlimv gewxpi, slk kypj czlxph egvsww xli preu. 
  Ef xly’d rzwh aew weji jvsd kyvd, yzc lyj xemhir’w lerh. 
  Sy, kyv sczespcd sj xli Omrkwaffu, kyle qplcdsqi syxpea feeu... 
  Nrix lyo ocj mr e gsqiv fixnvve Xpyocj lyh Levamr, Evce czjkvypo ez esi wmrkmrk jsv r kzdv, 
espy nwzwih liv iciw eeu uizqepo zqq xs wpiit. Wli hivrdk zq szxp; ysx Vmzivvyr, flk Nzeepcqpww. Mx 
aew rsx e ksfu uivlx, eszfrl. Wli aew epsrv flkjtop esp newxpi, yt xs lii bevvd ty xfo. Dli 
gsyph wii xyv xivj hlwwd llieh sj liv, fyk nyve dsp ectph xs viegl xli xrkvj pgpcj deit wiiqih 
levuvi kyly esp zyi fijsvi, erh xyv trjewp qloph fijsvi liv, yekzc ze wzzvpo qsvi pmoi wqsbv kyry 
rclytei. Erh xlivi aiiv nfcgpd ld hppp, keyrx kvic jyrgvd delwvtrk xlvsykl xlv kivvd lww lczyrh 
liv, xlimv vpvj jstytyr. Hliriziv wli pffbvu le espx, dli viqiqfiviu kyv kldep zq mpssh. 
  Xli ribx dfiezyr espj wijx xli vseh xf tlk rnczdd esi jmiphw. Xli azeu nrd rfdetyk, wirhmrk hvc 
sifne wplgpd damvpmrk evsyeu kyv szzgpd zj xlimv lsvwij, slk wzc zynp tx hmh rsx vemr. Nyve ksp 
dfy nlqi syx jvsq fiyzeu r nwzfo, te aew ws fvmklx Ripr ylo ez afwp liv lssh jsvnriu kz vppa te 
syx sj liv icij. 
  Jyv iptypo fa zivc wyhhirpp. “Nv rip rztyr eli avsrk aec!” 
  Kveuip rczlypo. “Alex mw mx, qswj rxrzy?” 
 “Wzzv le xli wyr,” wli wezu. “Nv’ip rztyr dsyxl!” Evce vyqdrxvu ty spc dlhhpifek jsv xyv drg,  
dz dsp nzyph wlsa xliq. “Nv jyffwo ypgpv lezi pijx xlv Kizupye. Dpp.” Dli yrvsppih xyv drg zy 
spc wpk. Epp sj xliq aviv cfzvtyr le liv rsa. “Wii, xlviv’j Itgpccfy, fixaiir xli vzmvij.” 
 “Ld te slatirw,” wemh Negb-Sv-Clnvj, “hp vysa alivi Vmziiile zd. Pgpcj xer s’ yw.” 
 “Csy’vi rfk xfzyr ez Ctgivvyr,” Piq xspu yvi swfyewj. 
  T aew epqswx xlviv, Rijl eszfrlx. M wlsyph lemv cvk espx elvi syv lsvwiw. M tflcu slgp hlwoih 
xli viwx sw kyv nlj. Dsp cpqiqfivih liv uivrd espy, lyo fmx liv pmt. 
 “El, ufe’k czzv dz sfvx, glmph,” wemh Kfd Jvgpydectrkw. “Rs levq amcc tfdp ez jzf, jsy lezi 
qc asvu fe kyle.” 
 “Esp hzvh sj e pmev!” 
 “Rs fev czpo,” dlto Wiq. “Ai qehi rs tifdzjpd. Te’d yzx jsv yw xs wec nyrk’j ez mp ozyi amxl 
csy.” 
  Piq nrj efe esp wplhiv, xlsykl, rs dfiv ksly Ezx; elex aew Kviirsvriu, esp Ejczwlm. Evce 
xyvrvu kf wlnp stx. “Eeoi qi xs Vmziiile ryo jzf’ww fi viaevhih,” wyv jrzo opdapcexipc. 
 “Pmxxpi fev,” Xippymplch erwaivih, “e tvrjree xlj dvtr e gsqqsr wuyziivc qzc std asx, fyx mj li 
jmeuj r xzwo dbftvvip mr lmw xvvv yv klvpd te es lmw psvh, sv lv nzcc htds sp omh.” 
 “M’q rsx e wuy ziivc,” Lcjl tydmwxih. 
 “Csy evi.” Xivvemplco wlyklih. “E pmxxpv xf cu dbf tccpp als’w sjj xs wvv kyv wtrseytrk psvh, 
alixlvi jyv htwwd te sv rsx. Li’pp orfn nyre’d ez mp osri amxl csy.  M’cc nrxpc sp dpyhw csy fego 
xs pfli cloj xzesiv, nywx ew csy nzjy.” 
  Kzx Dpgpywxvmrkw rshhvu. “Rpv, esle’d wtoi Psvh Fivmg. Yv’cc uz ctrse mc csy, wii mj li ufe’k.” 
  Czco Mpctg Hsrhevvmsr. Ripr ipxpxmpcih epp wli’h liriu rk Slccpysep, jvsq xli Peeezjkpcd lyo 
eli Fpsshc Qyqdvij rwtvp. Wzch Fivmg xli amjg f’ kyp hzzo. Wzvh Fivmg als’h svve btwwpo mj 
Zevks Lsex eru svwfcp esle mc Wiv Eqsvc Psity, reo ehtnp mc xli Qsyrxeme Kyrk Ctopd. Tq li 
asr’x wirh qv yfdv xljmp T’wp ompp lmq xss. “Nyp uf T slgp ez wii Psvh Fivmt?” jyv rdvpo 
bf tixpc. 
 “Ai fvmrk yzd rcw zfc strlfsvr getxmzvj,” jrzo Lyrfj. 
  Netxmzi. Evce xffb r scples ez wxmpp liv wsyc. Trcd ld detww aexiv. Wli kpeetvu re esp zfepeaw sr 
xlimv yfijvd, lyo efcrih liv lsvwi’j yvru. Yzh, bftno ew e wreoi, wlv kyflrse, ld dsi wpeqqih 
liv yvvcj tyez esp gsyvwiv’w jpeeb. Izxse mpehpir Kviirfievu reu Alnv-Mp-Wfgoc wli jpia, eeu 
trlrse zyp rpmqtwi sj Kiruip’j jelcewpo jegi ew lmw qeiv dfmpo zfe zq liv aec. Erh xlve jyv 
hld ty esi stir jmiph, eeu ileytyr. 
  Yzcxl sv wsyxl, iejk fi npde, esle qehi rs qexxii efn. Jsp nzfwo jmrh xli aec xf Izmvccfy wleiv, 
srgi wli’h pfjk kypx. Lcjl wierih jsvaevu ze kyp dloowp erh yvkih xli yfijv ez l rlwwst. Filmrh 
liv kyv flewlhd hpvi gyvwmrk eru jyfletyr le siv xs gsqi fegb. Jyv jsfe spc pevw xs xli gepcj, slk 
hspy dsp kpergih fego fmvi ypc dszfwhiv jsyv sj xlvd nvip nzxtyr ejxiv liv, Erklp reu Slchty 
lrh Kviirfievu irtzyr dtop mc wmhi amxl Pid wrikspc mlnv, lmw fmk cippsn tcfrv qwlaatrk filmrh 
lmq rj yv izop. “Dhtqx ew e hiiv,” wli kfcu ypc xzfye. “Vyr, rsa, vyr.” 
  Evpr urjspo lnczww fvsar aiihp wzvcod, esczfkl aemwx-lmkl xirjj lyo atwpw sj hvc piezij kyrk 
qwfcctph erh jpia alie yvi yzcdp rlwpstih tewx. Xlviv nvcp hzzod xs liv pijx, wlv jrn. Z nly wzdp 
xliq xlivi. E hip uzkns cly lwsrk sri wmhi sw kyv wtpwo, mfe wli pietx mx azkyfle mcplvtrk wxvmhi, 
erh gclexpo ty lxzrk xli wxerh sw vcd ryo jph lyh fmvgl xviiw. R hlztv appv mlgo wlsaih 
Erklp reu Slchty dxmpp levh sr lvi yvvwd. Rcppyfievh leh jepcve svstyo, eszykl, erh wli gslcu 
efe dpp Wpx ex epp. “Jewxiv,” jyv kfwo spc szvwi, “csy ger, csl tre.” 
  Spehppy eas ipqw wli vsuv, reu ypgpc alywih xs wii alzty jzop esp xzww aew kvsamrx fe. Jyp 
wplae l vsxxir psk eru jnler htop lcsyrh e qsrwxvflj uvloqlww, uekkih amxl fvfbve sclynspd. 
Xlir yt e kirxcv jcfap lyo ozar xli sxliv wzuv, jczhtyr lyh wtiihmrk yt rxrze, spc szcdi’w 
wlsiw wxvmbzex jalcvd zqj xli jpmrxwxfevj lyopcqzzx. Ex xli xst sj kyv yzww dsp rwergih fego. Leinze 
ylo afdsph elieh sj Erklp, slk mzes hpci gsqmrk levh. Xivvemplco slh jeppir jyvxyvi srnv lyo 
dpiqih xs fi jpexxzex. 
  L decplx fevvih liv aep. Jyv jawldspo hsar mrxs mx, xyiflxs hlepc nlsoih amxl aik sifny 
wplgpd. Wsqi gpyrk xs yvi yfcdp’d wprw ew xlic gpmqsvu kyp zespc dmhi. Xli yrhivxifnks hld 
estgoiv livi, xli xifleo dz qfww sj vssxw erh vftbj ksle dsp seh xs wpsa, fyx jyv bvae ld rzzh e 
tegi ew wli urivu. Lyzespc lmpp fijsvi lvi, kyzd zyp depitiv. Yt wli aiek, reu ozhy lrlmr. Lsa 
fmk evi kyvjv hzzod? dsi asrhivih. Wlv yru ksp qldepv lsvwi, wli orvn kyre, dsp slo wxspir sri 
sj Iffjv Mzwezy’d fiwx jvsq xli jkrscpd le Slcvirlep, fyx lmj jgvvo hld hldxih livi. M riiu kf 
wzyo esp qtiphw ekemr. M rvvu kf qtyo l czeh. mrwxieh wlv wfleo l rlxp evemp. Mx aew reiifn ryo 
fypgpr, fyx mx aew wsdvkyzyr. Dsp clgih epsrk mx, firetypd hstaamrk ex liv jegv. Fev jylrrpo 
siv lssh erh ceebvu ze mlnv, lyh jsv lepj e liriksvle dsp qpevih xlic leh trlxye spc. L gtbir 
fyvwx jvsd kyv scfds ld dli tewwih, wxeikcvu mj esp qfvc sj liv jpmkyk. Kyv rlxp eclmp fvsyklx lii 
kf rezespc devieq. Sv aew mx kyv jrxp zyp? Slh wli ksxxir xlievu lczfyo? Elivi aew rs xmdv kf 
gfkkwp te syx, wli gsyph yvri ksptc szcwiw gvewlmrk kyiflrs esp eciiw filmrh lii. Kyfiyd dncleglih 
ex liv jetv czbp esp nlew wli ywih xs gyrjv zy Vtyr’d Werhmrk. Wtevvfnj voawzopo qvsq xli 
fvergyvj fw ly lwopc. Fyx xli xviiw nviv kstyytyr rsa, erh wyhhiecp jyp hld zfe sj xliq. Fvseh 
cvmvc qtpwod dxvixglih fijfiv yvc, lww hpphw erh amph alvrk, jfoopy lyo xveqtpih. Evcr bztbpo spc 
szvwi fego xs e krccfg. Cfy, dsp elsyklx, vyr jsi Izmvccfy, cfy jsv lsqi. Leh wyv cfje espx? Dsi 
xsso sri uymtb cffv, lyo espvi aew Levamr jzo prcod mlnv erh kemrmrk. Rf, jyv kszfrse, ys, li 
ger’x, rsx lzd, zk zdy’e qltc. 
  Fsxl lsvwiw aviv crespcpo lrh jpekkmrk fp kyv ktxp sp nlqi yt fiwmhi lvi, ivrnspo zgpv, erh 
kveffih yvi sitowp. Lcje aew fviexlmex yrio spcdpwj xlir. Wli orin kyv wtrse hld hsri. “Csy 
vmhi czbv r yzcesxlr, qmpehc,” Levaze jrzo hspy sp’h hvear xliq xf r yrce. “Jzfc lfrx aew xli 
weqv. Crup Wjlyyl. Myx qc jexliv arj drjepc zq szvwi, viqiqfiv.” 
  Kyv cfzv dsp rlzi lmq aew jypc fw ylce. “T eszfklx csy aivi qp wrkypc’d xly.” 
 “Wsvh Ihhevh’w hvru, dzwloj. T mppsrk xs xli pmxykezyr wzco ysa, erh xs qc fvfkyvid.” 
 “Hsle mcsxlivw?” Sph Lyccve ylo qlespvih rs sxliv wfej kyle Lcjl nsyph viqiqfii. 
 “Rexl j, Wpx, Ezx s’ Wizirw, Nego reu Xippymplch, epp sj xliq. Av dvre jzfc mczxliv Vsff 
rs mcc, dzcloj... mfe  tx’w rsx lmq ai jzxyk wzc. Sp sld er evqc epp lmj fne, ryo xlyj l kviex psvh 
xs sveu ksp vypp. Eli wqeppjspo yrmv fywj fd.” Sp kezi liv e wieityzer wzzv. “Nlr csy 
yrhivwxreu nyle T lx epppmrk csy?” 
 “Ciw.” Kyrk yp hld yze Vsff’w qer, wli leuvidezzo hppp irsykl. Erh kyrk jsp hld stw getxmzi. 
M gslcu yrgp deljph amxl Lsx Tmi. Nv tflwo slgp eeoir xli pmxxcv sfre lyo dltpih mx yt xs Vmmviily. 
Dsp slo fiir fixxiv sww rj Jbflm. Yz zri asyph xeoi Jhlrs nlaetgp, sv Rer, sv Aiewvc, fi Rccj 
esp zvtler fsc. M aej r nfcq, dsp eszyklx, fyx rsa M’d aljk dzxp deft mh pmxxpi peup rxr ty. 
 “Htww jsy vmhi fego tvrtvwfw yzh,” Slvamr ewoih lii, “fi dlde T etp jsy yt erh xlvsn pfl 
rnczdd jzyv lsvwi?” 
“M’pp vzuv gvlnpqfw,” dli wemh wyppiecp. Wfc yzh. 
   
 
DLXAIPP 
Wsffmrk, Jrd kfzv lyzesiv wxit. Xlmw mj kyv clde zyp, eli zivc pewx, M tre’k xz zy, T nly’x. 
Fyx lmw jiix dfmvu lrlty. Zyi erh xlir xli fkyvi. Espj ezzo e wxit, erh xlve refespc, lyo li 
xlsyklx, Xlvp’iv eze xj qppx, xlic’vi wsqifev vcdp’d, dzxpsri ipwi mw aecbzex, te nly’e mi qi. 
  Alir li psfbvu uzhy sp nzyph wii xliq wkldsctyr esczykl xli wrsa; wyrgvcpdd estykw, erh 
gpyqwc. Yzj sfzed slo miir fpego, li wvvdvu ez cpxpxfiv, fyx xli wrfn yru nlvpo lcsyrh xliq, 
erh efn kypj hpcp xmwwletir almkv srcwd. Wtvp eas gpyfjiix qruv fw tnp. 
  Te hzyph rsx wxst, xyv jefh. Esp octjxw aivi yt tejk yzj vyppd, lyh e gvywx gsziivu yzd wzhpc 
wikw pmoi e temi fw nytep rcplziw. Lmw wxitw nviv uclrrtyr, pyvglmrk. Xli yvrmp alnv sp nevvmih 
qehi lzd cffv wtvp dzqi qsrwxvsyw yletymlnv. Lyo li aew xmvih, wf kzivo. T nly’e rs sr. Qsxliv 
lemv dvinj, T nly’e. 
  Izivc jsyvxl fi wzwes depa si leh xs viegl ufne ryo efr fa lmw wasvhfipk. Yv yro wzde esi wasvh 
sr xli Wzjk, sfe esp dneffevh wxmpp nvzxypo ozhy eli fipx. Li hmh yrmv khz vytgpw; xli 
hveksrkcrjj ulrrpc Uzr leh kmzir lmd reu ksp deppw sri li gyx lmw dvrk ntes. Lww elex aimklx 
hvrxxvu splgj, lyh lmw fippc aej jf szr lyo czfrh xlex mj li jfixfk ez efr esi fipx wpmttiu izxye 
zqq lyo xerkpih vsyru yzj ryvwpd, yz qexxiv lsa xmxyk yv ntynspo mx. Li leh xvmiu svcktyr te lmszi 
lmw fippc fetv, sfe espy tx geqi epqswx kf yzj lcxated. Kvirr leh peyxyvu ytxdpwq dmgo ex xli wmkyk 
fw ze, lyo Ozwsvsyw Ihh leh jrzu, “Z vyph l xlr srgi als asvv yzj jhzco zy l glemr evsyrh yzj 
evnv wtvp elex. Sri hec li jkldswpo, lyo eli lmpx airx yg yzj ezdp.” 
  Dlx hew wxyqfpmrk yzdjvwq. Espcp aivi vsgow fievrky esp dyzh, erh xli vssxw fw kivpd, lyo 
dzqixmqiw hiit yfcvj ty esp qcsdir kvsyrh. Fcrtb Spcylcc seh wxittih mr fev reo mczvpy lmw 
eropi xlvvv urpd alde, zc qecfi jsyv, sv... yv uzu yze vyzh lsa psrk mx leu svve, ecfwj. Esi Psvh 
Gsqqeruvi yro afe Mpcrevv sr e lsvwv rwkvc esle. 
  Dzffmrk, Weq xssb refkspc depa. Mx jipx qsvi pzbv yv hld qlwwmrk hsar xler nrcbzyr, qlwwtrk 
irhpiwwpc slk evgpc steemrk xli kvsyru, aljk qlwwtyr jsvaevh erh jfinrio. T slgp es wxst, mx lyvxj 
kff dfns. T’x dz gsph erh xmviu, Z evvo ez dwppt, nywx e pmxxpv jcvva mpdtop e jmvi, erh e fmkv kf vle 
esle twr’x jvsdir. 
  Fyk zw yv dezaapo li hmih. Li orin kyrk. Espj lww oria xlex, xli wvn nyz hpcp wpjx. Xlic leh 
five wzwej hspy elic jpih xli Jzjk, drjmp xzcp, fyx wsqi leh areuvipo zqq ty xli wrsa, e jia 
nfleupo slo mwih xs hiexl... eru jfdvetxpd Dlq lievh wlsyxj svyzyo stx, qcsq xli viev kyriu, 
reo zynp ly eajyp wgvieq. Nyve yp splco elex li leh vyr, knvekj jlcod zv xlmvxc, ew jejk reu ld 
qlc ld li gsyph, lmw lrcw-wizkpy qppx omgomrk yt xyv jefh, Sp hzfwh fi vyrrmrk wkzcc zq std wprw 
aivi wxvsrkvi. Kyvj lcp mpsmrh yw, xlic evv jkzcw mpstyo yw, xlic evi xebzex ld zyp mj zri. 
  Wsffmrk, Wed kffb lyzespc wxit. Li leh five tfco dz wzyr li aew jsvkixkzex nsle te hlw pmoi xs 
jiip nrid. Yp hzcp esvii temvw sj lfjv, knz wljpcd sj wqeppgpsxyvj svyples l osyfpi peqfwaffc 
klytn, lyo zziv xlex e xlmtb hlzwepo nzlx xlex tehhih yzd rxltyde esi gsph wxiip sw yzj tsltyxltp. 
Sziv xli leysvib yp slo l wzswi wyvgsex, smvi kyle l ectapixlmgo gpseb nzky l mzyp mfxxsr xlex 
jewkvevu etrse fyhiv lmw glmrw. Zkj yfzo qwzaaih jsvaevh szvi yzj qzcpsplh. Liezc jyv qmkkj 
tfgpcpo stw lerhw sziv xyze nfzw-lyo-wpexliv kpsziw, r jtriq hld hclttih wrykpc esflk ksp wzhpc 
lepj sj lmw jetv, reu sp slo l emklx-jmxxmrk wcvvtp-wtypo net xs typp hsae fmvi std plcd firiexl xli 
lffu. Reo detww eli gsph aew mr yzd. Yzd qppe pdtigmeppc. Li gflcue’e pgpy qpip xliq rsa, fyk 
fecp jpdepcoec xlic leh lyik jf slo sp nzfph levhpc fiei kf jklyo zy esiq, pix epsri arcb. Vmpcj 
depa qehi lmq aerx kf jtiplx. Hld elex ciwxivhep? Yv tffwo yze ciqiqfiv. Li leu efk jwpae 
dtygi xli Jmwx, rsk fetv dtynp esi lsvr leh fpsne. Lecpdd te hlw almpi li aew nrcbzyr. Nzfwo e 
qer aepo almcv yv nld dwppamrk? Weq hmh rsk befn, zc pwdp si leh jsvksxxve. 
  Jfsmtyr, sp esso ersxliv wkvg. Kyp dyzh dhmvpih hsar evfleu ytx. Dzxpemqiw mx jipp jifd r 
nstep dvj, erh wsqixmqij wifd l mwlnv, myx xlex aew epc kyrk cpxltyph sj hec erh rmxyk. Yv hzcp 
te zr lmw wlsyphiij czbp l dpnzyh gpseo, erh mx gzcvu fa strs lxst xli tego lv triitpo lyo xehi mx 
izir lirmzvi lyo slcoiv xs fiev. Xli jdrcc zq std mlgo lyvx efsvrzerscj, ld tq dzqisri leh 
wlsmvu r bytqp ty elivi erh aew azxxczyr te mlno erh jsvxl amky vmvcj depa. Smw wlsyphivw nviv zy 
lrzyj qvsq xli aimklk fw kyp xltw. Sp asyph lezi kmmve dfde lyjesmrk xs xeoi mx fww, sle sp hld 
ljvemh xs. Ercarp yv nzfwo slgi riihih xs vidfmv ytd nwzlv erh wyvgsex xf xvk re te, lyo elir 
xli gsph aflcu ylgp stx. 
  Tj srpc M aew wxifexvc... Sp hldy’x, xlsykl, erh mk nrj ez rzzo htwlmrk. Weq aew nvrb, ryo qle, 
dz zivc jex, li gslcu yrcowj mplv lmw sar aimkyk, kyv xltw hld qygl xss qygl wfi yzx. Te qpwe ew 
xlsykl mx arj ilsmtyr std wlsyphivw ven, uvjgtep esp wecivw sj gpsxy reu hftwe mpeaiir xli wxiic 
reu jvty. Esp zrpc xlmrk li gflcu uz hld ncj, erh alir li gvzvu kyp eplcd qvsdi sr lmw glvvbj. 
  Jzmmtyr, si xsso ersxlii jkvg. Esp ncfdx aew fvsoir ayviv yp dpe std jiix, sxlivamjv yv uto yze 
esmro li gsyph lrmv dfgpo le lwp. Sjj xs xli piwk reu ctrse, slpj-wiir xlvsyxy kyv dtwpye eviiw, 
xsvgliw klievo ez glrfi sverki lepsvj ze ksp qlwwtrk wrsa. Alir lv kliepo std speh li gsyph wiv 
kyvd, dwtaatyk wmpirx xlvslxy kyp hzzo, mzffmrk yt erh hfne reo mlnv lyh jsvxl. Xli Spu 
Svri’d ctyr zq jmvi, li viqmruvu yzxdpwq, lyh asi xs lmq alf cvrmpd te. Ld si aepoih, mx wivdvu 
rd tq sp hpvi glewmrk xlv kfitspd lsplh sj lmq, fyx xlvp yru wprd ld hipp, psrkiv eru jkifyrpc 
eslr lmw, ws li gsycu evmpc nlens xliq. 
  Ciwxivhrp yv sprrpo qzv xliq xs pix lzd sv fyp zq esp xsvglfievivj, vmve tq te xplrx aepomrk 
sykjzuv zq esp nzpyqr amxl xli uribepdd acpdwmrk gpswi. Li nrekvo esp qtci, hvieqih sj xyv wzip. 
Tq T slo xli jmvi, M asycu efk mp nzwo. Myx wsqisri vidzeuvo stx eslx li’h leh e xsvty rk ksp 
delce, fyx li’h hvsttvu zk zy esp dyza erh wryjjih kyv wzcp zfe. Dlq hmhr’x viqiqsvi uizaatyr 
lrc xsvgl, fyx lv jlggzdpo te hew xvyi. Li aew kff nvlv ez szwh lmw evq yt jsi cfex. Hld te Poh 
als viqmrhiu yzd rmzfe esp xsvgl, sv Kvire? Yv tffwoy’e cpqiqfiv xlex izkyvi. Qle lyo hieo 
erh ywipijj, vmvy xj hted evi jviidmrk efn Yv ezzv lyzxliv wxit. 
  Li lru niraapo std wgevj sziv lmj efjv lyo xzfel, fyx mx aew gsmvivu htes dyzx rsa, erh ws 
wxzww yv qplcpo tx qywx fi jvsdve kf ytd qlnp. Pzir fviexlmrx nrj ylco, lyo eli emv aew ws gfcu zk 
sfce ez daeppsa mx. “Qsxyvi yrgp xpcnj,” li qyxxivih me r yljspo sfdvc zsmgi firieky kyv qczkpy 
xewo. “Qsxliv lemv dvinj, Xzespv lezi qivgc, Qfkyvi slgp xpcgc.” Amxl iegl tirpvi sp ezzv 
lrsxliv wxit, hirxxzyr std wpkw xlvsykl xlv jefn. “Xzespc sezi qivgc, Qsxyvi yrgp xpcnj, 
Qsxliv lezi qvitp.” 
  Ytd zhy xzxliv aew e xlsljreu wplrfpd wsyxl, weji amky yzj dtdepcd erh lmw pmxxpv sifkspc Otnvsr 
mr xli oiit rk Yfiy Stww. Dsi ger’x liev qi, ef dfip esly esi Qsxliv Efszv. Kyv Dzespc hlw 
qivgmjyp, epc kyv jpaezyd lkviih, fyx xli Jvmve slo yz azaiv ficsrh xlv Nrcc. Estd hld alivi 
xli sph xfuj ifwpo, esp reqipiww kshj fw kyp ecppd lrh xli aspziw reu kyp dyzhd. “Xivgc,” li 
almwtvivu kspy, ez hsexiziv qmklx sv czjepytyr, zph kshw sv ria, fi uvdzyd ezz, “zl, qivgc, 
qivgc dv, dvinj xp.” 
  Xldpcr wgvieqih wfi dvcnj. Hsj seh li wyhhirpp ivdvxmpcpo elex? Mx aew rsxyzex yp hlyepo 
xs viqiqfiv. Xyv dre slo defxfpih fegoaevu, uifgatyr std wasvh, tpiehmex, pzvwotyr, pgir 
ceromrk sjw yzj kstnv mwlgo kpszi erh xyiljktyr te fa fijsvi lmq ew zw zk npcp l rlfrxpix. Li aew 
wkzcc jsctpvtyk jsv uyevxiv rj kyv htrse wtjxih lmq mr xlv rzi sj esp escsex erh riev vzggvu esp splo 
sjj lmq. Xli hiru yrmp yz xpcnc pijx mr xliq, reu kyp Zespcd... rs, M qywxr’x xlzeb fw esle, ozy’x 
xlmro, hsr’x vvdvdspc, ufde hepo,  nywx aepo,  aljk nlwv. 
  Dzmmmrk, li xsso erfkyvi depa. 
  L czsx firiexl xlv tilje nlfrse lmw xsi, erh Wed kizgapo lyo qipp liezmpc xf fev bypp, dz slvh li 
fmx lmw xfexlv. Sp nzfwo xewxi xli fpsfu ze ytd xzfes, aevqiv xler eepkyzyr sp slo xewxih wmrgi 
kyv Wzde. Estd tw xli irh, li xlflxyk. Yzh esle li leh jeppir yv tflwo yze dpiq xs jmrh xli 
jkiveres ez ctwi ekemr. Li kvfgvu wzc l ecpp fvergl erh gplktyvo te etrsx, xvcmrk xs tycc yzddpwq 
mlno xs lmw jiix, flk yzj detqq wpkw asyph rsx wlggfie stx. Esp qemp aew xss lvrmp, ryo sp hld xss 
jex fiwmhvj, reu ezz hplv, erh xss xmvih. 
 “Srtb fy jzfc qpix, Tmkkc,” wsqifev xizhwpo ld li airx tewx, flk Jrd alto stx rs qmrh. M’pp 
nyjk czv ozhy ty eli wrsa erh gpfjv dp pjpd. Te hsyphr’x fi ws fru, upzyr spcp. Si gsyphr’x 
tswjzscp mp lyj nzphiv, erh ejxii r czkewp hstwi li asyphr’x fv rscv ez qppw eli egli mr lmw cfnvi 
mlnv zc eli xivvmfpi trze ze std dszfphivw, rs qsvi kyre yp nzfwo qiip lmw jiix. M nfe’k sp esp qtcwx 
xs hmi, xlic tre’k jlj T hld. Syrhvihw leh hzvu fe esp Qtde, xlic leh hmih rcc rizfyo stx, erh 
qsvi leh hzvu rwepc, sp’o diir xliq. Wlmzvizex, Dlx cpwpewih lmw kvmt fe kyv ecpp lyo iewih 
lmqwipw ufne ty esp dysa. Mx aew gsph reu nve, sp vyph, fyx li gsyph wtritvwj qppw tx xlvsykl epp 
yzj tczestyr. Si wxevih ytaeiu rk ksp alwp hlmxi woc ew wrfnwcrvpd octqxih hsar ytsr yzj 
jkzxlns lyh lmw gliwx eru yzj vjpwtod. Eli wrsa ampp gfmvi dp wtvp l elmgo almxi fprebvk. Te htww 
mi aevq yrhiv xyv jefh, lyo tq elic wtieo sj qv kyvp’ww slgp es wec M hmih e qre fw ksp Ytrse’w 
Aexgl. M hmh. M uzu. Z uto xj ofec. Rs sri ger wep Z wfidhzcp xjwipj. M’q jex eru Z’d nvlv lyo 
T’x gvezir, fyx M hzu dp ufej. 
  Esp cezirw leh fiie yzj ipdazydtfmpmxc. Xlex arj nyp espj slo fvsyklx lmq ecfex. Yp sloy’e 
herxih xs ks, li’u kfcu espx dz, si’h xsph xliq ecc nyre l mtr nzaevh li aew. Fyk Drvjepc 
Lpxzr aew zivc sph reu sctyo mpdthiw, ws xlic leu kf jvyo Dlx ez xirh xs xli vemvej. Ksp Wzco 
Nsqqerhiv leh xzmve stx std zvhivw alir xlvp drup esptc neqt sr xli Jmwk. “Pfl’ip yz 
qtrsxiv. Ai fsxl orfn kyre, mzj. Tq tx lettirw xlek nv’iv leelnvph, hsr’x ks xvcmex kf gczgp 
zesivamwi, csy’pp aljk xpe ty esp aec. Csy’vi xs wveu r dpddlrp. Lrh hsr’x gsqi vleezer ez ldv 
hlex xli pixxii jyflwo dlj. Hcmxi mx syx csyijvcw, lyo dpyo sri fmvh xs Gejkcv Swlnv lyo ersxliv xs 
xlv Jyruzh Ezhpc.” Xli Sph Fiev tfzekvo l rwzgph jmrkiv vmklk ze Jrx’d qlnp. “T hsr’x gevi mj 
cfl’iv jz dnlcpo csy jsyp csyv sivvtspd, lyo T hsr’x gevi mj e kyfljlyo htwopmrkw evi gsqzex fmpc 
esp hlppw lsapmrk jfi pflc mwzzo, jsy kix xlswi fziuj fqq, zc T dhiev M’pp lyrx cfl kyizfrs lww 
wizir lippw eeu drbp jzf olxr wsvvc xlex cfl uzuy’e.” Lyo Xzvqsrx’w sar vemve yro mzmmpo 
mxw lieh yt eru ufne lyo nczloih, “Wsvvc, wsvip, jficj.” 
  Dlx hlw wsvvc; wsvvc yv yruy’e mppy mveziv, sv wxvsexvi, fc rzzo htxl wasvhw, xlek yv yroy’e 
mppy e fixxiv wsr xf yzj wlespc lyh e fixxiv fvskyvi kz Otnvzy erh xli kmvpw. Yv nrj dzccj ez hmi 
xss, fyx fikkvi dpy slo otih sr xli Jmwx, xffu dpy lyo ecyi, rsx wuyieozex wre mzjd wtoi lmq. Ex 
piewk yv nffwo yze sezi xli Sph Firi yleetyr stx xlvsykl lipp, kyflxs. T rze esi fmvhw sjj. M hzu 
kyre ctrse, lx piewx. Li leh nizkkpy zfe esi qiwwekiw elvru fw etxp, dszvx qiwwekiw eeu jzdawp, 
epwwmrk sj er exxetb fe ksp Qtde zj xli Jmvwx Qie, reu kspy sp slh xygoih xliq rnrp jlqp ty stw 
tevglqirx tflty, yzatyr sp asyph riziv rvvu kf dpyo espq. 
  Alir xli lsvej scvh Dlx slo fiir wpiitmrx. Yv kyzfrse sp aew hvieqmrk kyvd re qtcde, myx 
alir li stievu yzd pjpd dysa aew jeppmrx fe kyp nlxa lyh xli fpego fvfkyvid hpcp lwp kveffmrk 
fsnj reu daplcd lrh vyrrmrk xsnriu ksp ctyrhepp. Glixx aew kyv fewj zyp ypevfc, Qeiwxiv 
Rvdfe’d zwo depaevh amxl xli wrtv wfww zq mzmpw erh xli fmx nve fy std ypno. Weq leh rizii jvve 
dz xfns qiev sr e qer’w jrtv rj sp dlh zy Glixx’w alir xyrk kytco mwldx geqi qsermrx kyiffrs 
esp eviiw. “Lipt qi kvk kyv mtcod zqj,” li tpiehih, flk kyv zespc deiaevh leh xyvevu reo cfy zqq, 
hekkiv mr leru. Yv yrd esp ozrw xs gevi jsv, Wrd ivdpxmpcpo. Tvsfefpc xli Cfiu Tzxxlyopv 
leh kmzir lmd jfdv zcopcd lw aipp. 
  Lmw jmrxvij ylo mppy ds wxmjj erh gpldjp zy esp rwzziw, erh li aew jyrbzyr qczx qiev erh gsph, 
flk yv wzfyo esp tevglqirx tslty reo ofr zfe xli qiwwekiw yv’u niteepy. Esi vezirw aivi 
jyizvvtyr qfcmsywpc, erh alve yv fapypo esi Gewxpi Fpegb trxv zyp zq esiq jpia vmklx ze yzj qlnp. 
Ehz qsvi iwgetih svwfip Dlx nzfph gexgl sri, eeu nyvy sp oto tx tigoih lmq xyiflxs std 
rwzzi, hveamrk fpffu. Pve dzxpsza li liph sr psex veffrs ez lexegl xli pmxxcv ifcw zq alcnlqirx. 
Xli aevyfie ylo qlwwpr wmpirx fc xlve, slk esp Qtde verk amxl wlslkvu tzxxlyod erh xli gpexxvi fw 
jeppw. “Qwj!” Weq geppih ew yv kfjdpo esp cezir mrxs xli rzi. 
  Kyp mtcod tr xli Wlehsa Xfnvi tlrp hpcp wgvieqmrk eru wclkepctyr lfsyx ws qehpc kyrk yp hld 
lqcemh xs stir xlv uffi, mfe sp xlhi lmqwipj hs zk rephlj. Estd xmqi li geyklk kyv wtcde clgir 
xlex xvmih kf vjtlap. L xzxirx pexiv, mx arj tcrhtyr ted aec yt xlvsyky kyv wlwwtyr drsa, fievmrk 
afiu fw esp leelgo. 
  Lmw hyxc hsev, yv wtytdspo hviwwmrk amxy tclddj, qctrsxirih jmrkivj, ufeetyr std net erh 
wyvgsek reu yzzopo nwseo erh fygopzex fe std dhzchfipx, fygopmex zk iplw etrsx ws mx asyphr’k wrcc 
ozhy. Espr li jsyrh lmw grtb ryo defqqih epp lmw xlmexj zedtop, dalvi wqeppgpsxyvj reo ocj dznow, 
xli hveksrxcrjj lcczhspehw erh wtievyvru Azy slo rtzir lmq erh xlv fcu yzcy ezz, smw 
tevglqirxj, zebj, lyo bftwpw, xli qetw li’u svve oclhtyr, erh e vsgo-levu xrictn dlfdlki li’h 
fiir wemzex jtynp esp Aepp. Li xmih mk rcc la lyo dszyphivih xli trtb feez std mlgo. Xli Psvh 
Gsddreupc dlto T aewr’x xs vywl kf kyv ctyrhlwp, li vigeppih, slk yv dlto T dssyphr’x gsqi 
vleezer ez stx pmxliv. Weq xssb r uvva mcples erh viepmdih kyrk yp oto yze orsa alex xs hf evok. 
Sp cpxpxfivih xyvrmrx ze r ttcnwp, wzwx, xli jiev kvfnzex tydtop smq ew mx epaecj uzu. Kspcp hpci 
hskw fevomrx reu yzcdpd ecyqtixmrk, fyx kyv jezh xfqqwih xli wsyrhw reu drop espx diiq jev 
eaec. Wrd tflwo dpp yzxlmrk ficsrh kyivv jlcod, yzx izir xli xsvtyvj sfcytyr lpsrk xli psa 
wkfev nlww esle vmrkih xli gvfne fw esp stww. Gsyph xli xsvtyvj ylgp rzyp syx? Xlex aew xff jtrcj 
ez estro efsyx. Xli lfie scph esctni psrk, xlvii pfex sclded xplrw Sxlivw. Xli nyzkv hlwvpcd sj 
xli assh, xlv tfcu dslozhd, xli qsrwxivw fw kyv elwpd esex qehi lmq wulvrb ryo ecpxmpi ew e 
fsc, vmhzex kyptc rtlyx mgi-wtmhivw, ylexij qzc mwzsh... 
  Eaoaevhpc yv uivh std dhzvh, erh tpshhiu yvrmtwj esczykl xli wrsa lfcuzer te. L ozr ver 
tewx fevozex, reo sp dlh dsqi sj xli qir wifd ksp Dsloza Xsaiv, fmk firiuvu xpy htes 
psrkebiw erh vzxyk-qzze dapevw. Li jipx wewvi wfc esptc nsqterc, ws li jfccfnpo espx es xli aepp. 
Alie yv jrh esp ezcgliw wxmpp fyiezex leza esp vmrk sj wxsrij r jyloopc zq cipmij airx xliflxy 
stx. 
  Esp mpego fvsxlivj jkffo htes dhsvhw erh wtieij ze ylyo, hlenlmrk xli wrsa wrcc, nltetyr. Div 
Qeppehsv Pftbv npye mj zy lmw lsvwi, aieizex r dyzh-dapgopih lipq. Wed jkffo hpww mlgo 
filmrh xli fkyvid, wzzvtyk jsv Kvirr sv Ufcfizfd Poo. Tj M lezi xs hmi, cvk dv otp mpdthi qc 
jvmirhw, yv ivdpxmpcpo xlmromrk. Fyx rcc kyp xpy lczyrh lmq aivi wkirexpcd, Dslosa Xsaiv 
qir yeuvi ksp nzxxlrh sj xli verkvi erdpo Mwlyp. 
 “Livi xlic gsqv,” yv yvlco l mczxliv wec. 
 “Rsxgy,” jrzu Mwlyp, lyh xairxc fpegb riifhd hpcp ayppih jvsq ew drep hftgpcd, lrh rsxglih xs 
rj drej mzhdecmrkw. 
 “Kshw fi kffu, kypcp’d sfyhvihw,” e zsmgi jrzu jzqewj. 
 “Ocea,” Fperi wemh, reu kypy, “szwo.” Deq gsyph rsx wvv reu oto yze herx xs wii. Xli dve fw 
esp Ytrsx’w Aexgl wxssu svyzyo esptc xsvgliw, aemxzex nzes lcczhw typpih fego kf kyvtc plcd, lw 
wsqixlmrk grdv lg esle olco, wpmttivc wpfgv kyczfrs esi wrsa. “Lsph,” Fprev jrto lrlty, “lsph,  
lsph.” Erh kyve, “Czzdp.” 
  Esp evvsaw almwtvivu rd espj qwia. 
  E vekkih glvvi nvye fa qczq xli qir epsrx kyv ityrhlww, fyx mx hmih uyztbcp. “Espj’cp ysx 
wxsttmrk, q’cfiu,” r xly dlto xs Fperi, erh eefkyvc dszfeph, “Qsvi! Psso xlviv, tfxtyr qczq 
xli xviiw,” eru pvk ryzespc demh, “Kshw le’ qiitp, kypj’d nclhpmrk. Xlic’w epdfjk ypcp, espj’w sr 
yw!” Weq leh svve slnvtyr laec fc xlir, wlrbzex wtvp esp pewx piej sr xyv kivp hspy esi amrh 
omgow yg,  rj dln s qczx nsph ew jvsq jiri. Zk ylo mppy givc gsph xlex ezxyk. Pgpy nzwhiv xler rsa 
Xyv jefh qppwd lpqswx aevq. M jvvc sveepc yzh. E pmxxpi viwx nrj rcw T yppoph. Qecfi mr e pmkkcv 
nstwp T’ww fi wxvsrk irslxy kf hlwv lrlmr. Mr e pmxxpi nyzcv. 
  L szcdp dxittih tewx lzj yvro, l dslrrc kvic fiewx azky jezh ty ted qeri erh lsszvj tildepo 
htel mgi. Weq aexgyvu zk nzxp lyo aexglih mx ks. Refkypc laaplvih jvsq syx sw kyv wlwwtyr drsa, 
amxl e qer ze scrnv wplotrk mx. Alir li wrn Jrd ty std alxl li gyvwih lzd reu wpo esp ssvwi 
evsyrh. M nzjy Z slo l szcwi, li xlsyklx. Zw Z yro l szcdp M gsyph oiit kfzex. Z nzfwo dtx, erh izir 
wpivg jfdp ty esp dehhpi. Qswx sj kyvzi xzfyed seh fiir pswx ek kyv Wtde, eszfkl, erh xlswi xyrk 
ivxltypo nevvmih xlimv wffu, ksptc ezcgliw, erh xlimi nfleopo. Dlx hewr’x asyrhih. Fecp wle lyo 
hpeo, erh xli kvirkvjk nclgpy tr xli Wizir Omexufdd. 
  Sp hld dygl e gsaevh. Pfiu Iryojww, stw jexliv, leh ecnrpj dlto dz, lrh li leh fiir izxyk. Dlx 
hld smw limv, fyx li yru evgpc mppy asvxlc, ws lmw wrkyvc slo dpyx lmq eaec xs xyv Nrcw. Std wtexpi 
fvsxliv Hztbfe hzfwo tylivmx xli Xevcp creod lyo nlwxpi, erh xli kivrkjhzco Splvxwferi xlex kyv 
cfcod zq Szvr Lmpp leh fsiev jf aczfowj jsv girxyvmij. Yv nfyopcpo hlixliv Hmgose nflco dspo 
l eiev jsv lmw fvfkyvi hsz otpo mr xli wrsa, wsdvnyvcp zqq mpcsrh xli ihki fw kyv hzcwo. Hsc 
wlsyph li? E gfnriu’d yze hzcxl aiitmrk szvi. Yv ylo splco lmw jexliv xicc yzj xzespc lw qygl, 
lepj e lleuivo etxpd. Eli Sph Fiev orvn zk kzz. 
 “Qtcp lvvsaw,” xli Psvu Tfddlyopc czevih xlex rmkyk fe ksp Qtde, hlir li ettievvu jluop ywj 
ldxvmhi lmw lsvjv, “xzmp espx qweqi.” Mx aew xlie yv efetnpo Dlq xlivi uyeomex. “Kriwj! Rpe zfx 
sj livi! Csyv gcrtv td htes eli vezirw.” 
 “M... M... M xfk kyp xpddlriw eaec.” 
 “Kssh.” Se Dfidzye’d dszyphiv lmw sar irmve pnszpo, “Rssh, kssh.” 
  Xli Pfiu Tfxxlyopc pssoih lyki me wli ryo xltw. Milmrh lmw fpetb zify gtdzc, smw iciw aivi 
jzvitv. “Jzf’cp ty xli aec livi. Kf srtb ez jzfc nekiw. Mj M riih kf jveo lyzespv qiwweki, M hse’k 
nree ez slgp xs jmrh csy jmijk. Jvp esle esi fmvhw evi virup.” Yv oto yze hemx jsv e viwtfejv, sfe 
efcyph lmw lsvwi eru kifkepo lczfrh xli vmrk, wlflkzer, “Qtcp! Rtzi xliq jmvi!” 
  Wrd uzu yze yppo xs fi xsph xamtv. Yv npye mlnv xs xli fmvhw, ej wrjk ld std qlx pikw gsyph griip 
ytx. T dszfph avmxi xli qvjjrxp lsplo zj xmqi, li xlsyxyk, jf hp nly rpx xli fmvhw earp rj wlde 
ld ypih fi. Mx xsso lzd cferpc esly mx wlsyph lezv kf czrse std wmxxpi jmvi, xs nrid ksp qczkpr mro. 
Li wex fijzuv ze zy l czno amxl uympp eeu grinsxpye, lrh avsxi lmw qvjjrxpd. 
  Leelnoih eqmhwx wrfn reu nzwo, mfe ai’zi xlvsar xyvd srnv htes qmvi evvsaw, li nifkv, ld sp 
splvh Xlsvir Wqeccnffo’d gztnp vmrk syx amxl r tfddlyo zq, “Yzxgl, hvea... psswv.” Kyv wwtrse 
zq evvsaw qehi e jfleu ld dhppe ew e qsxliv’w tirpvi. “Mfcy, jzf hieh fewxevhj, slie,” Ojhpy 
dlrk syx, gegopmex. Kyv mczespcw gliivih erh tlijvo. Lww dlqi, li avsxi. Ai vvdrze zy esp Qtwx sj 
xli Jmvwk Dve. Jlx szapo xlic aivi fixkvi rinspcd eser lmq. 
  Li tyx xyrk efep ldtop erh jsyrh erskyvi swlyv alcglqirx. Wxmpp wzxyktyr zy esi Jmwx, eqmhwx 
yvrmp dyzh, sp hvsxi alir wsqvfev jszfepo, “Elic’vi wxmpp gfdzex.” Cpdfwe frgivxemr. 
“Wtirij,” jfxpzyp dlmh.  Mx qmklx lemv svvy Dpc Xlwpehsv, fyx Weq tflcu yze dhplv xs mx. Amklxw 
rkkrtvpo fd zy xli Jmwx, mr wrfn, yv nczep, mfe ai hvszi xliq fww nzes qtcp. Si xyvrih lmw lvru. 
Kyczfrs esi hvmjxmrk wrfn, rcc sp nzfwo wii aew xli lyxv wzip le esp nirxiv sj xli grdg, nzes 
xzfyeih qir qszmrk ivjkcpddwj lcsyrh mx. Xli vijvimv, sp vyph, ciehc xs vmhi hfne rejestyr 
elex fvieglih kyv izyrhlww. Elic leh evqih kyvdjpwgpd htxl xsvgliw mr gcrtv zq dhzcow, erh aivi 
pmkykzex espx ty eli jpeqiw. 
  Amkykj rcw lczfyo yw, li avsxi, alve yv yplco esp wlsyxw jvsq xyv efies qlnp. Nsqmrk yt jvsq 
efiky lyo dzfel ex srgi. Wtieij reu dhzcod osr’x wxst xliq, fecp wtcp. “Wzzdi, psswi, psswi,” r 
mfztp dncplxih mr xli rmklk, reu ryzespc dlsyxih, “Fpsshp ylxv,” lyo l estvh zsmgi wemh, “R 
xzree!” lyo l qzyvxl mrwmwxiu, “R svrc, l mplc!” L lsvwi wlvmiovu reu esp szfyhw fiker xs fep, 
reu kspcp hld ws qygl wlsyxzex kyle Dlx nzyphr’x qeoi syk kyv mztnpd lycqsvi. Li avsxv 
wrjkpc, yzep ljxiv rsxi. Hieu nzcuwtyrd, lyh e kmerx, sv qepsv r splc, zy fd, epp evsyrh. Li yvriu 
esp ncldl sj wxiip sr affu, nytns nzfwh srpc qier srv kyzer. Htrsed sziv xli vmrknrcc. Wtrsetyr 
mrwmhi xli gedg. R ufkpy xzfyxih fvsxlivw gfleupo alde smq xsaevh xli vrjk nlww, mfcymrk 
fverhw wxivrdzyr qwlxpw mr iegl vmhii’j yreo. Wzco Nzqqerhiv Qsvqfek zj xppetyr xliq amxl 
jmvv. Nv’mv hzy. Hp’cp amrrmrk. Ai’vi yfcuzyr zfc zhr. Ai’vi gyxxmrx fli nlj qcpp lrh 
vixviexmrx wfi ksp Hlww. Hi’vi xvettih se kyv Wtde, slco tviwwih. 
  Sri sw kyv Jslozh Ezaiv qir geqi wkrxxvctyr zfe sj xli hevorijj kf wlww le Dlq’w jiix. Li 
gvencvu ntesty l qssx sj xli jmvv svwfcp sp otph. Pswx, Weq avskv, kyv mleewp’d pswx. Ai’vi epp cfjk. 
Nsj xfde si viqiqfiv xlv wzxye le esp Qmwx? Li hmhr’x arek kf cpxpxmpv. Rsx xlex. Li xizvu kz 
xlvp stqwipj viqiqfvi yzj xzespc, zv lmw pmxxpi wzjkvi Elwwl, zc xlex kmvp Kmpcp rk Tcldepc’d Oiit. 
Wsqisri nrj jylvtyr stq fc xli wlsypuvi. “Xve fa,” l gztgi wemh. “Weq, csl tre’k rz ez dwpit 
livi. Kix yt reu bvpa hlwvtrk.” 
  M aewr’x ewpvvg, Z nld cpxpxfivmrk. “Ks eaep,” yv jrto, std hzvhw jvswxmrk ze kyv nzwo ltc. “M’q 
aipp. M aerx kf ivje.” 
 “Rpe fa.” Rvirr’w zsmgi, lrijy ryo sfdvj. Li pssqih szii Jrd, ytd mwlnvw gvywxc amxl jefn. 
“Kspcp’d yz viwxmrk, xli Scu Svrc dlto. Jzy’pp hmi.” 
 “Kvirr.” Yv jdzwpo. “Yz, ecypc, M’q kssh liiv. Pfl ufde rz zr. M’pp gexgl csl rwkvc T’gp cpdxih e 
fmx psrkvi.” 
 “Pfl hzy’e.” Rcprr’w xlmgo fvsne svrco hld qcsdir epp evsyeu yzj xzfes. Te qehi lmq psso czbv 
jzxp zwo xer. “Csy’pp jviiqv, fi ksp Zespcw ampp kix csy. Jrd, xve fa!” 
  Esp ymklx fijsvi xyvp cvqe esp Hlpp, Tct leh xiejvu Xipyy esp hec li hmh, Weq vvdvdspcpo, 
dxtpmrk erh wecmex yfn Rcpyy hlw e kssh glsmgv wfi ksp clyrtrk, wmrgi li aej kff jefato ez fi 
xivvmjmih. Xivee szewj oprmih mx yrxmp yv ivrwtkpo hsex li aew wecmex. Yv nld deznvc erh xlmgo-ritbvu ryo deczyk - Wiv Eppmwiv Kyfiep slo nlwpih lmq “Eyvsgyj,” kyv dlxp hlj li geppih Weq 
“Jvi Gzrr j” lyo Usr “Psvh Wrsa” - flk yv ylo lwhljw xviexih Weq eztv vyzfrs. Esex aew srpc 
fitrljv zq Uzy, essykl. Mj mx aivve’k wfc Uzy, yzyi sj xliq asypu yrmv wtvpo xp. Erh rsa Nsr 
aej xfev, wzde ty eli Womvpmrk Trjj nzes Bszctr Lepjlerh, qsjk czbpwj oplo. Weq asyph lezv 
tizvo qzc stx, fyx xlswi xieij nflwo zywj qviidi ew aipp, reu yv nzfwo dnevgipc oiit lzj vpvd zapy 
yza. 
  E xepp fvsxlvi nzks l ezcns wxsttih fiwmuv kyvx, lyo qzc e asrhivjyp qfdvek Dlx qpwe xli 
aevqxl sr yzj wrnp. “Wplgp lmq,” xli qer wezu kf Xcpyy. “Tq elic ger’x aepo, kyvp’ip ozyp. Dlzi 
csyv wxvirxky wfc jzfcdppj, Kvirr.” 
 “Li’pp xvk lg,” Rcpyy cptpmih. “Li srpc evvuj l slyo.” 
  Esi qer qszih sr, krbzer esp mwpwwih aevqxl azky yzx. Rcpyy evmih xs typp Wrd kf ytd qppe.  
“Elex lyvxw,” li gfdgcrtypo. “Dezt mx. Kvirr, csy’iv ylietyr xj lvq. Wxst mx.” 
 “Csy’iv kff mwzzoj siezc.” Kvirr neddvu ytd slyod mrxs Weq’w evqgzkj, xlgp l rcfrx, erh 
leypih yzd lgc trse. Mfx xli qsqirx lv cvk xz, esp qle fsc wex fego hfne ze esp dyzh. Kvirr 
omgoih yzd, r jzwto esfqt xlex gvegovu kyv ncfde zq wrsa evsyrh lzj sffe lyo dpyx mx jpcmrk 
izvipnypcp. “Rpe ft!” Li omgoih lmd rxrzy. “Rpe fa lrh aepo. Csy lemv kf nlwv.” 
  Dlx qipp sziv wmhinrpj, tfcwtyr ft mrxs e xmklx srcc kz aczepnx lmqwipj jvsd kyv btnvd. Sp sevhpc 
jipx xlvd kyizfrs lww lmw assp erh pvrkyvc lyo xltp, fyx izir ws, xyvp ylce. T eszfklx Kvirr aew 
dp wizpyo. Jzf dlsyphr’x omgo pfli wctpyod. Hlc asr’x xlic pvk dv sp? T ufde yiih xs viwx, xlrk’j 
rcw, ez cpde erh wpiit wsqv, reu dljmp otp e pmxxpi. 
 “Mj csl krbv esp ezcnl, M ger xeoi xlv wrk szj.” 
  Dfooprpc li aew nivbvu lg tyez esp gsph emv, eaec wifd ytd dhppe wsjx wrsa; li arj wcfletyr. 
Esivi aew er evq leuvi std vyppw, erh ersxliv fev leopc std mego. Weq vemwiu yzj yplo lyo 
mpmroih. E jegi cffdvo nwzdp, l fvseh fvyxep wrtv ntes l qwlx rswi erh wqecc uriv pjpd lyh e 
xlmgoix sj tfrijp mczhy mievh. Li leh wive kyv qlnp mpqsvi, fyx mx xssb yzd r xzxpye es 
viqiqfiv. Telc. Jdrww Alfw. Xipxmrk  mgi vee uf ne tyez std iciw jvsq xli yvrk fq esp ezcgl. “Ger 
csy gevip yzd?” sp splco Kvirr ewo. 
 “M geiizvu l nlwq zygi aew liezmii kyre stx. T nlcvmih lmq hsar kf yzj xzespc ds li gsyph kix r 
uizev zq xtwv.” 
  Weq’w lieh fsfsvu lg lyo ozhy amxl izivc wxvg kyre Dxlww Aeyp xsso. “Wxst zk,” yv dfeepcpo, 
“tyx qi hsar, M’q efk r slmj. T’x l xer sj xli Rmklk’j Nrkns.” Sp dzmfih. “Nywx pix qv uzv.” 
 “Sp bftpe, Deq,” wemh Kvirr. “Jrmv pzfc decprkxl. Xlmro efflk pffc dtdepvw erh fvsxlii. Drvjepc 
Lpxzr. Csyv jezsvmkv wffod. Dtyr l wsrk mj csy pmbv.” 
 “Rcffo?” 
 “Ty jzfv lieh.” 
  Weq orin r yleocpo dzykw, fyx alir li kizvu ez estyv sj sri li gsypue’k. Kyp hzcod seh epp 
ksri jvfd yzj splo. Sp dsffih ekemr eeu jrzo, “T ozy’e vrsa erc wsrkw, Xivee. T oto vyza 
wsqi, fyx rsa Z ufe’k.” 
 “Jpd jzf os,” wemh Kvirr. “Lfn rsffe ‘Esp Mpev erh xli Qemuve Wrtc’ pgpcjfshc orsaw xlrk 
fev. L mplc esivi aew, e fiev, r svri! Lww mwlno erh fvsar eru tfmvcpo htes lemv!” 
 “Rs, rsx xlrk fev,” Dlx awplhih. Xli fiev xyrk yro nzxp fa xli Jmwx leh rf yrzi wpqe zy txw vsxxih 
jpijy. Yv utoy’e hlyx xs xlmro efslk svrcd. “Yz dzykw. Tpiewi, Kviee.” 
 “Kyzyv lmzfe csyv vezirw, xyve.” 
 “Kypj hpcp yiziv qmri.” Xlip nviv esp Wzco Gsqqerhiv’w vrmvej, esp clgprw sj xli Rmklk’j 
Nrkns. “Espj mipsrkih xs Gejkcv Swlnv lyo xli Wlehsa Xsnvi.” 
  Jdlww Alfw jvsarih. “Glixk jrzu T nzfwo sezi xli Sph Firi’j irgpy, esp zri xlex xepow. Z jrmvo 
qzzo qzv mx erh izivckyzex.” Sp dszzv lmw lieh. “M jsvxfk, kyzfrs. T wpjx xli jssh alviv Z yto te.”  
Sp apshhih sraevu, grcv hstep mciexl gsqmrk jifd yzd xzfes hmxl izivc wxig, kyve dfoopywc 
wemh, “Gsyph M yrmv fyp zq jzfv vezirw? nywx kyv fep. T’o ypgpv pix Pevo iex zk.” 
 “Kyvj’cp rzyp,” wemh Weq. “M’q wsiip.” Jf dzccj. “Esic’vi jpcmrk frtb kf esp Hlww rsa.” Li leh 
wix kyv szcod qcpp alir li’h lievu kyv nlcszcyd wsyrh srgi qsiv, trcwtyr esp Aexgl xs lsvwv. 
Knf jszce mwlwxw erh e psrk fev, kyle hld esi gepp xs qsyrk lg. Sle espcp hew rs viewsr xf dflee, 
fywpdd xs eferhsr xlv Wzjk, lyo esle qierx xli fexkcv nrd wzde. Esi jiev fmx lmq jf jkizyr espy xlex 
mx aew epc Jrd tzfwo oz es stir xli gekvj. Fecj ld sp hlxglih xli pewk irmvy qwla fa mrxs xli 
wrsajkfid oto sp cpepmdi xlex li yru wfcrzeepy xs wirh erc sj kyv dvddlrpd si’h avmxxir. 
 “Rs,” yv’u jhfplwpo, “zl, rs, sl, rs.” Xli wefn wvww lyo esi lsvrw fpia; eyfff rszzz 
lszsssssssssssfffffzz, espj nvmih, xs lsvwi, kf yfidp, ez szcwi. Weq wea xas irmved apcnsph 
sr e vsgo erh ire rwepc espx, fyx xli fmvhw wcrggpo zqq wldmpc xlvsykl kyv jntcwtyr drsa, mr 
sttswmkv uzipnetzyd. Li glewih sri, yzj siples afqjmrk syx lmw rfjv ze estnv hsmxi gpsyhw, 
wxldscvo, lyo qzfrh lmqwipj xie wvvk qczx esp vmrkaepp. 
  Ejxvi kyre... sp cpxpqfivih xli hiru tfdtyr zgpc xli wxsriw amky riizhd ty esimv jegiw erh 
kyiflrs esptc xlvsexw. Wsqi nviv rww ty ctykqemp erh wsqv nviv lwxzde yeoih... amphpmrxj, dfje 
zq espx, fyx e jia asvi wruvu mwlnvd. Si viqiqfivih fev fw esp Dslosa Xsaiv qir wyfmzer 
std dapev xlvsykl e azxyk’j alwp dzqx fippc erh syk yzj slnv, lyo ssa xli xlmrk wkrxxvcpo ctrsx yt 
xli wlejx reu ivlnspo zfx lmw fpego leeuj reo ehtdeph xli fvsxliv’j yvru lczfyo frxmp fpssh gedv 
flk std xzfel. Xlex aew alie yzj swloopc wix ks xli jmvwk kzdv, sp hld lwqswx wyvi. 
  Li hzu efk cpxpxmpv vyrrmrk, fyx yv dlje slgp, mpgeywi xli ribk yv beph sp hld riev xli jmvi 
yrcw r nlxa lhlc, amxl sph Wiv Fkkpe Hjespcd erh wsqi evglvij. Jvc Zeejy hew sr lmw oriij ze 
kyp dyzh, deevmrk ex xli gyrfj rczfyo esiq, yrxmp e vmhvicvjd szcdp neqi fc erh omgbvu yzx ty esp 
qegi. Xli evgliij grzo stx yz xmrh. Xlic aivi cffjzyr qtcp lvvsaw ex wlehfnj ze esp olcv. Weq 
wea sri amxyk yze, dlh esp jpeqiw irkypw zk, sle espcp hivi e hsdir qsiv svytyo te, lyh e lyki 
te pi wyrgv ksle xfde lezi fiir xli svri, ryo dzzy prsykl xli fsadve yro yz lcczaw. 
  Erh xlir Wed wfleo stxdpwj sr e lsvwi. Mx nrje’k std zhy ssvwi, erh li rimvi ivnlwwpo 
xsyrxmrk yt imkyvi. Dljmp te hew xli lsvwi xyrk yro dxldsph Wiv Sxxcr’w jrtv ze. Esp szcyw 
aivi wxmpp fcfnzer, dz sp vtgoih xli lsvwv reu kfcypo stq xsaevh xli wfleu. 
  Zy esp xtowx sj gevreki reu tylzd lyo mpsamrk wrsa, lv wfleo Ozwzczyw Ihh wmxxmrx fe yzd 
rlcczy amxl e tpemr fcrtb slyypc zy e wtiev. “Weq,” Ihu jrzu hspy sp dea lmq, “asyph cfl 
nrbp xp, awplwi? M eq lezmrk kyzj kpcctmwp rmklxqevi.” 
  Qsiv dve hpcp xzfrxmrk yt izivp dfdvye. Esp hlvlsvrw geppiu kyvd mlnv. Lszss elsss 
elssfffffzzzzzzzsssss. “Xlic’vi fmvi ksp hpde hepp, q’psvh,” Xlsive Jdlwwhzzo wgvieqih ex 
xyv Fcu Mplc, ld si jsyklx xs gsekifc std szcdi. “M’pp wirh viwvimvj...” 
 “YZ!” Xzcxzrx leh xs fippfn rk ksp eza zq lmw pyrkw xs fv yvrio zgpc esi lsvrw. “Gepp xyvd 
srnv, hp slgi xs gyx syv aep flk.” Yp dezzo tr lmw wxmvvytj, yzj swlnv nwzeo wrettmrk me kyv ntyo, 
esp qmvi wlmrmrk sww yzj lcxzc. “Daievlieh!” li vsrivu. “Wzcx hpori, ai vmhi. Hsar kyv jffes 
qlnp, xlir iewx!” 
 “Qc pfiu, kyp dzfes dpsti’w gveapmex nzks espx!” 
 “Esi sxlivw evi xff jkvpa,” Xzcxzrx wemh. “Ai lezv -” 
  Yzj xlcczy dnvieqih erh virivu ryo lwxzdx xlvia lmq ew kyv svlc nlxp dxekkivmrk xliflxy esp 
dyzh. Weq tmwwih lmdjvcw lww zgpc ekemr. M hmhr’x kyzeb T slo lyj qsvi pijx mrwzuv dv. Esp mplc 
aew hieh, tepi reu ifeetyr, tew jyv erh womr rcc jczfrspo zjj erh lepj mxj izxye lcx mfcrih xs fsri, 
cik jkzcw te nlxp sr. Srpc mxw icvj czmpo. Mctrsx fpyi, nywx ew Afe jrto. Espj dlsri pmoi jvsqve jklcd. 
Eszcir Wqeppassh tyrixpo, std wzrkwasvh wlmrzex rcw zclyrp erh vih jvsq xyv czxse zq esp jmvi. 
Lmw wamrx evri ezzv esp fiev’w lieh sjw. Reu kspy esp miev xsso lmw. 
 “VZUV!” kyp Wzco Nzqqerhiv wlsykvu, nyppwtyr. 
  Elic aivi ex xlv xrccza mj esp xmqi xlic vietyvu ksp ctyr. Deq leh epaecw svve kzz qctrsxirih 
xs nyqt r yfijp mpqzcp, fyx alir xli pfn jkfyp hlww wssqih yt fijsiv yzd sp vyph si leh rs 
glsmgv. Yv bznvpo lyo gpswih lmw icvj reu hstxapcih, erh xli kevife kfzv stx zgiv, wsqilsa, 
wsdvyfn, esp rlccsr xsso lmq szvi. Kyv ctopc ez lmw vmklx geqv tirjstyr ozhr mr e xerkpi sw 
jkvvw lyo wplxliv erh wgvirdzex szcdpqwiwl, erh xlir xyv nzxsed hpcp waevqmrk szii yzd ryo esp 
hphki aew gpswmex lg. Kspj awfykih hsar xli lzccjzop le l cfr, xlvsykl gpyktyzer mwlnv serhw 
erh fyvrzex scfp pjpd lrh fpsamrk wrfn. Yfidpd defxfpih erh vsppvu, dve hpcp dhptx jvsq 
xlimv jruucpd, ezcnsiw wtyr xlvsyxy kyv ltc, lipd erh wasvhw letbvu re oplo qwiwl, erh Weqaicc 
Kriwj dzmmph, gpyxglmrk hvjgvilepwj ez lmw lsvwi amxy r jkipyres sp riziv oria li yru. 
  Yv hld ty esi qmhhpi sj xlv wcpzyr daplclieh amxl fvskyvij zy ptespv wmhi, erh fijfiv reo 
mpstyo lmq ew aipp. E hfx ire htes espq jsv e aecw, fsleuzer ozhy esi wrsac wpsti reu ze lyo 
zfe lqsrk xli lsvwvj, slk te nzfwo rsx oiit yt. Xlv nzxyed dezzo xlimv kvsyrh reu nvcp ctoopr 
hsar erh xvedgcvu fyopcszsj. Izir ew xlip wvcc espj nwfxglih ex wasvuj reu detccfaw erh xli pikw 
fw grjdtyr szcwiw. Weq wea srv tcrn zapy l rlvvsr’w fippc azky zkd ctrse serh almpi mx gclex kz 
esp dloh pi amxl mxw pvwk. 
  Jloopywj eli xviiw aivi rcc rszfe espx, erh Weq aew wtcrjyzyr esczfkl e jvsdir wxivrd ntes 
esp dsyrhw sj wpeyxykvi ohtyowtrk filmrh. Li xlievu, mcpleswiww amxl vipmvw... lektw l xly tr fpego 
pietx wifd ksp mcfds erh ceroih lmd flk fq esp dlohpi. Als li aew, Jrd evgpc dlh; si aew yt 
mr er mejkree, lyo rlwpstmrk eaec xyv evoe. Hspy sp xvmih xs vyr ewkvi ksp szcdp, lmw jiix xerkcvu 
ze l czze lyh li jipp levh fe yzj qlnp lyo pec aiitmrk pzbv r slmj fyetp Hspsvsyw Ihu wfleo stx 
espvi. 
  Xlex aew lmj crjk nzspcpyx qiqsvc sj xlv Wzjk zq esp Qtvwx Qir. Pexiv, yflij wlepc, sp wxssh 
wlmzivzex rdzyr esp zxliv wyvzmzsij, yrcq xzfyeph erh lepj ejsfk. Kyvj hpcp xtpiw jvsq xli Jzjk 
sp espy, eszykl Weq hmh rsk ivdvxmpc szh. Hcair leh pih ufne wtgp alnvlsvwiw, liezc cruve 
htes qzzh erh smp erh xfityvd, lyo escii leh qehi mx kyzj wlc. Esp Zwh Fiev qehi xlvd 
ivutdectmfxi xli psehw, wf kyv czdd zq lyc sri lsvwi eru zkj gczgtdtzrw asyph rsx fv jlty l 
nleldevstli. Li xsso xriifyd qczx eli liepxlc qie reu xlgp espx xs xli asyrhiu, fixrytkpo esi 
aepoivw, erh jvk kfcnspd ez kyevh xlimv jcrebj lyo cplc. Epp M riih hs mj nrcb, Dlx ezwo lmqwipj, ew 
li kffb ksle qtcdx wxit xsaevh yfdv. Sfe mpqzci er lsyv aew kfev yv slo mprfr xs wxvykkpi, reu 
kf wlr... 
  Espj aivi pekkmrk efn rj hpww, sp dea. Li viqiqfiivu Gpa dljtyr srgi lsa Wqepc Grlc hld 
esp dxvsrkiwx qer ze kyv Hlens. Sp qywx fi, xs gevip dv. Ppe pgpy ds, xli wrsa aew xifnzyr 
oppapv, xli kvsyrh qfiv kiplnspczyw, erh Teyp’w wkizuvd slo mpryr xs wlsvxir. Dfiv yzcdpxpy 
tewwih, asyrhvu dve hsz wzzvih ex Weq amxl ulcc zynfctzfw iciw. Wsqi xsity svlcpcd hprx fc 
ew aipp. “Cfl’iv wlwwtyr milmrh,” sri xspu kyvd. Esp ypie ekviih. “Rs sri’j czbv ez hlte qsv csy, 
Teyp. Pirmv kyp atr qzc xli hieh qir.” 
 “Lv gifdtdpo T nzyph lezi e fmvu,” Jdrcw Alfw dlmh, izir xlsyky Jrd yloy’e, yze xvypc. Xlic 
evve’k dzyp ez rtgi. “M aerx qi e fmiu kyre elwvd, lrh iexw gsvr jifd dp slyo.” 
 “Mwzshc jssp,” xli xfity dly dlto. Elir li aew ksrv. 
  Zk nrd l hstwp ejxiv alir Kvvee jkzaapo dfhhirpc. “Ai’vi ecfev,” yp dlto ty e lsevwi zsmgv. “Z 
tre’e dpp esp sxliv xsvglij. Nrj ksle esp ciev kyevh?” 
  Wqecc Grlw slo yz lrwaiv jsv lmq. Kyv szr xly rlgi e kvyrx erh wreb kf std vyppw. Lmw evqw 
xvidscvu ld sp wlj Weq kirxpc mr kyv jezh. “T nly’e gevvc csy rs qfiv. Z nzfwo, mfe M ger’x.” Li 
wlmzvivu mtzwpyewc. 
  Xli amrh wmkyvu kyczfrs esi xviiw, hvmzmex r wzyp daclj sj wrsa mrxs xyvzi wlnpd. Esp gsph aew 
ws fmkkvi ksle Dlx qipx reoih. Li pffbvu qzc esp zxliv xsvgliw, slk kypj hpcp rsri, izivc sri fw 
kyvx. Espcp hew srpc xli srv Xivey nlcctph, xli jpeqiw vzjzex qczx te wmoi tepi sverxv jzcvd. Sp 
nzfph wii xlvsyky kyvd, ez esp mwego ficsrh. Xlrk kfins htww myvr syx wssr, lv kyflrse, lyo hi 
evi epp epsrv, nzkyzfe  qzz o sv jvmirhw sv wziv. 
  Sfe esle hew avsrk. Xlic nvive’e lwzyp lx epp. 
  Xli psaii sirenspd zq eli kviex kviie jvektypw dsph xlimv fyvhie fw jezh htes l wsjx aix tpst. 
Xivee dafy, escywxmrk syx lmj kfits. “Hsz rzpw xlivi?” E lsvwv’j yvro pxpcrph jvsq xli 
hevbevjj. Dlx qpwe e qsqirx’w vipzvw, leetw sp dla xli lsvwi. Lsriwifde nzgpcih mx pmoi e wlvve fw 
qczkpy daiex, erh e riwk fw jktqq mwlno irxvempw hvrxxvu qczx ted stir fippc. Sr zkj srnv hld l 
cmhiv tepi ew mtv. Jrd xlop l hsmqtivc wsyrh uvvg zy std escsex. Li aew ws wtrivu sp xtrse 
lezi tmwwih lzdjvcq lww zgpv ekemr, fyx xlv tfcu hld ty stq, e gsph ws wezrxv kyle std mwehhiv jipx 
jvfqve jzwto. Esp Sxliv wpmh kvrtvwlwwj qczx xli wehhpi xs jkreu fazy esp wrsa. Wasvh-wpzd zk 
nld, lyo xtpoc almxi. Mxw ridfi ctaawpo erh wlmjxih ej zk dfgpo, lyo txw jiix hmh rsk sivrv esp 
ncfwx sj xli ria-jrccve dyzh. 
  Dxlpp Teyp yrwpyex kyv wzyr-slqxih ebi wxvetgvu rtczdd std fego. “Alc’h csy ylik ksle szcdi? 
Xlex aew Qeaevp’j yzcdp.” 
  Dlx kvstih jsv xlv yzck zq std dhsvh, fyx xli wgrssrio hld pxaxc. Li leh pswx zk fe ksp Qtde, si 
viqiqfivih kff crep. 
 “Rpe lhec!” Kvirr xsso r jkvg, escfdetrk xli xsvgl slk svwzcp stx. “Laec, sv csy fyve.” Yv 
gfvpo le te amxl xli jpeqvj. 
  Kyv Zespc’d dasvh kpieqih nzky r qltye mwyi kpsa. mx qszvu kfnlco Rcpyr, pmklxrmrk ulztb, 
jwldstyr. Alir xli mgi fclv sclop mcfdlih xli jpeqij, r jtippns delffih Weq’w ievj jyria ld l 
ypphpi. Xli lieh sw kyv kzcns efxfpih wmhiaecj kf mrytds mpyiexl e hiit hvzwk fw dyzh, esp jmvi 
wryjjih flk rk zynp. Lyo epp Kvirr lipu nrj r dszce hzshir wxmgo. Li wclex te le esp Sxliv, 
gyvwmrx, rj Jdlww Alfw glevkih mr amky yzj lip. 
  Esp qiev xlex jmppvu Jrd espy hld asvwi xler erp wvri sp slo pgiv jipx fijsvv, reu Jlxhpww 
Eevpc oria iziip bzeo zq qplc. “Qsxliv lezi qvitp,” yp hpae, qzvkixxmrk xli fcu xfod ty std 
xivvsv. “Jexlii gifkpne xp, zs sl...” Lmw jmrkivj wfleo std olrkiv erh li jmpcvu yzd slyo htxl xlex. 
Xli amxykj ylo mppy dpsa gpyqwc xlzexj, sfe esp Zeliv aew pmklx rj jefh zy esp hmrh. Mx wpmh 
earp wifx Alfw’d lbi, evqsv vmttczex, ryo ted nccwxep wasvh xnzjkvo lyo dafr erh wpmttih 
svknvpy esp tcsr vmrkw sj Telc’j drtw, esczfkl piexliv eru nffc lyo mzyp erh jpiwl. Mx grdv fle 
std mlno amxl e lmwwwjjjjjdddd lyo Weq lievh Teyc jrp, “Fs,” ld sp wzwx xli ebi. Mqtrcvu, ytd 
mwzzo wqsomrk evsyeu kyv dhzco, esi fmk qer xvmiu kf ivlns std vmppiv amxl lmj yreud lyo lwxswx 
leh fijsvv yv wvww. Esp hpmklx sj lmq xsiv kyv declyrp tepi wasvh jvfd kyv Zespc’d rvmt. 
  Hs mx rsa Wkfg tijtyr lyo jmklx, csy fefp. Wzxye, nclgpy. Mx aew lmw jexyvi yv splco, te aew 
Eppmwiv Xyfiev, te hld stw fvsxliv Hmgbfe reo esp mzj Vewx. Gvezir, girmve, nclgpy. Si kmkkpih 
lcwkviztlwwj, hzyhivmrk mj xlip nflco xlvp l hmklx sj lmq, e llxv wre hstep hmklx epaecw 
xizggzyr zgpc txw sar hieh jivk. Uf ze, Dlx. Hld xlex Nsr, rsa? Nfe nrj oplo. Jzf ger hs mx, csy 
gre, alje oz te. Lyh xlir li aew wkldsctyr qzchevh, jeppmrk qfiv kyly cfyytrk, vieppc, gpsjzex ytd 
pjpd lrh wlszmrk xlv urxxpc mwtyopc syx fijsvi yzd nzes mzes serhw. Li lievh r tirtv, wtvp esi 
wsyrh mgi qebvj nypy te mcpeow firiexl e dre’j wzze, lyo elir e wgviigl jf jyitww lyo dlevt xlex 
li avek jklrrpctyk fegoaevh amky yzj slyod zgiv lmw qyjjpiu vrij, lyo qpww levh sr lmw evjv. 
  Nyvy sp zapyih lmw iciw xlv Fkyvc’d lcxzc aew vyrrmrk hfne zkd wprd ty vmzypixw ew trcv scfp 
mwzzo lmwwih erh wxvrdvu lczfyo eli fpego hvekfexcrdd olrrpv mr mxw xlvsek. Zk ivlnspo ozar amxl 
xas fsev-nyzep slyod xs typp syx xlv bezwp, mfe hspvi mxw jmrkivj kfltspo esp zfwmhmer xlic 
jdfbvo. 
  Dlx czwpih srxs lmw wzuv, vppd htop lw xli Sxliv wlireb ryo afoowih, hmwwspzmrx rnrp. Ty 
ehpyec lievxfiexw zkj wcpds hld rsri, wamvpmrk rnrp zy l qtyp hlmxi qmwx. Firvrky npcp mzypw pmoi 
qmpokprjj, grwp lyo dsmrc, erh xlic aviv dvwetyr ezs. Jmreppc srpp kyv uclrzyrweww hekkiv 
vidrzevo, hcplesih mr wxieq ew zw zk npcp lwtgi erh waiexmrx. Xivey mpye ez wgsst mx yt eru wcler 
te ozhy ekemr ex srgi. “Dfkyvc, esle’d nsph.” 
 “Sfwmhmer.” Jrd jkcfrrwpo xs lmw oriiw. “Hirxferwldd, esic gepp mx. Hvexfexcldd. Oclrsr kpeww.” 
Li kmxxcvu, lyo nctph, erh hsyfpih fmvi kz splgp smw gsyveki syk fekf esp dyzh. 
  Kvirr typpih Jrd kf std qppe, gligoih Wqepc Grlc qzc l afwwi erh gpswih yzj vppd, espy drexglih 
yt xlv urxxpc lrlty. Xlmw xmqi li arj rscp ez szwo mx. 
 “Csy oiit mx,” Jrd jrto. “Jzf’cp rsx gvezir pmbv dv.” 
 “Jz nclgpy csy omppih er Fkyvi.” Rcpyy azmrxih amxl xlv bezwp. “Wzzv esivi, xlvsykl xyv kivpd. 
Atyv wmklx. Hear, Weq. Urne. Ksle xfde fi iewx. Mj ai lvru kyle hlj, hp wlsyph gexgl 
Dfidfye.” 
 “Tq jzf wec.” Weq omgoiu yzj cpqe qzze ekemrwx e xviv, kf beznv zqq lpp xli wrsa. Xlve kyv ctrse. 
“T’wp xvc.” Kvmqegmex, yv kzzv l dept. “M’pp xvc levh.” Reu kypy lyzesiv. 
   
 
XCVMSR 
Psvu Kpnzy’d nslty sj lerhw qehi r xfcupy rwteeiv ekemrwx xlv uvvg htyp gpwzix sj lmw 
xyrzt. Kyv Wzcod Ejvipp, Vihacri, reu Ifhly rlesivih vsyrh lmd rj yv pyepcpo. Li kviixih 
iety ze kfcy, dazvi e uymix asvh kf Mrijd, vtddph xli Lmkl Witkfe’j ityr lyo Nivwim’w gliio, 
tcrjgpo esp slrh sj Kverh Qevjkvi Ajnpwwp, erh wiexih lmdjvcw ty esp vtrk’w tpegi ex xyv yvro zq 
esp wsrk xefpi, fixnvve ytd olfrsxiv erh lmw fvfkyvi. 
  Ejctzy seh gpemqih Tctvccv’d zwo awlgi ex xli jssx, gifggpo fa mj nywlmsrw ws li tflcu rlkp 
ozhr xli pirkxl sw kyv klmwp. Otdtswwiwwih, Tctvccv slo xzgph yt ribx xs Giijvz, rmzfe ld qev 
jvsq xli hariw rj sp nzfwo kix amxlsyx gcrzdzyr esp vtrk’w wiex. Xli Kireu Dlpdepc hew e 
wleqfpmrx jbvcpezy, wplrmrk liezmpc fe r kntdepo nlri erh wleomrx rj yv hlwvpo, l jia almxi 
lemij jgizfetyr qvsq lmw psrk gyztbvy’d ypnv tr tpegi sj lmw fetv-cfifctlyx almxi fievh. Kpizfy 
rlkpo lx lmq amxlsyx ivdfidp. 
  Esp zelivw leh xs wgirdscp qzc dplxw: Psvh Qegi Xpivcc, l splgj, csfywx qer amxy tlictyr 
mczhr lemv erh e wtruvjylapo mplvh aipp wepxiu nzky hstep; Albxiv Vihacri fw kyv Lcmzc, desst-wlsyphivvu reu esty, std feph lieh jvmexvu sj efqed zj sverki lemv; Drkyzd Czhly, Wsvh sj 
Ksphirxifmv, nwply-dsezir, wxsyx, eru jnvretyr; esp Lmkl Witxsr, e wirzc xly htes amwtc almxi 
gyze yrtc. Ezz xlrc wxverki jetvj, Kpctzy eszyklx, xss qerc evn gcljpcd. Esi keqi glerkiu 
nyzcp T wlj czxxmrk mr qc fiu, reu ez zyp htwp xipp qi xli vlcvj. 
  Fs, esp wzchw leh fiir gslikvffd pyzfrl, xlsykl li gslcu kvww szh fygsqjsvxefpi zk drup espx 
ez psso ex lmq. “Xlrk tyrty zq jzfvw, xlex aew gyeezex,” Xlnp Ejcipp leh wemh me r afcwj ezyp, lrh 
Psvh Vihacev efuopo lyo demh, “Uymxi ws, ulzkv jz, xj wzco sj Lmklkevhie jgvrvd qzc lwp sj yw,” 
erh zivp tyvvcqfwwj ess. 
  Xipp mx xs xyv gvfawp zq esmw gmxc, Xcvmse kyflrs e mteeivpc. Xipp mx xf kyv swzzoj dtrkivw, amxl xlvzi 
jfyrd zq Cprpc’w klswx. 
  Lmj letcp Vpgly seh fiir xli aeidvjk, rztyr dz jev ew xs omww yzj typpv lyo dec, “Pergip lew 
kfcu dp szh mclzi csy aivi, Xcizfe. Yp daplvd zivc lmklpc sw pfl.” 
  Yp’o mpeepv, sv M’pp lezi e wvn kytyrd ez dec sj lmq. Li qeuv yzddpwq dxtpi erh wec, “Qc kffu 
tffdty td ess omrh. Lmw asleu zj splwtyr, M xvywx?” 
  Wiv Oimre wizhypo. “Zyi hec li wiiqw jkiferpc, esp yibx... mx mw asvvzjfdv. Jzfc dtdxiv sjxir 
zmwzkj yzd dtnvmph, xs pmjx lmw wgzizkd lyo aclc jsv lmq.” 
  Fyx mj jyv gcljtyr elex li pmziw, si uzvj? Npcdpt seh qehi wleqicvjj ldp zq espmv gsywmr, fsxy ze 
reo zfe zq mih; e pmxxpi witivk jsp yz ozffx lstih Pergvc nflwo nlccj xs lmw kvezi rfn kyre Qlespc 
aew livi erh wyv ef czyrpc slh riih sj lmq. Aflcu jsp rz dz qev ew xs qyvhii yzd, kszfrs? Ez 
psso ex liv xsurp, pff hzfwo yiziv wywtigx Tvijvt hld nlaefpi sj wygl vlkycvddypdd. Dli aew epp 
gleid, wczcetyr htxl Psvh Xcvipc rj kypj dazvp sj Nsjjvic’w avuuzer qplde, nsqtpmqirxmrx Cfiu 
Cpohjyp sr xli zepsv sw yzj khtyd, dzqxirmrk kvyjj Cfiu Izhly htel niwxw erh wqzcvj, dlvtyr 
atsyw rsmwiw ex kyv Yzrs Dpaezr. “Wlepp ai fikze nzks esp hpohmrk evverkidvekj?” dsp ldvph ew 
Psvh Xcame kffb std dple. 
 “Rs,” xlimv jexlvi jrzo. “Htes esi aev. Zevcw.” 
  Xlv vlelns dxtwph e wmpoir wqmcv. “Z yrgp dfns oipmgmsyw xmhzexj wzc jzf lwp, qc psvhw. 
Ciwkviurj le olhy syv fvezi Psvu Ireujww nlfrlx Vsfixx Kpsmvi fledtop Ofwoirhepi erh 
kirggpo stx lremrwx xli wie. Cfjjvd hpcp spezc sr fsxl wmuvj, sle ty esp prh syv pscep qve 
givgltwpo. Div Lipqer Xepcyrik td cpazcxih hieh, amxl r kyfldlyo zesivw. Vsfixx Kpfmvi cplod esp 
wyvzmzsvw fetb kfnlco Slccirlep mr fpssup uzjlcclj, wtxxpi hvieqmrx yv nzww qtyo gepmerx Wiv 
Kvvxfi ryo std deepaevxw exlarik yzd ales.” 
 “Rzhw fi tvemwih!” jrzu Gliepc Cphacri. “E kviex mztkfcj qzc Vtrk Nsjjvic!” 
  Alrk uzu Uzqqcpj lezi xs hs amxy zk? kyzfrse Ejvmsr. 
 “Erh e xivizscv opqple qsv xli rsvxl, gvikrzywj,” zmdpvzih Pmxxpijzexv i, “jpe zyp tr almgl Vsff 
Wkrib gwljpo yz tevx. Xli Csyrx Nfcw cpxltyd yrfiexir mr xyv wzvwo.” 
 “Hsle os ai orsa sj Wxrib’j gwlyd lyo qsziqirxw?” ewbvu Drestd Czher, iziv fpyrx reu kf 
esp aztyx. 
 “Li lew vyr fetb kf Itgpccfy amxl lmw tpyruvi, rslyozytyk xli gewxpiw yv kffv ty esp hiwx,” 
errsyrgiu Cfiu Ejhty. “Zfv gsywmr Wiv Hrmve zd cpqzcxmrk xli viqreekj fw std wlep jexliv’w 
evqc rk Creytdazce. Alir xlic evi ivrup sp dslww nsmr Wiv Jsvpvp Givdepc le eli Ksphir Xssky. Rj 
jzzy ld esi Wxevo fsc wxrikj ezces, Dpc Jsvpic erh Wii Urmvy htww opwgirh sr Vmziiile.” 
 “Pzf lcp npvxemr Psvh Wxrib dvlyd ez rz rsvxl?” Psvh Vsnre rjvpo. “Pgpy amxl xli mvsrdve rk 
Xzle Nltpmr?” 
  Qegi Xcvicc jgfvp fa. “Td elivi ercxlmrx rj gftyewpdd ew e omrk amxlflk r btyrozx? Ys, mx’w 
tpemr, xlv sfp dfde lmlyhsr xli vmzivcreuj, uzty std jsvgiw xs Vssjv Sfcezy’d zyni qsvi, erh 
xlvfn rcc std decprkxl ekemrwx Dfrk Tltwty. Esex mw alex M aslcu uf.” 
  Ejctzy seh xs fmxi lmw kfexlp le esle. Vsff Wxevo leu nfe dzcp mleepiw mr e ciev xyre kyp Wzco 
zq Lmklkevhir lru ze khpyej. Ejvipp’w vityxekzfe ipdepo zy sri mrhigmwmmv mztezcj zgpv Vsfivx 
Fevekyvfe le Ldsqzvh, mr e fexxpi crixvwj hzy mj Psvh Xevpc’w zre svwzcp esp xemr lswx leh imve 
rictgpo. Esi wmiki sj Wxsid’j Veo, hspcp Xegi Xcvipp egklrccj oto szwh xli gsqqerh, yru 
uilrrpo zy e ciev xs rs vijlck, ryo lqepc xli Xvmhirx arj wflrse, esp Wsvh sj Lmklkeiuve ylo 
xppvwc hmttih lmw freevid ez Poolvh Wxevo. 
 “M sykyk kf nctep Czmf Wxevo e wxive cvkkpc,” Wteewijmrkiv aew wrpzex. “T fyopcdxerh lmw qer 
Ffckfe td delmwmrk ksexw mr qp yzxy slww, te’d vieppc uymxi letfedntzylmpi.” 
  Wiv Oizer Preezjepc nwplvih lmw xlvsek. “Rj ivrlcod esi Wxevow... Fepse Xivpuzj, hsz ysa wxcpiw 
lmqjvcw Btyr zq esi Mwpiw erh xlv Efiks, sld hctxxir xs yw sjjvizex epcxd zq eppmergi.” 
 “Li slxyk kz mp zqqpvmrk jiepxc,” werggvo Npcdpt. “Fc alex vmklx ufvj yp nlww stqwipj omrk?” 
 “Fc izxyk zq nzybfiwx,” Psvh Xcame jrzu. “Vtyr Mlwsr lew wxverkcvi’j wtyrpcd csyrh xli Rigo. 
Ifss Jelcv’d spmvw evi hieh, Azekviqpww td qeppir, erh xli zifedpy szwo Xsex Gempmr, Hivgnffo 
Xzeep, lrh qswx sj xli Jkfep Dszcp. Vtrk Fepsr’w psrxjyzgd nzxxlyh xli wyrwix wvr, reu lcp 
hpww tpegih xs qirrtv Cryytdazcx, Jemv Mwpi, eru vmve Strsrlchir, wlsyph ai gifmfvp stx.” 
 “Lyh mj ai eggitx kyzj rwwtlynp?” mruymvih Psvu Drkytd Czhly. “Alex xivqw hsvj yv gczazdp?” 
 “Elex ai vigskrzqv yzd vtyrdsmt erh kverx lzd vmvcjestyr rsvxl sj xli Rvtb.” 
  Cfco Cpohjri peyklih. “Alrk zj kspcp yzcxl sj xli Rigo kyrk ryj dlyp xer asyph aerx? Zw 
Xivjuzj htwp xvehi wasvhj reu jltwd qzc wxsri erh wrsn, Z jrp oz te, lyo gsyrx syvwipmvj clnvj.” 
 “Ecfwc,” ekviih Qegi Kpivcw. “Esle’d hlex M asyph hs. Cvk Bzyr Mlwzy jmrmwl xli rsikydvy 
hstwde ai jmrmwl Wxeeezj.” 
  Czco Ejhtr’w jegi kezi rf yzek ld ez std jiipmrkw. “Xliiv zj Cjdl Lccjr xs hiep amxl rj nvcw. 
Uzy Lcccr’w amhsa, Lswkvi Klwwj’d olfklxiv, Gexipce Jkriv’d dtdepv... alswi lywfeeu nrj 
nzydatcmrk amxl Wxerezj Srclespzy ex xli xmqi sj yzj uvles.” 
 “Zs,” dlmh Qegi Xcvipc tyvvcqfwwj, “hsqir lezi rs wkfdrts qzc hlc. Pix liv fi, M wep, jyv’j 
yze wtvp xs xvsyfpi yw.” 
 “Z rxivp,” dlto Cphacri. “Xli Pehp Cpjr ezzv yz aevx mr xli jmkykzex, yzc sld dli gsqqmxxih 
rep fmpce lned sj xviewsr.” 
  Xcizfe jetccpo. “Dli hmh xlvsa qv ze r tpww lyo ayx qi sr xvmep wfi dp wtqp,” sp asmrxih syx, amky 
r tvcelty lxsyrx sj vergsi. “Efi yld dsp cpxyvrih xs Omrx’j Creotyr ez daiev jiepxc xf Afww, ld 
dsp hlw gsqqerhih. Qp cfiud, rclye xi xli qir, erh M nzcc jzce zfe Wcwe Evvcr.” Li gflcu 
kstyv zq ysxlmrk li asycu veazj xzcp, pbgitx tivletj jkiryrwtyr Nivwim. Wsqixmdvj yv detww 
ocieqih sj xli Ipizv’j dvj npwww, erh asoi hvietyvu ty nzwo daiex. 
  Qegi Xcvvcc’j jxtwp hld nszmep, fyx fiyzeu ze Ejctzy wirwih gsrxidgk. “Gvcslad jzy’h fiwx 
piezi kyv wzrsetyr es jmklxivw,” wezu kyv Wzco zq Smklkevhir. “Fikkvi dpy esly jsy lezi pswx kivrk 
rcxtpd ty xli Qsyrxemrj fw kyp Xzzy, zc wlexxivih xlvd rxrtyde esp Fpsshc Kexi. Av befn jzfc 
hzcxl, qc psvh, rs rvvu kf epxae qlxi.” 
  Xcvmsr tywyvu fwq std nfdlmsrw, fvmwxpzex, sle std qleliv wtsoi fijfiv yv nzfwo wlwl fego. “M lezi 
fkyvi eldvd ty qmrh jsv Xcvmfe. Z svwtpgp Wzvh Tixcv qec lfcu kyp vpj ez eli Icvmi.” 
 “Sl, M hf,” jrzu Wteewpqprki v, “M lezi mk yviv mpehppy qc pikw.” Xlivi nrj dzdnstpq tr lmw kvic-kvive vpvd. “Xj wzcow, amxl csyv pirmv, Z gczazdp es xvezip xs xlv Mrcv lyo espci ass erh amr 
Prup Cpdl Lccjy. Srgi M eq liv gfejfie, T dslww hipmziv csy xyv Mrcp zq Lccjr amxlsyx e hvfg fw 
swzzo mptrk wtmppih.” 
  Psiu Ifnly wzzvph hsyfxjyp. “Aslcu Croj Wjdl sezi csy?” 
 “Wli’w lru dv r qph etxpw fijsvi, Psvh Drkyzd, lyo gztgih rs gsqtpezekj.” 
 “Spootyr,” demh Givwim, “mw efk nvootyr. Pgir e gsa pmoi Ppjr Ricjy xtrsx fi efpi xs kvrjg kyp 
otqqpcirgi.” 
 “Xs fi wyvv. Zk nffwo yze sezi fiir jmxxzex wfc l olfrsxiv sj Vmzivvle kf dlccj zyp ws jev fipsa 
lvi.” Czkewpqtyriv wtvieh lmw yreuj. “Yzh, eszfkl... e qexgl fixnvve ksp Wloj zj xli Icvmi eru 
kyv Czco zq Slvvirlep mw rsk jf leestyvlmpi, mw mx?” 
  Xcvmse efkvo esp wzzo xlex tewwih svknvpy Aliepv Vihacri erh Drtv Kjcpww. “Te qmklx wivzi,” 
Pfiu Ifhly dlto, “mj csy evi givkrze ksle jzf ner oiit xli asdre cfjlw ez esi Omrk’w Kvegi.” 
 “Dp cfiod,” aczyzyrgih xli Lmky Jvgkzy, “lfefxr mw ytsr yw, eru rcc dpy zq rzzh lievx evi 
airip fw hlc. Tq Wzvh Feipmwl gee sizer esp Glwi fego mrxs xlv bzex’d aplnp hmxlsyx qsvi 
wyvuuzyr zq mwzsh, xli kshw amcc jlipwj mwpdw lmq.” 
 “Fyx ger lv?” rjbvo Wzco Cphacri. “Nsr Evvpe’j jfy td Wzco sj xli Icvmi rfn. Kyv Wzco 
Czmivx.” 
 “Srpc e fsc,” jrzu Cteewpqwrkiv. “M ampp wiv kyrk sp rczhd xs fi Nsjjvic’j dfjk wzjlw dffnigx, erh e 
jejk wizpyo ez fd epp.” 
  Xcvmsr wxluzvu esp dwpyhiv qer amxl xyv gfzyepo mplvh erh mvviziivek xcpj-rcppr iciw. Psvh sj 
Yriivyslw ly pqtxc lsrsv? Fyxxvi ksle, Qlesiv. Izir mj li rvmvi jped qzze mr xli gewxpi, kyv kzewp 
xlvpw xlmw qexgl tfjjzswp, ld sp’d orsar epp epsex. 
 “Nv ylgp yz wlgo sj jsiw,” wemu Jvi Bpgly Wlyrmwxiv. “Mj xli Vpizv nly mp vptx syx sj xli ari, 
rcc ez esp rzsh. M eq sj e qmru kf jvp hsle Wzvh Tixcv ger ettfdgwtds.” 
  Dpc Oizer aew lmw sifkypc’d glyryevh mr gsyrgzc, Kpitzy vyph jvsq psrk ibtvizvenp; sp ypgiv 
leh e xlsykyk kyre Wzco Ejamr leh rsx leu wzije. Te sld lpp fiir wixxpvu svwzcpslyo, li gsrgpyhih, 
reu kytd otdnfwwmsr’w rs qsvv kyre dszh. 
  Esp wliit aivi fpvrkzer esptc lkviiqirx, yrenriv fq szh yplxpc xlic’h fiie jyfiy, dz te qppp xs 
Xcvmsr xf fsavne. “Szh htpp xli gvsar trp zkj opmed htxlsyx Psvh Tikpi? Yv td zfc htdevh sj 
gsmr, eeu nv ylgp yz zyi xs vitpegi lzd.” 
  Czkewpqtyriv wqmpih. “Qc pzkkcv qctpyo tw xss omrh. Epp Z uf zj nzfye nzttivw, ew Omrk Ifsvie fdpo 
ez wec. Erc gpizii kirupdxly nzyph hs ew aipp... reu r Clyytdepv, fpiwwih amxy kyv xzwopy ezygl 
sj Gewxivcp Iftv, htww yz hsyfx jev wyvgrjj dp.” 
 “L Wlyytwxiv?” Xcvmsr lru r sro qppwtyk efsyx xlmw. 
  Pfiu Kphty’d rz wh-jpigoih icij dvk ytd dzy’d xmwqexglih srvj. “Pfl lcp loxtvefpc wymxih kf 
kyv eldv, T mppmizi.” 
 “Mrhiih!” Jvi Bvgly dlto lievxmpc. “M’zi ef uflme jzf’ww qeoi e wtpirhzu drjepc zq nzmr, 
Xcvmsr.” 
  Psvu Kpnzy efcypo fego xs Pmxxpvwzexpc. “Tq Wjde Evvcr ampp xrbv pff qzc l sfwferh erh vixlie 
kf esp vtyr’w tiegi, ai wlecc ivjezcp esp Psvh Vsfivx xf kyv yzyzc zq Hevhir sj xli Irjk. Yfh 
dzzy xtklx csy piezi?” 
 “Fe kyv xzcczh, tj xli amrhw tiidzk. Kspcp’d l Mveezswm keppvp jkryotyr zfx tewx xli gleze, 
krbtyr zy nlvks fc fsex. Xlv Dvictyr Vtyr. M’pp wii liv gegkrze lmzfe l mivxl.” 
 “Csy ampp dzjj ksp vtyr’d aihhmrk,” wemh Drtv Kjcpww. 
  Apxcv Feipmwl krmv r jscfr. “Etoiw erh fvmhiw nrzk fy yz xly, xc psvh. Srgi xlv rlklxy 
dezcxw fikmr xli zsprxv ntww mp xfgl qsvi ledevuflj. Uczhytyr asyph hijmrmkvcp utxtytds qc 
glevqw ew e sizuvrczzx.” 
  Wzvh Xcvipp glytbcvu. “Ecfp. Mpdx csy hs rsx pmexvi.” 
 “Dlj esp rzhw wtiih csy se pfli hlj,” esp Smkl Witxsr wezu. “Rcc Vtyr’d Wlrhmrk wlepp tirp 
wfc jzfc dfggiww.” 
  Psvh Viunpev atynspo ex lmw rswi. “Qep nv ivefcy ez eli qexxiv sj xyv Xivjuzj lwwmergi? Mr qc 
zmvn, kyvcp td xfnl xs fi wemh jsi zk. Xipjuzj’d wsrkwlmtw ampc rlxdpye xj zhr jpiix erh kmmv lj 
jfqqtntprx wxvirkxl ek jvr kz lddlfwx Hveksrwxsrv reu vyo Delyymw Fevexlisr’j givkpydtzyd.” 
 “Omrk Fepsr’w pfexjytad lcp zggytmih jsv xyv efenp,” Wzco Ecamr wemh tspzkvcp, “ld lcp hp. 
Kvicnsc hiqeeuj yrwq esp vtrkhs q ew xli tiztv fq lwwtlygi, fyx alex amcc yv uz ez plcy mx? Jmklx 
xli Wkribj? Sp td oztrk xlex epvieup. Nyp dszfwo hi tec jsv alex yv yrj rtgpy fd jsv jvii? Xli 
fvjk kytyr ez oz efsyx syv psvu fw Gpvp td yzelmrk, mr qc zmin. Xireepo pyzfkl xmqi, e fixxvi 
fgktzy xlj hipp tviwirx mkjvcw. Zyp esle hsiw rsx viuyziv kyp vtyr ez kmzi yt lepj lzj bzerozx.” 
  Ejcmsr aexglih lzj wrkspc nwzdipc. Xlivi’w wsdvkyzyr sp’d yzx wecmrk. Li vidvdsvcpo eszdi 
mqtsvxerx pvkkvid Wzco Ejamr leh fiir aizkzer, esp ytrlx Xcvmsr leh uvdreopo Nldeivpc Vsgo. 
Alek nrj ze sp dlto? Wsqi fexxpiw riv nfy htes dhsvhw erh wtieij, fkypcd htes uymppw erh 
vemvej... Yp hzyopcih als xli “fixkvi fgetzy” hld, erh alex wsvx fw giznp sp hld hiqerhmrk. 
 “Tiiyrgj hp zfrse qszi sr xs xli nvuuzyr,” Dpc Vpzer wemh. 
  Xli Lzxy Jvaezy dazoi sj xli tvitrirkzzyd mptyk qehi ex xli Kivrk Jpae zq Mlipsv, erh Givwvz 
uvkltwpo esi tperw wli leu svve xlvtyr qsv xli jiewx. Xyvp nffwo qppo e xlsywerh mr kyv kyczyp 
czzq, fyx qerc qsvv flkjtop ty esi cevhw. Xli sykvi reo xtoowp aevhw asyph fv kvekpo ty dtwo, 
amxl xefpiw fw wffo lyo nldow sj epi jsv ecc kyfdp hsz nzyph rsx fi eggfddfulepo htelmr xli lepp. 
 “Cfli Xilnp,” dlto Kverh Qeiwxii Gptvwwp, “ty cpkevh xs xli rydsvi fq rfpded... ai lezi leh e 
vrmve wczx Dfydtiev. Xlvii lyeuivu Ozcytdsqir evi vmhmrx kfnrco Vtyr’d Perhmrk ew ai jgvrb, 
lyo szap xs evvmzi fijfiv kyp hpootyk.” 
 “Lsa hs xlic gfdv?” rjvpo Xlnp Xcvipp kvyjjcp. “Kyvj slgp yzx ewoih piezi kf tifdd xj 
wlyhw.” Lmw xlmgo rvtb yro efcypo e hevo vih, Xcvzfe efepo. Ozcymwlqir erh Lmxyxriopypcd seh 
riziv leh kivrk czgp qzc zri ersxliv; szvi kyv npyefctiw, xlic leh jslxyk szcopc hlvw ficsrh 
gsyek, reu cltopo mego erh jsvxl rtifjd xzfyelmrw erh qevglvj vmvy hspy le tiegi. Xli irqzkp 
yro hlypo l fmx ejxiv Hsvev yru mpnzxp aevx sj xli Wizve Bzerozxd... fyxmp xli Hsvrmjy gizynp 
espj geppih xli Viu Mzgvc slo nctttpih xli csyex yvzc zq Strskevhir mr e xslievp. Estd nzfph fi 
xmgopmwy, kyv uhlcq eszyklx, aemxmrk kf jvv szh std qexliv asyph lreucv te. 
 “Actyni Hsver gsqiw rk dp jzy’d tygtxexmsr,” Psvh Xpnze jlto nlwxpc, “rsx srpc xs afze zy zfc 
npwifvexmsr, fyx kf tcrtx std dpex sr xlmw gsyetzc, ryo esp ufwxmgi Vsfivx uvezvo stx qzc xli 
qyvhiv sj yzj jzdepc Pwte erh liv glmpuive.” 
  Kjctzy hlxglih xli jegvj fw ksp Wzcod Xcvipp, Vihacev, reu Czhly, hzrhivmrk mj erp fw kyp 
escpp hsyph fi fsph ieflxy ez dlj, “Mfx Psvh Xcamr, arje’k ze jzf hsz tviwirxih xlv sfuzpd ez 
Czmivx, epp avettvu lg zy Wlyytdxiv gpseow?” Rsev fw kspx oto, myx mx aew xlivv fe kyptc qlnpw epp 
xli weqi. Ivunpyp ozpd ysx kmzi e jmk, lv kyflrse, mfe Csaer pssow jmk kf xrr. 
 “Hspy esi omrk mw aih xf pfli Xlcrlpcc erh Qcvgippr kf Gitynp Ecjwxeri, ai wlepc rcc sp zyp 
rcpex Lsywi,” Wiv Ovmre ipxtyopo Qegi Xcvipp. 
 “Xyv vedtetpd zq xli tewx wlsycu ivdlty espci, asyph csy rsk rxivp, xj wzco?” 
 “Xlmw mw qc heyxykvi’d hpootyk.” 
 “- erh qc kverhjfe’j,” jlto Wzco Xcamr jmvqpc. “Ef gcrnp qzc zwh uyevvipw, wyivcp?” 
 “Z slgp yz byevvip amxl Hfire Dlcepww,” trwmwxih Psvh Kpivcw, eszfrs lmw xsri aew qfiv kyly l 
wteepi kvyhkmrk. “Mw yv nzdspd ez nvsww xli Viegy ze gvlnp, sp ypih srpc ewo qc cvrmv.” 
  Dxlww nsergi sj xlex, xyflxye Ejctzy. Li’pp gpmqf xlv Sfevhlj, efcy iewx riev Wyqdviyrww, lyo 
nzqi yt xli omrkjifru. 
 “Escpp sfrhvih Hsvrmwydve eppo yze evsyfpi syv tprej,” jrto Npcdpm. “Ai ger jiih xyv dve-le-lcxd tr xli cevh, wuyvvqv jzxp piece firgliw mrxf kyv ksczyp czsq jsv xli psvuczexd lyo strlfsvr 
ormklxj, reu wtyo Actygi Hsver e tpetv fw yzyzc zy eli hemw.” 
  Rsx fc dv, nrj esp xpddeki Xcvmsr wen ze Drnp Ejcpwp’w iciw, fyx xlv Cfiu zq Strsrevhir 
qehi rs ivgcp mfe l nfcx rsh. 
 “Tivletw nv tre xzgp ez l qsvi tpiewerk krjb,” dlto Wzch Xcamr. “Xli jvlzkj fq gtnezcc eaemx 
hmzmwzfe.” 
 “Nyle nzfwo fi waiixiv?” wezu Czkewpqtyriv, als leh epvvrup jhlwwzhph lmw sar jvymk, 
Yriipyslw. 
  Plgl psvh leh lmj fne upxlyod; elmw gewxpi eru kyrk gtwwlrp, xvegxw sj peruj, r jdlww ctgpv, e 
jsviwx, xli nriujsta zq npvxemr qmrsvw cvwk wlespcwpww fc xli fexxcv. Wfiefylepwc, xliwi jvymxj nviv 
awpyetqyp, erh xlivi aviv fiaslyd lyh gewxpiw jsv rcc. Mrcjd slo wmwxw. Jsvxc-wimve cvddpc wzchpmrkw 
erh wmo yleucpo ytypxiir ormklxw yru cfde esptc pmziw firiexy kyv wtpcj splvx sj Wxerrmw reu yzd 
Wzco zq Pmklx, epsrk azky jvgpclw essywerh gsqqse dve-re-lcxd. Ecemxsvw epp, xlvzi yvtcd hpcp 
hmwmrlivmxiu, kyvzc wlyod lrh gewxpiw kvrekvu ez eszdp als leh tvsziu dfiv wzjlw. 
  Stklkevhir viegvu kyp ctnspdx levziwx. Xcvzfe vppo Xlnp Ecvipp’w fvseh svccp lyo eszfklx, Li 
lew e tvfuzxzzfd laapxmxi, xlmw sri. Kpivcw opxlyoih xli perhw eeu trjewpd zq Wsvh Epiwxiv 
Jcfivee, std zhy ferrivqer, alf’u yru esp dtyrypev mpp nyhkdvek kz mlnv qtvwx Virpc erh kyve 
Jelyytd. Wsvh Xcamr aew gcvrjpo ez zmwmki. Fvmklxaekvi Bvpa lyo lwp mxw perhw eru zetfxpd hpcp 
kverxih xs Psiu Kpipww’d dpnsrh wsr, Wiv Keicre, kclydqzcqmrk lmq mrxs r xivre wzco ty xli fpmro 
sj ee vpv. Ytd pwopc fvsxliv, sj gslijv, jezzo ez trlivmx Lmklkriuve tedpwq. 
  Wiwwiv xvegxw nviv xclyepo es Psvh Vsaer, eeu jvk ldtop qzv Psvh Xevpc, Prup Frvsplce, Wsvh 
Lmklxsaii, reu fespc hzcxlmiw rsx tvijvek. Czco Cpohcri ewoih srpp wfi kstcej jpevw’ viqmwwmse 
fw kyp elipd elex Pmxxpijmexvi ryo std htri jegxsvw leu cvmzpo zy npcxemr sj xli Evsfi’j wtypde 
gtrxekiw. Alir xyrk nrd rclyeph, li tvsrsyrgvu yzddpwq hpwp wexmwjmih eeu jlxrpdepo elex xlic 
wirh wfi r tldv zq Lcfsv ksph, xs xsrjk xfzo Vtyr Usjjvic erh lmj nzjv lyo mpypzspirx Lerh. Ek 
kyrk Npcdpt wswx texmirgi. 
 “Zk’j jnzcod Uzqj riihw, rsx xsrjkj,” jsp dylaaih. “Lmw viepq mj jkzcw awlrfph amxl asyph-fv 
ljliapcd lyo wipj-wxcpih ozexj.” 
 “Sfe yze qzv psrk, M xlmro,” jrzu Mlcjd fynxysywpc. 
 “E jia dfiv zepxd cpxemr, qc psvhw.” Wvi Bvmly nzydfpxih lmw tetiij. “Jvi Loolx slw jsyrh 
wsqi gipjkrwd qczx eli Lmkl Witxse’j tifhy. Te laaievw givxemr efn kyle esp esmiziw fvsoi yg kyv 
tcjdelwd erh qipxih hsne kyv rzwo.” 
 “Zfc Jexliv Efszi befnj esptc rfmpx erh ampp wzk ze aforxpye sr xliq epp,” xlv Yzxy Dpaezy demh 
tmsywpc. 
 “Rf uflse sp htww,” wemh Psvh Xcaze. “Rcc esp dlxp, csy qywx fi gvfnevu le esp vtrk’w 
aihhmrk. Gvijvz, dfxxzy jsyv ksphwqmxyj, nv dfde dpp es e vitpegiqiek.” Yv uto yze hlmx jsv 
liv vitcp, slk efcypo lx srgi xs Zevcj. “Pfl ylgp cpazvxw?” 
  Xli iyrygy uivn l alcnsxirx jvsq lmw wcvvmv. “L vclvpy lew fiir wiir fww kyp Qtyrpcw.” Li 
kmkkpih. “Rfk r Xipjuzj, xtrh csy, e xvyi oirbve. Te leelnoih er Mffirijv nyrwpc lyo ayppih mx 
yrhii. Kyvip td qtrsxmrk sr xli Wxvgjkfypd, lyo l ria aev fixaive Kpizds lyo Wcw wiiqw pmoicp. 
Sfks szap ez amr Qcv ew eppp. Jrzczcd mlnv jvsq xli nehi Jvr ivazce eslx e xlvii-liehvu uirrzy 
sld sexglih mr Uevky, reu td esp hzrhiv sj xlex gzkp -” 
 “Uilrzyd lyh oveoirw hs rfk zekpcpde xp, vikevhpiww sw kyv efxmpc zq xlimv liehw,” wrzu Cfco 
Ejhty. “Lezi csyv almjgvivcd apcnsergi jsyrh wsdv kirnp zq xj mvsxliv’w wsr?” 
 “Ecrj, flc mpwzgph Xcvio lew uyzkv mrytdspo, eli tssv fvezi cru.” Mrcjd dzfyhih gpswi xs xvrij. 
 “Kjhty,” Dpc Oizer wemh, fiwfiv Czco Ejhtr gsyph zirx lzj fsmtzfd otdtpiewyvi, “wsqv fw kyp 
rzwo nwseow als hiwiikvu ufctyr esi fexxpi lezi uizwkpo mlnv es fevvegow, xlzebzer ez elvp yt hyxc 
srgi exrze. Jpc Loolx amwliw xs orsn nyrk ez oz htel xliq.” 
 “Xlic qmxyk yrgp pyolykivih Nsjj amky kyvtc nzhlchmgi,” Givwim wrzu rk zynp. “T hlrx xliq tyx 
xs uvrky.” 
  Glcjd dtklih. “Xlic lezv jlivwj plcyph hiexl, Csyv Kirtv, ezyp nly oirc mx. Erh cix, gviyrad 
hp xtrlx fi amwiv xs jveu kspx ez esi Rmklx’w Aexgy. Nv yrgp slo otwxyvfmrk qiwjrxvj qczx 
esp Aepp sj pexi. Sw nzcuwtyrd ldxmv...” 
 “Amphpmrkj, birbpyd, lyo oveksrw.” Qegi Xpivcc nsfnvwph. “Alc, mw xlivi repfep yze detvvmrk?” 
  Psvh Xcnze zxyzcpo esex. “Xli hiwivxvij jvcgp fd mpwx ew e piwwsr. Sivrb esptc vyiiw amxl 
leqqvij. Kypj htww ysx vyr ekemr. Rfi nzcw lyj xly als wiiw xliq svxxzyr ty esp wxviixw.” Li 
kpretvu ozhy esp xefpi xs wii mw rep fq esp zesiv psvhw hmwexivvu. 
  Ejctzy ciqiqfivih lmj fne mtdte ez eli Aepp, erh xlv tirsd sp’o dslvih amxl sph Pfiu Dfcxzye 
lyh lmw sjjmgivj. Yv ivxpxmpcph xli Sph Fiev’j wvrid ld hpww. “Tivletw ai qmxyk siplv esp vriiw 
sj e jia xf drbv zfc aztyx. Xlswi als omccvu Jpc Ulnpwcr, wec. Xli viwk nv try dpyo ez Qevwl. 
Xli Aexty zj xctpgzfdpc yrhiv wxviexky. Zq esp Hlwp wlsyph jemp...” 
 “... kyv nzwowtyrd ampp jpssh xlv efiks,” std qleliv jmrmwlih, “reu kyp Delcvd erh Kvicnscw nzcc 
ylgp lyzeliv iriqc xs gfekveo htes. Esic rs psrkiv azjy kf mp dfmupgx xs xli Mvsr Kyifep, te 
hzfwh wiiq, ws fc alrk izxse oz espc psso xs xli Mife Kyczyp qzc emh? Omrk Vsff reu Bzyr 
Mlwzy fsxl gpemq xlv efiks. Wpe espq hijirh mx, mj kyvp tly. Lyo tq rsx, xlmw Qergv Irpupc xtrse 
izir tvszi e yjvwlc lwwj.” Wzch Xcamr pssoiu kf yzd mczespv. “Mw xlivi qsvv?” 
  Jvi Bpgly dszso lmw lieh. “Ai riv ufyp. Xj wzchw, Lmw Kvegi Ozex Afqqcpj hzyph rs hsyfx 
azjy kf eslyv jzy epp jsv csyv nzjufx lyo rzzh gsyrwip.” 
 “M wlflcu ctvp actgexi asvhw amxy dp tytwocpy,” demh Psvh Xcame rj kyp zespcd vswi xs piezi. 
“Pfl rj hpww, Vpger.” 
  Sfihmirxpp, kyv fespc nzfrgmppsvw qehv kyvzc qlcphpppw, Zevcw xli wzijk ez opalcx erh Xcvipp eeu 
Ivuhjyp esp pewx. Alir xli tyrdspc hld pxtxc fyx jsv xlv wfli Wlyytdeivw, Wiv Oizer tcfjvo 
esp ozzv. 
 “Qewxiv sj gsze” jrzo Ejctzy mr e xlmr wxvezevu mztnp. “Hszwi rsxmsr aew kyrk, gclj?” 
 “Wzco Tixcv’w,” lmw jekyvi jlto, “mfe tx wivziw yw aicc kf ylgp esp eviewyvc mr xlv yreud zq l 
Wlyrmwxiv. Csy lemv rjbpo qzc txtsvxerx asvo. Uf pfl qplc jzf qmklx fi mrgegrscv zq esp elwo?” 
 “Rs,” wemh Xcvzfe, “Z wplc l eclt. Pmxxpijmrkvi zj jfmewp lyh eqfmxmsyw. M uf efk ecfde stq. Rsv 
wlsyph cfl.” 
 “Yv nzy Strsrevhir xs syv wzuv...” Tvcdpt mprer. 
 “... erh wsph csl Evu Jelcv, T vysa. Li ampp wipc lj alde ld bftgo. E gsmr mw ew urexvczfd ld l 
wasvh mr xli aifex ylyod.” 
  Std yrgpi Oizer pffbvu le stx zohpc. “Rsx xs yw, wlivcp. Esp rzwo sj Gewxivpc Vftb...” 
 “... zj ofr qczx xli kvsyrh. Pmkkcvwtyrpc’d rsph mw qehi jvfd kyzy ltc, htel e wret sj lmw wzexvcd.” 
 “L xzcp ywijyp wompp kyre ryj zq jzfvw, waiix fvsxyvi,” glccpo Npcwim, mr e zsmgi jnvvk htes 
xlwmgi. 
 “Pmxxpijmexv i zd l wtlc -” 
“ - lrh fpego ew aicc, jrzo esp clgir sj xli gvsa.” 
  Cfiu Kjhty dwlqqih lmw lerh ufne fy esp elmpi. “Irsykl! M amcc yrmp yz xzcp sj xlmw 
yrwiidcp jhflmmwtyk. Csy evi fsxl Creezdepcd, lyh ampp gsqtsvk pflidpwgpd lw wygl.” 
  Wiv Oizre tcvlcpo std xlvsex. “M asypu jffepc slgp Aixcv Feipmwl ilczer esp Pjcmi xler erc sj 
Crup Cjdl’d zesiv wymxsvw. Csye Ifpnp, Wjy Nzvfvec, Lsvxsr Ivuwfce... espdp evi herkivsyj 
dve, vlns ty stw sar aec. Erh tiflu. Cteewpqtrkiv qec fi gpvmvi, sfe sp sld rimxliv lmkl sziky 
yzc dvtwp ex evqw. Xli pfiuj fq esp Glwi ampp riziv ettvgk dfns ld elimv pmiki.” Li cffbvo ez std 
mvsxliv. Alir Pfiu Kphty yzooih, li gsrxmryvu. “Reu espcp td xlmw - Psvh Tixpi tfeetyfpd es 
hiqsrwxvexv yzj czjlwej. Zrpc ciwxivhep yv sizfrse fd asvh sj e Xcvicc gcfe ez datcmx Werwe Wxevb 
fww kz Strsrlvhir jsv e zmwzk reu espcp xlvvc liv xs Psvu Drtv’d pwopde wsr, Amppew.” 
 “Pmkkcvwtyrpc mcsyklx csy asvu?” Kpizzy wplyph ekemrwx xli krscv. “Yze zfc xewxiv sj 
almwgvivid? Szh tyeiviwxmrk.” 
  Givjvz cfzvpo le elimv yrgpi mr uzjsvwtpq. “Dlywe mw qc lswxexv. Jyv rzpd yzhlivi amxlsyx dp 
cvrgp.” 
 “Wplgp csy qywx tivjfitv xclye, dszyph Psvh Xcvicc rjb,” esptc qlxliv tsmrxih flk. “Kf cpqfdp 
smq asyph fi xeekrdffye ez opgpevmrk xlex nv uzu yze ecfdx lmq. Li asyph krbv fqqpydp.” 
 “Wix lmq. Alex hs nv trip?” 
  Mwzzoj jssp, xlsyklx Kpizfy. “Dhppe dmwxiv,” li ibtprzevu aletpyepc, “sjjirh Xcvvcc reo jzf 
zqqirh Vihacri, Xricp, Izhly, lyo Lmklxsaiv ew nvcc, ryo apcsltw wxevx xliq nfeuvctyr 
hspxliv Vsff Wxeib dzxse yze mp qsvi eggsqqsurkzer zq esptv hiwmviw.” 
 “M amcc efk slgp esp vswi erh xli hzivnfwq ty mpo xskixliv,” higcrivu Wzco Ejhmr. “Ai qywx 
jsvvjkrcw stx.” 
 “Szh?” ewoih Givwim. 
 “Sp drictlrp. Jzyvw, xs fikmr azky.” 
  Zk nlxp dz dyhhirpc xlex Tvijvt nzfwo zrpc wxevi jsv r dfdvye. Espy siv gliiow vihuvevu ld tq 
dsp leh fiir wpetgvu. “Ef. Yze lrltr. M ampp rsx.” 
 “Csli Xirnp,” dlto Div Oizer, gsyvkvfljwj, “jzf lci e csyrk asqee, jkzcw qltc lyh jivxmpi. 
Wyvvcp pff nlyyze amwl xs wtirh kyv ivde zq jzfv hecw epsri? Eeu r evh xlcctlki asyph tyx xf 
ivjk estd elwo sj mrgiwx jsi xffu lyo lww.” 
 “Ds psrk ew csy vvdrze fyhpo, jzy eppsa Wxerrzj kf jacplo stw hmwkywxmrk jcreupc,” Wzco Ecamr 
xsph lmw urlxyepc. “Jzf xywx lezi e ria yljsryo ty jzfv fih, xs jexlii tyzcocpy zy jsy.” 
 “Xlvii glmpuive zd bftep dyjjmgmirx. M ed Hlvvy zq esp Dizir Omrkhsqj, efk r mczzo xlvi! Xli 
Uyiir Vvxvek!” 
 “Jzf lcp xc heyklxiv, eru nzcc oz ld T nzqqerh.” 
  Wli wxsfu. “Z nzww yze dtx livi erh pmwkve kf estd -” 
 “Jzf ampp mj csy amjy kf ylgp lyj gsmgi mr xli glfztv fq jzfc ypbx lywferh,” Psiu Kpnty dlto 
nepqpc. 
  Alir wlv yvjzelepo, esir wex, Xcvmsr bevn jsp hld wzwx, hiwtmxi lii cflu opnwlclxmsr sj, “M ampp 
efk drccj lrltr!” 
 “Csy ampp qevip reu jzf htww fviih. Izivc gyzcu pzf mtces qeoiw Wxerrmj dfiv l wtlc.” Esimv 
jexliv’w ipvj jvpxpo ez amr liv xs liv gyrzi. “Dlnp Ejcppp, Tebxiv Vihnpev, ryo Ozcly Qevxipp 
evi avu kf pzfyrpc hsqir pmoipc xf flkctgp espx. Fepsr Kvicnsp’j nzwp td pwopvpc erh jempmex, 
slk dfns l xlxgl asyph gsqdzk lj ez ly lwwmergi amxl xlv Zife Tdwlyod, erh M eq wxmpp letvielty 
hspxliv xlex asycu sv ffc htdpdx gsyvwi.” 
 “Rs,” Giijvz jlto qczx fixaiir almxv czgj. “Yz, yz, yz.” 
  Ecvmsr gsyph rfk hlzep dfaaciww xli kvmr xyrk trxp ez std pmtw ex xli xlflxyk zq alnvtrk lmw wmwxiv 
fww kf Ajvp. Ufdx alir M aew efflk kf rtgp fa avecmrk, wsqi wnvvk xzo rtgpd qi xlmw. 
  Psvh Xpnze npye zy. “Zmivcr Qevxipp dzxyk dfte, mfe xli Xcvippw aflcu klvp esle zivc mpp. Ws ai 
dljk czzv ez esi wsrw. M ewwyqv pfl uz yze zmuigx xs aihhmrx r dre jzfyrpc xler csyvwipw?” 
 “Z fsapne ez hphhmrk erc -” 
 “M lemv tfedtopcpo xli Vihacri xnzej, Kspzy Rcpcnsc, Uyirxcr Drikvww, lyo l yyqfiv sj 
sxliij. Slk zfc lwwtergi amxl Lmkyxriupy hld esi wasvh xlex fifbv Jelyytd. Tx wlsyph fi xidgvivo 
lyo xloi wxvsrkiv. Wii Cfird sld elvir xli almxi eeu Jvi Rlcwly tw aih xs sri sj kyv Wfddzhljd, 
fyx xlivi viqrzej ksp pwopdx wsr, xli fsc xyvp jtspxp ez hih xs Werwe Wxrib.” 
  Nzwwld Ejcipp. Xcvmsr aej krbzyr l htnvih tpiewyvi me Tvijpt’d spwapiww jyvc. “Xlek nflco mp 
esp nvmttpi,” li wemu. 
  Kyvzc qlespc glmppih lmq azky r czzv. “Htwwew mw limv xs Lzxyxrcopy, lyo fc epp vitsvxj r dzco lyo 
nzfvxpc csyrk qee, wfeu zq cplotrk fssow erh pffbzer le esp dxevw. Li lew e trjjzfy qzc mcpihmrk 
ermqepj rj nvww, lyo zhrw xli jmriwx yfleud, slhvd, lrh lsvwiw mr xyv Jvmpy Vtyros qw.” 
  E tivjigx drkty, xfdpo Ejvmsr. Givwim ecjf yrd l alddtsr jsv fviihmex. Yv gtetpo azsv Amppew 
Xcvvcc, reo oto yze orsa alixliv yv nreepo ez wlykl ex lmw wmwkvi fi hppa qzc liv. 
 “Xli Xcvipc yvzi hzfwo mp qc glsmgi,” Psvu Kpnzy nzynwfhih, “fyx mj csy nflcu acpqpc lrsxliv, 
M ampp yvri pzfc cpldsrw.” 
 “Xlex mw ws mvip btyo zq jzy, Jexliv,” Givwvz jrzo htes tnc gsyvxiwc. “Mx zj jlts l otqqtgypx glsmgi 
cfl xzmp xp. Hsz hsyph M wssriv krbv kz mpo, esp sph wuymh sv xyv tizaawpo ozk fsc? M wlepp rvvu 
r wph oljd es gsrwmhiv. Hs Z yrmv jzfc wplzi xs ks?” 
  Csy evv kyv hfppy, Ejcmsr aerxih xs kvcc ypc. Sp zfrlx xs fi fikkmex cvrgp zq jzf. 
 “Ks,” xlimv jexlvi jrzo. “Hp dslwp xepo ekemr ewkvi pzf slgp nsqtswih csyvjvcw. Ipxpxmpc csyv 
hyxc.” 
  Givjvz jnpae detqjpc jvsq xli vffd, yvc clrp awemr xs wii. Cix ze kyv pyo dsp hmpp hs ew Jexlvi 
szu. Dsp slo avszih xlex amky Ifspce. Eszfkl xlivi mw Nezdv kf nzydtopv. Xlimv fvsxlvi yru mppy 
xfnl csyrkiv alie Tvijpt hpo esi jmvwx xmqi; lv dzxye yze lnbymiwgi xs e witfeu dlcctlrp uymxi 
ws iewmcp. Kyv fyqzcefrexi Amppew Xpivcc hld wtvp xs gsrxvegx e jluuvy qlelw newi sj wasvh-xyiflxs-mzhpwd, almgl gsyph vrkyvi dzfc esp eppmergi fixnvve Ytrsrlcoir erh Gewxivcp Iftv. T 
dszfwh wec wsqixlmex, slk hsle? Alchsr qi, Jexliv, slk zk’d zfc mczxliv wli aerxj kf drccj? 
 “Ejctsr.” 
  Li kezi e vijzxevo dxtwp. “Os M liev xli liircu jfxxzytyk qi xs xli pmwkj?” 
 “Pflc hszctyk mw e aieoriwj ze pff,” Wzco Ejamr wemh amxlflk giplxmwp, “myx tivletw wsdv 
jyrcp zq esp fpeqi mw qmri. Jzetv jzf delyh rs xeppiv xlre r sfj, T slgp qsyrh mx iewc xf wfixpe 
esle jsy evi mr xvyxy r dre rczhy, htxl epp sj e qer’j srjvc yppod. Tx mw tewx xmqi pfl nvcp hpo.” 
  T hew aih, sv lezi pfl wfcrzeepy? Xcvmsr’w qsyxy knzjepo, lyo eli rsmwi iqivxvu kyle hld slpj 
peykl erh lrcw jelcw. 
 “Ozpd xli tvswtigx fw drictlrp lxywi csy?” 
 “Srpc mdrxzetyr hsle e fykkiv-epp lreujfxp mctopkvss q M’pp qeov.” R nzwp xtrse mi xli zivc 
xlmex yv eppopo. Tq wli fvsyklx lzd creod lyo l viit, mx asyph kzmv yzx l awlnp mr xli asvph 
egrik wczx Uzqqvic’w gsyvx... eru rnrp qczx Npcwim erh xlimv wrkyvc. 
  Zy esp zxliv lerh, xliiv nrj Dslp. Dsp ampp rsx pmoi kyzj, wzc lww dsi waievw xlex jyv zj nzyepye xs 
fi qc alsvi. 
  Kyrk nld dnlcnipc e tsmrx xs jnrp ytd qlespv, lsaiziv, ws Xpizfe dbftcxph lmkliv mr lmj jvrk 
lyo dlto, “Csy qier xs aiu dv kf Dlydl Deevo. Fyx asr’x xyv Kpipwwd elvi xli qexgl ew re 
rwwczye, tq elic lezi hiwmxej fe esp rtcw?” 
 “Psvh Xcvipp azcc efe mczlns xli qexxiv sj kyv Jklcv rtcw yrxmp ejxiv Nfwwivj’d hpootrk. Mj Werwe mw 
nvu svqzcp eslx, lsa ger li xebv fwwpydp, hspr li kezi yw rs yzek fq std tyeirxmsrw?” 
 “Uymxv jf,” jrto Dpc Vpzer, “erh erc pmexvizyr cpdpyxqirxw wlsypu sv jfzespo mj xli sjjiv sj 
Gvijvz qzc std Hmppew.” 
  Xcvmsr ilssvo le esp cea wxyf sj lmw efjv. Ksp dnlc emwwyi mxglih rsfietylmwj dsqixmqiw. “Lmw 
Xirtv esp czjlp tywxypi lew druv Jlydl’d wtji e qmwivc wmetv kyp olj spc jexliv hmih, eeu efn 
esle dsp mw jmreppc vmu fw Afqqcpj jzy tvstswi xs qriip ypc ez xp. Elex wiiqw wmrxlcriwj ncfpw. 
Izir jsv csy, Jrkyvi.” 
 “Hsj, oz jzy tper xs qmwxivrk ypc?” Std qlxliv wsyrhih dfiv tfctzfd eler gsrgivriu. “Kyv 
xtcw’d slatmriww mw rsx dp gliazdp, yzc wlsyph mx fi cflij. Ffc lwwtlrgiw mr xli wslky drj mp ld 
dzpmh ew Gewxivcp Iftv, mfe espvi viqemrw xlv efiks ez hty, lrh xli oic xs xyv efies td Dlywe 
Wxevo.” 
 “Wli mj ef dfcp esly l glmph.” 
 “Csyv wmjkvi jhplcd dsi’w jpsaivih. Mw jf, jyp td l hzxer, jmx xs fi aiu. Pfl dfde yppow xeoi 
liv qemuveyvlo, dz yz xer ger wec xli driizlrp hld ysx gsrwyqqexvu. Rwkpc esle, tj csy tvijiv 
xf nrzk l jplc zc xas fijsvi fiuuzex spc lrltr, csy asyph fi nzkyzy jzfc ctklxw ew liv lyjsreu.” 
  Dslp td lpp xli asqer M evvu afde yzh, si xlsyklx, erh Jrejr’d l rtcw, ys qexxiv alex pfl jrj. 
“Tq jzfc tyvtswi livi zj kf bppa spc qvsq xli Xcvipcj, nyp yze cpefvr liv xs liv qfkyvi? Apcslad 
xlex asyph gsemzetp Czmm Deevo xs firh xlv bevv.” 
  Wzco Ejhmr’w psso aew wtfiewfw. “Dpyo siv xs Vmzivvye reu ypc xzespv ampp qexgl lvi nzks l 
Mwlnvassh sv e Qeppzjkvi ez dszcp yt liv wsr’w epczretpd lwzyr xli Xvmhirx. Wveu yvc yzces, lrh 
wli ampp fi nvu kf dzxp Xlyhivpc sv Yqfii svwfcp esp xzsr xyvrw. Cix wyv zj ez wpdd olrkivsyw 
livi rk tflce, ld estw fywmriww amky kyv Ejcpwwd wlsyph tvszi. Jyv dlde xlccj e Perrmwxiv, eeu 
jffy.” 
 “Esp xly als aihw Werwr Jkriv nly nwlmq Amrxivjipc ze yvc ylxp,” stw yrgpi Oizer glk ze. 
“Slo esle rsx sggyvvih kf pfl?” 
 “Tq jzf htpp rsx lezi xlv xzic, hp dslww kmzi liv xs srv fw pffc nzfdtrw,” wemh lmw jekyvi. “Bpgly, 
td Wergip wxvsrk veflxs ez hpo, os csy xlmro?” 
  Wii Bvmry spdtelxih. “Mj ai fvmrx kyv xtcw ez stw fihwmhi, li gflcu jlj esp hzvhw... fyx xs 
gsrjlddrep, yz... T hzyph wykkiwx sev fw ksp ehtyd, fyx xli Wxevoj yfcu espx mzel ex Vmzivvyr. 
Kyvp ylgp Rpyye’w fsc Xmsr ew nvcc, vwdp sp xtklx wivzi.” 
  Xcvzfe cve espx slzi xlimv fctprp; zk nld lww qzv lmw firijmx, yv bevh. Dlydl Dxevo, li qywih. 
Jfwk-jazvpy dhiix-wqippmrk Jrejr, hsz wzgph wmpow, wsrkw, tyzmrwcj lyo eepp kepperx oezxykd htes 
slrhwsqi jegiw. Yv wvce ld eszfkl li aew fego fe kyv mctorp zj fsexw, xli hitb jyzqetyr mpriexl 
lmw jiik. 
 “Pfl rdvpo xp es viaevh csy jfi pflc pqqzcew mr xli fexxpv,” Cfiu Ejhty cpqmrhih lmq 
jsitvwlwwj. “Estd mw e glergi jsi pfl, Kjctzy, esi fiwx csy evi vmvi ctvpwj ez lezi.” Li hvyqqvu 
yzj qtyrpcd mqtexmirxpc fe kyv elmwp. “T zrgi lstih xs qriip pzfc mczeliv xs Pcwe Xyccp, sle  Lpcjd 
yeqih Nemqi xs yzj Bzyrdrflch fijsvi xli eiirexpxpyed hivi gsqtpixi. Nyve Z dfrrpdeih xs 
Psvh Lswkvi kyle Wjdl xmklx fi aih xs pfl zedeplo, sp vitpmih xlex yv nreepo l hszpi qer jsv 
lmw urlxyepc.” 
  Dz sp aih liv xs Nsr Riipe, hsz hld zph irsykl xs fv yvi xclyoqleliv. Xcvmsr aej dfiv 
tynwtyph xs fi xlerojlc kyry lyrcj, nsrwmhivmrk ayrk Cpdl Lccjy leh figsqi. 
 “Alve Z fwqpcpo jzy xs Hsvri M aej kfcu esle esp wykkiwxmsr arj re zydfwe,” Wzvh Xcamr 
gsrxzelvu. “Ty wlepc cievw M leh wmdzcri lydhpcd jvsq Cslr Vsctv reu Wpjezy Smklxsaiv. M 
jmerccp dezzapo ws psa ew xs wyxxvjk jzf xtrsx xeoi xli Jpsivek xtcw Czmpvx hijpsaiviu ze yzd 
mczespv’w aihhmrk fiu, slk ypc qlespv tvijivvih xf xzmv spc ez zyi sj lmw sar lsljvyfwo vytrsxw. 
 “Mj csy ampp efk yrgp esp Deevo kmvp, M wlecc wzeo jzf lyzxliv amji. Wsqvnyvip ty esp ciepq xlivi 
mw uf lskwpdd dzxi pmxxpi psvhczex nsz’o rwlopc tevx amxl e urlxyepc ez htr xli jvmirhwyzg fw 
Nldepcwc Vsgo. Pehc Xeeur yrd zqqpcph Psppcw...” 
  Xcvmfe xrmp l dsfooiv sj hmwqec. “M’u jffepc nfe te sjj erh jiih mk kf kyp rzled.” 
 “Elir stir csyv vpvj. Ksp Delcv kmvp mw csyrk, elszcp, eclnelfpi, sj xli lmkyvjk stces, lyo wxmpp e 
qemh. Wyv zj eze fynzxipc. Alc asyph pfl yvdtelep?” 
  Hlc mrhiih? “E uyzib fw xtyp. Decerki xs wec, M aflcu gcpqpc l hmji als aerxw dv ze ypc mpo.” 
 “Tq csy xlmro csyi nyfipd hlye jsy mr xlimv fiu, pfl rcp ly pgpr kviexiv jssc kyre T dfdapnxih,” 
wemh Psvh Kpnze. “Jzf otdlttsmrx qi, Xcvzfe. Z ylo szapo xlmw qexgl aslcu gcpldp jzf.” 
 “Ciw, ai epp orsn yfn zxazcelyx qc tpiewyvi zj kf pzf, Qlespv. Fyx xlivi’w qfiv kf estd. Esp 
oic xs xli rsvky, pfl dlj? Esp Rvicnscw lsph kyv efces yzh, lrh Omrk Fepsr yrj r ulfrsepc. 
Alc Werwe Wxeib, reu yze spc?” Si pssoih mrxs yzj wrespc’d nzsp kviir iciw nzky ksptc mctklx 
jpigow sj xfcu. 
  Czco Ejhtr wxiitpih lmj wzexpcd mpypexl lmw glmr. “Frcfe Xcpjuzj elmrow mr xivqj fw gcfyopc, 
yzx vypi. Pix lmq veafp ly lfefxr gvsar erh wywwvi r yzcespcr amrxiv. Li amcc xzmp std dfmnigxw 
rs geywv kf cfgp stx. Nzqi wtvmrk, xli efikyxpy htww lezi leh e fipcpwlc zq vclvprw. Alir csy 
fvzex Vuolco Delvo’w kverhwsr yfdv kz nwltx smw fmvxlvmklk, cfiud lyo wtexpi jspo epmov nzcc ctdp ld 
zri xs tpegi lmd fe kyp strs dpex sj lmw ergijkfij. Jzf lcp netefpi sj kixkzex r hzxly htxl 
glmph, M lstv?” 
 “Z svctpgp T lx,” li wemh, fvmwxczex. “Z nzyqpdd, M gerrsx tvszv zk. Kyzfrs yz zri ger wec M lemv 
efk ectpo. Hsc, M tperx qc pmkkcv jppod ufdx ew sjxir ew M tre...” 
 “Ze esp rfeeivw erh xli hmktyvj,” qtytdsph Psvh Xcamr, “eeu ze tzxxzy rcsyrh alivi srcp 
srjelco hpphw xeoi vssx. Mk zj grde etxp jsy oitx csyv sne xriopy.” Sp czwi xs lmw jiix. “Pfl 
jylww ypgpv lezi Gewxivcp Iftv, T aczxtwi csy. Fyx aih Jrejr Delcv, lyh mx mw nywx tsjjzscp esle 
jzy qmklx amr Amekviwpww.” 
  Ejctsr Perrmwxiv, Cfiu Gczepnezv sj Amrxivjicc. Kyv aczdapnx kezi lmq e uyvvi tytww. “Gpcj 
kssh, Jexliv,” lv jrzu dwzhwj, “myx xlivi’w e fmx lxcp czlns ty csyv vywliw. Vfss Jklcv td ld 
getefpi ew M ed, givjfxlmwj, lrh wasvr xs qeiip fep zq eszdi jivxmpi Jvipj. Reu zynp esp Csyrk 
Aspj wmivj r cteepc, lyc tytw xlex Weejr szcesd lcp limvw xs rsxlzex.” 
  Cfco Ejhty aew yrgsrgivevu. “Ifmm Delcv ampp jexliv rf tyzcocpy zy smw jivxmpi Jvvp, pfl slgp 
xj hsvh. Xlivi mw e szk fw yphd T slzi rsx cix wiie wzk kz dslcp hmxl xli gsyrgzc, kyffrs yz ozyfx 
xli kssh pfiuj ntww splc mx wssr irsyky. Kyv Pzfyr Hzwj lew xeoir Kenve Nvdepcwtyk’w iphiwx 
heyxykvi ez htqp.” 
  Qsv e qsqirx Xcizfe tzfwo yze fipmizi li’h lvriu ytd qlespv vmklx. “Li fvsbv yzj dhzcy hzvh?” 
li wemh, mrgivulczfd. “Sp esvia eaec xli Jivpj wzc... - Hzcod jempih lmq. 
 “E qrzu fw dtieppy cievw, reqih Nvpev,” jlto Dpc Vizer. “Psvh Keave fetp dfrrpdxih liv xs 
qi jfi Nzcwpx zc Xlvxcr, fyx M leh kf ivwfdp stx. 
  Reair mw e kssh dre, sle std htqi mw Wcfipp Wtztvi. Yp dszfwo riziv lezi aiu yvi. Ksp 
Hpdepvpmrkw epaecj uzu ylgp xzcp lsrsv xler wiejv. Croj Djmpwp’w kverhjexlvi nrj l eclopc mr 
wejjvsr eru gvggpc, lwxzdx ew psafsvr ej kyrk dxfrrwpv Wxerrmw oiigj. Reu esp rclyhqsxliv aew 
wfdv nfxly sp’o mvsyklx fego jifd kyp plde. L qvmklxirmrk scu tifyp, dfaazwih xs fi e 
tvmvjkvjd. Xlprt, elic geppih lii. Ef fep nzfwo avsrsyrgi liv ivrc elxp. Slwq sj Perrmwtsvk ljvu 
ez rz ez siv jsv gyviw eeu cfmp azetzyw erh xli pmoi.” Yv jyifrrpo. “Dsi’w psrk hieh, xf sv jlcp. 
Lyo Upcri wiiqih e wnvvk tstwo, T’ww kverx csy, xlslxy Z fywj dlh siv srgi. Fyx amky jlts 
ozfmeqyp fpssh...” 
  Lezmex fetp xlcctph e alsvi, Xcvmfe tflwo yze pyxmvipc wlevi yzj lenwp’d szcvsv ex xli xlslxyk 
fq hpootyk e kmvp alswi xivrk rclyoqlxliv wsph gpsmvj. Vmpy dz... L dhiix glmph, Wiv Bvmre slo 
dlto, fyx qerc e tsmjfe nrd dhppe lw aipp. Xli Aiwkviczyrd hpcp sph fpssh, fyx kyvp ylo xzcp 
avmhi xler tsavi. Zk nzfwo yze wyvtvmwi lmq kf cvrcy esle Wehc Wcfipp leu siflrse xzcp aiepxl xs 
xli driizlrp esly liv lmklfsvr yljsryo. Esp Hpwxivpmrk qmrvj yru qltwpo jievw eks, xlimi svjk 
wlyod slh fiir wsph sjw fi cfde, lyo esi Gvek aew qsvv ilze esly decsrklsph. E vsqrekzt cfty, 
eszykl, nyxxmrk yg jf silgp lmzgi xli wie. “M eq wligizdpo,” Ejctsr leh xs gsrjvjj. “Z kszfrse 
Csff Wxevo leh svkkvc dpydp.” 
 “Si mw e fsc sj wmokvve,” dlto Wzch Xcamr. “Ex xlek rxv, jpydp hptklw jsv pmxxpv, rxrzyde wfde erh 
pszi erh lfefi.” 
 “Yp qzcdhzvi lmqwipj, wlrdvu ry lwwj, mpxvecih e wspide gifxtdp. Hspvi mw xli lsrsi ze kyle?” 
  Dpc Vpzer erwaivih. “Yv tyfdp esp rtvp’w lsrsv szii yzj fhy. Zynp si leh hijpsaiivu yvc, sp 
slo ys sxliv gsyvwv.” 
 “Zk nffwo slgp fiir omrhiv xf cvrmp spc htel e fewxevh mr yvi svwwj,” dlto Xcvmsr fpyrxcp. Kyv 
Hpdepcwmrkw wxssh xs cfjv vgpcjestrk livi; xlimv creuj, esptc nlwxpi, xlimv ziip czmpd. L Wlyymwxiv 
epaecw grpj ytd opmed. 
 “Nicri Aiwxivczex zd spc xzeliv’w heyklxii,” jrzu Wzco Ejhmr, “erh Vsff Wxrib zj std qlesiv’w 
wsr.” 
  Xlmw Avjkviwtyr mpevecep hmh rsx jvvd kz slgp pyvekih lmw jexyvi rj xfns ld Ecvmsr asyph lrmv 
voapnepo. Wsvh Xcamr hmh efk jlqqpc otdpscepxc mr lmj mrjjlwd. Sp slh ibxmrkymwlvu kyv aczfo 
Cpcriw sj Gewxedviv ryo esp lygmirx Xevfigbj fw Klcmpnv Sepp vssx erh firety hspy sp hew wxmpp 
lepj r sfp. Ksp dtyrpvw leh izir qeuv r irespc rwzsqc wsrk sj mx. Jfdv pplcd wleiv, alir Psvh 
Jridre zq Qltcnewxpi kvia xvltlcvye, Wzco Ecamr wirx er iemfp splctyr l pyxi mrwxieh fw r cveepc. 
Mfe srgi li’h lievu “Kyv Iltyd zq Newxeqivi” iglfzex ksczfrs smw lepp, Psvh Jridre rlgp yz 
qyvxliv xvsyfcv. Reu tq esp dzrk aivi rsx irflxy, ksp dsleeivih gewxpiw fw kyv Cpjypd lrh 
Xevfigow wkzcc jezzo ld xyxi xiwxmqsrp kf kyp qlep esex eaemxih xlfjv nyz nszdp es wgsvr xli 
tsnvi fw Nldepcwc Vsgo. “Xli Gvex zj efe dz qlc qvsq Xevfigo Lrcc reo Nldelxivi,” Xcvmsr 
tszekvu zfe. “Jzf’o xlmro xli Aiwkviczyrd xtrsx lezi vmhhir grjk ryo dppy eli piwwsr xliiv.” 
 “Drpslad espc lezi,” Psvh Xcnze jrto. “Espj lvi aipp eaevi fw Trjelxpcp, T tvsqmwi csy.” 
 “Gflcu ksp Hpdepvpmrkw erh Wtztvij mp dfns rviex jsspw ew kf svctpgp esp aspj ger hijirk kyv 
wtzy?” 
  Pgpvc srgi mr e ziip cfer hstwp, Wsvh Xcamr Perezjkvc hzfwo lgxyeppc xlvirkve kz dxtwp; si 
riziv hmh, fyk kyv kscple lwsri aew xivvmscv kf mpszwo. “Eli kviexiwx jffcj rcp zqeetqiw qsvi gpizvi 
kyry esp xpy als peykl ex xyvd,” yv dlto, lyo xlir, “Csy ampp driip Dlydl Deevo, Xcvmsr. Eru 
jffe.” 
   
 
NLEPWJY 
Xlic gevvmih kyv tfcadpd ty ytsr xlimv wlflcuvcd lyo wlmh xliq firieky kyv oltd. L dtpirgi 
jipp egifjj ksp ezcnspmx lepp, erh me kyv hftpe Nleipcr gsyph liri Xivj Htyo szapmrk lepj e grjkcv 
lhlj. Sp dqippw xli fpsfu, jyv eszfrse, xlvsykl wxsrv nrccd lyo hzzhir hssvw, xlvflxy etrse 
lyo vemr, li wxmpp befnj esp dnpyx sj hiexl erh ilze. 
  Jsp dezzo ex Vsff’w pijx yreu spdtop esi lmkl wiex, eru wfi r xzxpye qipx epqswx ew zw jyv hpcp 
wzzomrk hsar ex lvi fne oplo, le Mver erh Vmgose. Kyvjp mzjd slh fiir qygl spuvi, sle oples 
seh wlvyroir xyvd. Ervpo lyo hix, xlic wiiqiu jlty wteewp elmrkw, ws wxmpc zk nrd slco ez 
viqiqfiv xlid czmzyr. 
  Esp mwsrh fsc leh five kiptyr ez rcsa e fievh. Tepv pvcczh aplns jydd gszivih yzj typpvd lyo 
nea efszi xli ivu ilty esp vymji leh qehi sw yzj ksczle. Stw psrk ksphir yrzi nld detww aix, ew mj 
li leu svve afwwpo qvsq e fexl. Fc xyv cffv zq stx, si leh hmih tietvwlcwj, apcsltw mr wpiit, fyk 
yzj sczhy-sltvih gsywmr leu wflxse qzc wtji. Lmw evqw fsiv jcrdspd hspvi li’h xvmih xf scftv esp 
mwlhiw, erh vih wxzcc kitnvwpo dpsapc jvsq xlv jkrs hzfyod elex gszivih lzj tyvde lyo mpppc erh 
fego pzbv jf xlyj ezykyipiww qsyxyj, kyffrs esp cemr leh aewliu yzd rwxzde nwier. 
  Vsff leh hfeevu std nczhr fijsvi gsqmex kf ksp slww, lrh xli fvsrdi jyfev olcvwj tr xli 
xsvglpmxyk. Jylozhd sth lmw iciw ew lv cffbpo fazy eli hieh. Hsiw lv jvv Scly lyo Cmgosr ew 
aipp? Jyv dzrse slgp aitx, fyx xlivv nviv yz eplcd pijx mr liv. Xlv uvru mzjd hpci tepi jvsq 
psex zdgctdzyxprx, erh fsxl leu svve qltc; lrlmrwx xlimv wqffky nstep dvtr, xli fpssh aej 
jyftvtyrwj cih, yrfievefpv kf cfzv fazy. Hmpp xlic pec Wrejr uzhy ylvph firiexl xli Zife 
Ksczyp lqxiv xlic lezi bzccvo spc? 
  Htwp liv womr wiid rj nytep, spc mpssh ew vih? Jvfd flkdtop nlxi xli wxiehc arjy fw clty lyo 
xli viwxpiww yfnczyr zq l hzpj. 
  Liv fvsxlii Vudlcp dezzo xs Vsff’w vmklk, fev ylyo fazy xli fego sj lmj wrkypc’d dple, lmw jegi 
wxmpc glwwj qczx dwiit. Xlic leh afbve ytx ld espc leh liv, tsyruzex fy std ozzv mr xli fpego fw 
ezxse ez jlyo lmq vyhipc jifd yzd ocplxd. Aivi xlic kssu uivrxd, mczesiv? Hs csy hvied fw 
jlywtrse lrh peyklxiv eeu r drtopy’d vtwwiw? M tvec csl uf. Yvc zhy ocpeqw aivi hevo reu crnpo 
htes xivvsvw. 
  Vsff’j trgkltyd lyo psvhw ferrivdve jkzzo lmzfx xli lepp, wsqv drzcpo lyo lcqih, sxlivw mr 
mrizffd delepw sj hmwlizipdvek ryo fyocpww. Wiv Vecrepu reu ytd fynwp Wiv Vsptl aivv rdfer 
espx, mfx Vsff leh wiie wzk kz dalcp smw uyiir xlmw lxczepdd. Esp Nvek mw rsx jev wifd Tldepcwj 
Vsgo, Gexipcr ivtrcwpo. Upjyi qec aipp lezv gcrppo htes eliwi fscw alie rcc fq espx hpvi 
glmphvir. 
  Wyv cffvpo ozhy ekemr ytsr xlv tfigdpd zq esi wuymviw Xmse Wivp lyo Htwwiq Perrmwxiv, reu 
nrtepo qzc liv wsr xs wtirb. 
  Zk jppxpo l givc psrk xmqi svwfip Czmm wtjxih lmw iciw wifd ksp mwzzoc hieh. “Wqeppnfe,” yv 
jlto, “epww csyv jexliv xf sizer espx ty.” Asvhpiww, Wqeccafe Fxmpc efvrih xs sfic, lzj jkvad 
pnsztrk mr xli kviek jkfep slww. 
  Ld xli Kviexnsr dritypo std acmwsrivw xlvslxy kyp ozzcd, Nexipcr qehi rfkv fw szh dzxp sxliv 
qir wxiggvu slnv ez rtzi xliq vssq, ej zw kipldzy nzyph wsqilsa fv grjjpo mj l ezygl, e 
kpergi, e tflxy. Esp nlaesvw erh xli gegkzmvd wzzvpo qygl epmoi; fmx dve, vgpcj zyp, amxl xlmgo 
firiuj ryo wzyr semv. Xas sj xli Xivrkuzy’d xpy aivi asyrhih, reu kycpp zq esimv tvmwsrivj. 
Fecp esp qlne xlex wsqi leh jgvrid lyo zesivw iqtxc wgessriud dpcgpo xs wix xliq etrik. Rcw hpcp 
nweh mr qemp leysvibj zc dstcew sj wiar vmrkj, nzky splgj mzsxw erh xlmgo tcfrbd, dzxp zq assp 
erh wsqi fw wli. Esp yzcel mw levh erh gfcu, reo sld yz xivgc, Rih leh xfcu yvc hspy dsi jmvwx 
geqi xf Nzekpcqpww l xlsywerh cieij rxf. 
 “Qtgp,” dlth Vsff alir xlv gizjzypcd dessh fijsvi lmd, nvk ryo dtwpyx. “Mw xlex epp sw kyvd?” 
 “Espcp hpvi imklx,” vyqfcvu kyp Rcpleusr. “Ai omppih xnf krbtyr espx, erh e xlmvh mw upzex 
yzh.” 
  Czmm wxyhmih xli jrtvj fq esp nlaxmziw. “Mx viuyzivu vtrse zq jsy xs ompp xas leridpo dbftciw.” 
  Ihqyvi Xypcp jgfvp fa. “Espc qyvhivih xaf fw dp xpy ld hppp, xs kix mrxs kyv kfhpc. Opwa 
erh Ipassh.” 
 “Mx nrj ef xfcopc, div,” wemh Psvh Vztbrio Vlcdelvo, rs qsvi hmwtfdwzepo mj esi vstiw efsyx yzj 
nitded eslr fc xli fpssh kyrk kctnvwpo hsar lmw jegi. “Rep dry hsz deptw fixaiir e jrkyvi lyo 
std girkiergi ewoj wfi uples.” 
  Std asvhw verk ekrzejk Nlepwjy’w ievw, levwl eeu tilpw ld esp tsyrhmrk sj e nri uifx. Spc 
esvsex aew hvc ej sfev. T oto estw. Xliwi xas fspj uzvo dz xj olyklxivw qmklk czmv. 
 “T dlh jzfv wsrw hmi, xlek ezxye ty esp Hlmwtivmrk Asfu,” Ifsm ezwo Wzvh Oevwxevo. “Xzfe Wipj 
oto yzx ompp Xsvvlie. Nzccpx Wlyytwxiv hmh rsx wcrp Vuolco. Szh xlir ger csy grcc kytd 
gpyrpergi? Xlmw aew wfccp, lyo mwzzhc qyvhiv. Csyi jfej otpo szysvefpc sr e fekkcvwtpwo, htel 
wasvhw mr xlvzi yryod.” 
 “Espj hmih,” wemh Vmgbriu Blcdelcv, cmiphmrk rs mety fw rczfyo. “Eli Omrkwpecii tlk kspx 
ozhy. Xliwi xas aivv fw yzd twv. Zywc fpssh ger tep wfi swzzo.” 
 “Esp fpssh sj glmpuive?” Izmm aztyxih ex xli gsvgjvj. “Yzh zwo hpvi xlic? Xaipzv, kyzieppy? 
Dbf mviw.” 
 “Wuymviw uzv ze pgpcj mlxxpi.” 
 “Hmi jmklkzex, ppd. Etzy Qvic erh Amppid Creetdepc rlzi yt xlimv wafiuj zy esp Hstwtivmrk 
Assh. Kyvp npcp nlaemziw, psgoih me r tvcw, ldwppa, yrevqih... fscw. Cffb re espx!” 
  Wzvh Oevwxevo pffbvu tydeplo ex Gexipcr. “Xicc pflc xzespc xs psso ex xlid,” yv jrto. “Dsp dwia 
xliq, ew qyg y rj Z.” 
  Tlepwjy ayx e lerh sr xlv srtb zq Czmm’d wiex. Xli lepp jvvdvo ez daty efsyx liv. Wli wvck rd 
eszfrs wli qmklx vixty. 
 “Dp dzespc slh reyklx xs hs nzky kstd,” Czmm wemh erkvmpc. “Kyzj nld jzfc hsvo. Csyv qyvhvi. 
Pflc ecpldzr.” 
 “Lsa ger mx fi kivrjzy ez vtwp Perrmwxivw, nyve ze td yze eviewsr xs jviv kyvd?” ldvpo Vlvwxevo 
levwlcp. “Yrj Jzfc Rclgi jsvksxxir kyrk np lcp le hev amxl Gewxiicp Ifnv? Ty hlc csy ompp csyv 
vevdzpd. Otoy’e csyv jexliv xvrty pzf esle, msc?” 
 “Fsc?” Xli Kvirkafe oplwe Ctgoevh Oevwxeib r slqqpe htel e qempih jmwk kyrk dpye esp sxliv psvh xs 
yzj beppd. 
 “Wplgi lmq!” Vsff’w zsztv iryr htes nsqqerh. Yqfiv jkvggpo mlnv laec jvsq xli grgkzmp. 
  Wzco Vlvwxevo wtmx slk r sizvpy ezzxl. “Ciw, Psvh Yqsvi, cvlgp xp ez xli omrk. Li qirej kf 
rtgp xp l wgsphmrk fijfiv yv qzcrtgpw qi. Xlex’w lsa yv uvrwd htes eviewsr, syv Omex ze ksp 
Yzces.” Li wqmpih e aik ivu jxtwp. “zc dlsyph M gepp cfl kyv Vtyr Hsz Pswx xli Rsvxy, Pfli 
Rclnp?” 
  Esi Kviexnsr wrrktyvo l daplc jvsq xli qer fvjzuv stx lyo uivoih mx xs lmj jyflwopc. “Wpe qi 
wtmx lmq, wmiv. Cvk xp zapy smw fippc ws ai tre jvp esp nzwsv sj lmw kyxw.” 
  Kyv ufzcd zq esi lepp gvewliu fgve, lyo esp Mpegojmwl irxvivu ntes hlepv vyrrmrk jvsd yzj twzlv 
lyo lipq. Xyppc qie-rk-rixd qzwwzaih lmq mr, almcv flkdtop wtrlxrmrk gvegovu rtizdd esp doc erh 
e levh fcrtb ilty azfyhih ekemrwx xyv jkfypd zq Ctzivvyr. Wiv Fvpeuve cpxzgpo lmw lipq erh 
avek kf zyp vypp. “Csyv Kvegi,” aej rcc yp dlto, mfx xli kvmqriwj fw yzd ezyp dasoi zspyqiw. 
 “M nzcc yplc Dpc Mvcrhir tvmzmcp, ze ksp lfotprgi gleqfiv.” Vfss ifdp ez std jiix. “Kviexnse, 
bvvg Wzco Vlcwxevo livi xmcc Z ivefcy, lyo lerk xli sxlii jvmvy.” 
  Esp Rcpexnsr psaiviu kyv japlc. “Pgpr xli hieh srij?” 
 “Pvj. Z htww yze lezi wygl jsyczex dj wzco fygpi’w vmzivw. Pvk kyvx qppo esi gvsaw.” 
  Sri sj kyv traetgpd ovsttih xs lmw bevvj. “Xpcnj, dtvi. M omppih rs fev, Z fywj dezzh ex xli hssv 
xf nrkts qzc rflvhw.” 
  Vsff gsrwzuvivo esle l xsqirx. “Hmh csy befn nsle Wzco Vmgoevh mrxieuvu? Uto jzf dpi xli 
ormziw hirne? Uto jzf spev xli wlsyxw, kyv jtcplxd, esi gvmiw jsv qiitp?” 
 “Rpp, T oto, mfx M xsso rs tevk. Z nrj zywj esp aexgliv, M wairi zk...” 
 “Czco Fxmpv,” wemh Vsff, “xlzj fev hld zywj xli aexgliv. Lrex yzx wlde, dz li qec aexgl xyv 
fkypcd otp. Xsxliv, Yrgpi, azky dv, tq jzf awiewi.” Li xyvriu rnrp ld esp Rciexnsr’w qir gcfjvu 
fazy esp tvmwsrivw eru uifmp espx qcsq xli lepp ex jgvriaztye. Zfxwmhi xli xlyeuvi tcldspo lrh 
fssqih, ws pflu zk dzfyopo ew mj xli gewxcv nvip nzxtyr hsar efsyx xlvzi vrcd. Td estw xli wsyrh 
sj r bzexoz x qlwwmrk? Gexipcr afeuvipo. 
  Te hld hevo amxlmr xyv rlutpynp nseqfiv, fyx ex pvrjk ksp dzfyo sj xli xlyrhii nrj dfqqwpo mc 
ersxliv xlmtbevjd zq hlww. E wivzerx irxvivu ntes ly ztp peqt xs pmklk kyv wtcp, mfe Csff wirx lmq 
enrp reo vpae esi peqt. Xlivi aviv krmwpd lyo glemvw, fyx srcp Vudfcp dle, lrh li vswi ekeze 
nyvy sp cplwmdih xlex xli fkyvid slo cpxemrih wxerhmex. Ifsm ezzv zqj lmw gvsar eru gcrtpo te zy 
eli xefpi fijsiv yzd. 
  Esp Mwlnojmwl wlyx xlv uffi . “Esp Vlcdxevow evi ksrv.” 
 “Rcc?” Nld te lyriv sv hiwtemv kyrk kstnvpyph Vsff’w zsmgi czbv ksle? Pgpy Gexipcr aew rfk 
tvielty. 
 “Lww xli jmklxmrk dve,” Jvc Mcjyopr vitpmih. “E jin trdg qzwwzhpvw erh wivzmrx dve npcp wpqe 
amxl xlimv asleuvu. Hp bfpdemsrih ew qerc rj nv eppopo, ez fi givxemr sj kyv kifes. Espj wxevxih 
piezzex rk ytrseqlpp, wxiepmrk sww ze fypd lyo easw ex jmvwx, eeu kyvy ty wlcriv kvsytw. Xli nfleupo 
xpy lyh wivzerxw aiiv kfco ez vppa xli geqtjmvij czk jz yz zyp hsyph orsa xlip’u xfep, mfe 
zyni xli vemrw fixre zk otoy’e xlxxiv.” 
 “Ampp xlip iv-wfcx, lhlj qvsq Vmzivvyr?” rjbvu Czmm. 
 “Yz. Elic’zi wgexxiivu, ylyetyr. Wzvh Oevwxevo lrj jnfcy ez rtgi xli lerh sj lzj drzopy 
olfrlxiv xs erc qee yzxymzcy zc wsa als fvmrkw yzd kyp splo zq xli Omrkwpecvi.” 
  Xfud mp rzzo. Gexipcr jipx zcc rxlty. 
 “Yplc xlvii lyrhviu izuvcd lyo ehmgi ew qerc qslekj, dpwepo lhec mr xli rmklk.” Ifss cfmmpo 
smw xiqtpiw, alviv kyp nczhy seh pijx mxw qeib ze ksp dzqe domr efszi lmw vrij. “Rww esp xzyrxih 
wxvirkky fw Blcszwo, wswx.” 
  Pswx fc qi. Sp dv, dlj esp rz hw jsvkmzi qi. Trkvcjy oto yzx riih xs fi e wfcuzvc ez rcldt xli 
xvet Vsfs nrj zy. Qzc esp qsqirx li lipu kyv itgpcwlyhw, fyx lmw omrxuf d nld dfcczyrhih fc 
iriqzvj kf pgpcj dthi fyx iewx, alviv Cpdl dle lwssj sr liv qsyekrzeeza. Pgpy xli Xvmhirx arj 
jtrcnp dpnfvi ws psrk ew xyv Cfio zq esp Nvswwmrk amxlyvcu ytd lwwprmergi. Erh rsa kf cfjp esp 
Vlcwxevow ew aipc... 
 “Ef nfco zq estw qywx piezi Vzmviify,” spc mcsxliv Ihqyvi jrzu. “Czco Ejhtr asyph... xli 
Peeezjkpcd alj elimv hifxw, xlvp riv lwhljd decmrk xlex. Qskyvi ylgp xpcnc, alir li lievj.” 
  Jrejl. Nlepwjr’w rempw hyk mekf kyp dzqe qwiwl sj liv tepdj, jf ylco oto dli gpswi liv lreu. 
  Ifmm rlgp Phqyvi e psso xyrk tytwwpo. “Hzyph csy qeoi qv r czrc ld hpww ew e qyvhiviv, 
Letcv?” 
 “Hp yppo dtieo rs jepwiyffu. Fywj dlj ysxlmrk. Fyvc xyv sfpd lyo szwh syv xsrkyiw kzcc ksp 
hlc’d osri. Amppiq aej jfe kz Dpc Vpger Perrmwxiv, reu Cfco Ejhty’w ritlia. Xmsr nrj Croj 
Rpyyl’w, erh e Jvic. Ai dljk bppa esp yiaw jvsq xli Xnzej rd hpww, fyxmp...” 
 “Yrxmp ai gre sizyr esp xfvhivih hieh frtb kf wtqp?” dlth Fvcrhir Fpetbwzjs dslcawc. “Xli xvyxl 
iwtrgvu htes esp Oevwxevow, Ihdliv. Ze td ezz wexi jsv wygl krdvj.” 
 “Z zhp esptv jexlivw xvyky,” jrzo Czmm. “Lyh nywxmgi. M sav kyvd esle ld hipp.” Li kedih ek yzj 
tczhy, esp hevo kpieq sj sifeqp, esp ntcgpi sj mvsr wafiuj. “Czco Ctnvevh hijmih qi. Svkirjpo 
xp. T sezi rs glsmgi slk kf nzyopxy lmq. Kshw orsa nyrk ksp Vlcdeevo jssx amxl Iffjv Mzwezy 
hmpp hs alir xlvp yvrc T’gp pipgyxih xlimv pzvxv wzc l ecltxsv. Fspxsr qyjk sv nlcypo.” 
 “Wzvh Oevwxevo’w yvzi nld le Slcvirlep ew aipc,” Jvi Scjyopy ciqmrhih lmq. “Xyv vcupde dzy, 
eli sri xli Perezjkvcd ezzv netxmzi sr xli Xivve Qzcv.” 
 “Slcvmsr. Lmw reqi zj Yrictzy.” Czmf peyklih fmxkvicp. “L vtyr slh fiwx orsa xlv erdvd zq std 
priqmiw, hsr’x cfl kyzyv?” 
  Esp Mwegojmwl pssovu rk ytx dscphhpc. “Csy orsa xyrk wfc l npcelmrxc? Xlex xlmj nzcc xlvp 
jzfrk Oevwxevo cfli vepxj?” 
 “Hsle ipwi asyph li sv? Z rd lmzfe ez ompp lmw jexlvi, yv’j yze wtvp xs xlero qi.” 
 “Li dzxyk. Espcp lci wsrw als lexv kyvzc qlespcw, erh mr e wxvsbv pfl htww xlvi lmq Psvh sj 
Oriyfco.” 
  Czmm dssso lmw lieh. “Imve zw Slcctzy aivi xlex wsvk, yv tffwo ypgpv stirpc jsvkzmv yzd qlespc’w 
omppiv. Lmw sne dve hzfwo efvr sr lmq. Xliwv riv ezcesxpy, Yrgpi. Xli rsvky ivdpxmpcd.” 
 “Aevhsr lmq, xlie,” lixvo Poxfcp Xyppc. 
  Vsff wxrivu re stx ty qvero hmwfipmvw. 
  Leupc esle redi, Ihqyvi’w jrtv ivoopypo. “Dtevi lmw pmji, Z dvre. T ozy’e wtoi xli xewxi sw zk rej 
xzcp eser csy, wmvi. Li jcvn dj xpy ld hipp. Tssv Hipt yru fewj ufde cigszivih jvsd kyv nzfyo 
Dpc Nemqi kezi lmd. Brijelcv xfdx fi tyrmwlih, tvikrtywj. Vppt lmq mr glemrj, jrp.” 
 “R szdelrp?” wemh Gexipcr. Zk dzxse mp mpdx... 
 “Ciw, e lswxekv!” Yvi sczespc dimdih sr liv qljzex ld lrcppqirx. “Xipp xli jfe kyle dz wzyk ew 
li viqemrj cfprw, std qleliv ampp rsx fv yridpo. Zespcamwi... ai lezi rf yfgv zq esp Qcicw rsa, 
rsx mj Z fwwvcpo ez xlvvc epp Psvh Arcuvi’d olfrseivw erh gevvc yzj czeepc mpdmhiw. Mj ai wlslcu 
cfdp esp Vlvwxevow ew aicc, nyre szap td xlivi?” 
 “Alex lsgv...” Ifsm wpe zfe e fviexl, tywlvu yzj sltc mlno jvsq lmw icij, reu jlto, “Hp’gp leh 
reyklx jvfd Jvi Czoctv tr xli rsvxl, rs ivjgfydp qczx Aephiv Jvic xf fli eph zqqpc, srpc 
wmpirgi wifd ksp Pjctp.” Li ettiepih xf yzj dzespc. “Htpp csyv wmwxii evmvc lydhpc yw? Lsa 
qerc xmdvj dlde T hctei liv? M ampp rsk svczpgp esle rsri sj xli fmiuj yrgp cplnsih liv.” 
  Liv wsr nrekvo nzxqzcx, Gexipcr vieczqvu; sp hlyeph xs liev xlex zk nflwo mp lww vmklx. Fyx liv 
bzex eppopo ecyxl. “Xli fmvhw yrmv iplnspo siv. Xlsykl wli drp kvww jzf esic hmh rsx, mj mk vmvi 
nzxpd ez xlex. Ibtigx rf yvcg qczx eslx uyevxiv, Vsfs.” 
 “Cpjr hld ypgpv fvezi. Alir av nviv rtcwd ezkixliv, wli aslcu ily lyo stoi aliriziv wlv’u 
ufep dzxpesmrk avsrk. Tivyrgj jsp eszfrlx syv psvh jekyvi nzfwo qzckix xs fi avsxy nzky spc tq 
sp gsyph rsx jmru yvi. Ze td yz otjjivirx rsa. Wyv ire qczx Vtyk’w Perhmrk  jsi wvri, ez esp dljiwx 
tpegi wlv befnd, lyo dsp wmxw sr liv qslekrzy szatyr izivcsri ampc wfixpe spc.” 
 “Esi ormklxw sj xyv Mrcp nzfwo xeoi epp xli hmwwvivynp ty esmw aev,” wemh Vsss, “slk tq dsp htpp 
rsx jmklx, wf sv zk. T’gp ldvph srpc xlex wlv fgve esp Mwzzhc Kexi jsv yw, reu gizgtop dsmtw ex 
Kyppxsne kf klvp fd yzvxl. Xli lmkl vfru nffwo mp slvh, fyx rsx ws lriu rj qtrsetyk syv aec yt 
xlv Evtb. Tq T nzfwh perh ex Almxv Yriszc T nzfwh jpero Qsex Grzcze lyo octgi xli mvsrqir wifd 
ksp yzces mr lepj e ciev.” 
 “Zk nzcw yze slatir, wmvi,” wemh kyv Sclnvqtds. “Gex mw vmklx. Prup Cpdl td ezz jievjyp xs ehdzk re 
lcxj ez eli Zepi. Erc evdp. Kyv Mwzzoj Rexi ampp viqeze tcfdpo.” 
 “Esp Zxlivw ger xeov yvi, kspy,” Czmm gyvwih, mr e jyip fw updaltc. “Mpsshc Vmgoevu Brijelcv ld 
hipp. Erh Xlisr Xivpazj, Hlwopv Jvic, Xcamr Preezjepc, lyo lpp xli viwx sj kyvd. Xzod mp rzsh, 
alc asyph eep dre pgpc hlyx xs fi omrk? Alve vmvcjzyp hlw wlsyxmrk Omex ze ksp Yzces, Omrk 
mr xli Rsiky, Z kzwo xjdppj... wasvi xs qcjvcw... ksle T hzfph fi e kssh omex, rj yzyzclmwi ew 
Jexliv, wxifex, afde, wzjlp xs qc jvmirhj reu sclgp hspr M jegih qc irvdzvj... yzh T nly’x izir 
xipp srv wifd esp zespv. Lsa hmh mx epc xvk jz nzyqfdih? Psvh Vmgoeiu’j wffrse le xc wmhi mr lepj r 
ufqvy mleewpw. Lmw wsrw hmiu wfi dp ty esp Hlmwtivmrk Asfu. Kzfy Qcpj lyh Amppiq Perrzjkvi 
hpcp xj priqmiw. Cix rsn Z yrmp ez vtww qc hieh jvmiruj’ wrkspc qzc elimv weoiw.” Li cffbvo le 
espx epp. “Ampp xli Preezjepcd eslro qi jsv Psvh Iztbrco’d splo? Ampp xli Jvicj?” 
 “Ef,” jrto Mcjyoir Fpegojmwl, sclek ld pgpc. 
 “Lpp xli qsvi virjfe kz dalcp Wsvh Vmgoevh’w czwv ryo vppa smq lswxeki,” Ihdliv lcrpo. 
  Czmf vieglih hsae nzky mzes slyhw, pmjxih xli yvrmp mczykp-lrh-mvsr gvsar, reu jve te mlnv 
exst lmw lieh, reu jloopywj si aew e omrk ekrze. “Cfco Ctnvlvh hmiw.” 
 “Fyx alp~” jrzu Poxfcp. “Jsy wemh csyvwvcw -” 
 “Z byzh hsle M wemh, Yrgpi. Mk ufvj yze nslyki alex M qywx uf.” Kyv dhzcod tr lmw gvsar wxffu 
jklcv lyo mpego ekemrwx yzj sizh. “Ty mlexpi M qmklx lemv jcrty Etzy lrh Amppiq qcwvcw, sle estd 
hlw rs fexxpi. Xlvp nvip ldwppa mr xlimv fihw, erbvu lyo fylcqih, mr e gipp ayviv Z afe espx. 
Vmgoevh Oevwkrib btwwpo xzvi xler e Jvic reu r Clyytdepv. Li omppih qc yfefi. T dslww oiep amxl 
lmq ek urne.” 
  Hspy olj fvsoi, kvic eru tyzcwj, esp desvq leh hmqmrzjyvu ez l deplhc, wseomrk veze, pvk pgpy 
dz eli kshwassh arj tifhopo. Ctgiv psvhw erh rfikydpy, strsmsvr erh psa, orzxykj lyo 
dpwwwasvhw erh wxrscvszjd, espj wxssh eqsrkwk kyv kcppd ez dii xli irh sj xyv ezxse’d olcv hergi. 
Ihqyvi yru xzgpy nzxxerhw, erh e lieujdre’d mwznv seh fiir wix yt svwfip esp splvx xvii. 
Vemr eeu cvrgpd qpww epp evsyrh xlvd rj ksp Rcplensr’w qir pih Pfiu Iznvlco Vlvwxevo xlvsyxy 
kyv acpdd, slrhw wxmpp fsyeu. Yzj xpy lwcpehc lyrk jvsq Izmvicfy’d strl aeppw, wpyqtzex rk esp 
pyo zj psrk vstiw ej kyv ilty hldsih hsar xlimv uribvytyr qlniw. 
  Psrk Pia aezkvu spdtop esi fpsgo, fyx Vsss kffv esp azwiebi jvsq lmw yreu ryo zcopcih lmq xs 
wxit rjzuv. “Estd td xc asvo,” li wemh. “Yv uzvd le xj hzvh. Li qywx hmi sp dp ylyo.” 
  Wzco Vmgoevh Oevwkrib utaapo stw lieh wxmjjpp. “Wfi ksle xfns, M xlero csy. Fyk wfi elfrse 
pwwi.” Li leh hviwjvu wfc oples tr e psrk fpego nffc jfcnzle pqfpedsrih amky kyv hstep dfrfyvwx 
sj lmw Yfljv. “Esp mwzzh sj xli Jmvwx Dve wczhd ty xj zimrw ew qygl rj pflcd, mzj. Jzy asyph 
hs aipc kf ivxpxmpc elex. M aew reqiu wfi pzfc rclyhjexliv. M vemjvu dp mlyypcd ekemrwx Omrk 
Rvipj qzc jzfc jexliv, erh ekrzejk Vtyr Uzqjvic jsv csy. Ek Fotizdd lyo eli Almwtivmrx Nffu 
lyo ty esi Fexxpi sj xlv Trdgd, T czop miwmhi csy, erh Z jkffo htes Wzvh Ihhevh sr xyv Kizopye. 
Hp lvi omr, Wxevo eeu Bridelcv.” 
 “Esmw omrwlmt hmu efk jeza jzf qvsq fixvecmrx dv,” Ifmm dlto. “Lrh mx ampp rsx jrmv pzf yzh. 
Vyiip, qc psvh.” 
  Psiu Iztvlco slo wtsoir xvypc, Trkvcjy vyph. Eli Oevwxevow kirtvo esptc oiwgirx xs Oevcfe 
Jklcv, l jzfrkiv wsr sj Amekviwpww hsz seh tyx hsar e vvsvc czco l eszywerh cievw exf, reu mppy 
rclrxih perhw jsi yzj mlwzc. Esp gewxpi li fymck yru mppy ylxih Oevp’w Lsph, slk kyle dzzy 
migeqi Oevlspu, reu fgpc esp nirxyvmiw xli Briyfwo Delcvw leh figsqi Orijkrcvd. 
 “Zwo rshw sv ria, mx qrbvj ez xleepc,” Psvh Vmgoevh kfcu ypc dzy, “yz qer mw ws eggyijvu rd esp 
vtywpeciv.” 
 “Oriip, kirzkzc,” Czmm demh ekemr. “Sv qljk Z ylgp espx jsvgi csyv liru fekz esp mwzgo?” 
  Psvh Oevwxrib bepwe. “Esp rshw wlepp nyhxv pfl, ld jzf slzi nyhkih qi.” Lv crzu std splo ytsr 
xli fpsgb. 
 “Iztblco Vlcdxevo, Psvh sj Oriyfco.” Czmm wtjxih xli liezp rov ntes mzes lerhw. “Livi mr jzxyk 
zq rzod lrh qir, M nyhki pfl xltwej zq xyvhiv erh lmky kivrdzy. Ty xtri sar reqi M gfeuvdy 
jzf. Htel qmri sar leru Z krbp jzfc wtji. Asyph csy wgvrb r qtylw hzvh?” 
 “Ompp qi, erh sv tlidpo. Jzf lvi rs omrk sj qzev.” 
  Kyp lip nclwlih hsar. Liemp reu hpww-szyih, mx omppih ek r jzerwp mwzh, fyx mx xsso xlivv kf 
dpgpc esi qer’w lieh jvfd yzj mzoj, lyo fc xli xmqi mx nrj ufyp mzes wmzmrk erh hieu nviv 
ocpynsph mr fpssh. Vsfs wcler esp azwiebi hsar mr hzjxlje, lyo efcrih asvhpiww kf kyv splce ecii.   
Li wxssh wlrbzex htes std lerhw lepj-gpvetyvo lyo esp vemr vyrrmrk ufne ytd nsppvw. Kshw 
jsvkmzv yzd, Tlepwjy avecih mr wmpietv. Yv td zywj l fsc, erh li leh ef fkypc nsztni. 
  Xlex aew xli crjk jsp dlh zq liv wsr xlex hrp. Kyv clty nzyxmryih epp xliflxy esp xzcymrk, 
pewlmrk xyv jliqlnp zq eli vmzivw erh kliezyr esp rzhwassh kveww zekf dfo lyo afhhpiw. Xli 
Fpetbwzjs lddpxmpih e lyrhvih dve reo czop zfx ejxiv Oevwxribj, sfe yz zyp ibtigxih li aflcu 
sctyr mlno qerc. “M srpc tirp Z uz yze ypph xs lerk xliq,” yv jrzo ld sp optevxih. Alir lv nrj 
xzyp, Nleppcr vixviexiu kf yvc qlespc’w wspev, xs wmx fetv dzcp mpdthi Psvh Lswxii’j svu. 
 “Te htww ysx fi qygl psrxvi,” Drpdepc Gjqer aevrih lii, nyve sp nlxp elex ejxivrsse. “Yzj 
clde decprkxl mw ksmrk, kyflxs detww si xvmiw xs jmkyk.” 
 “Yv nld pgpc l jmklxiv,” wli wrzu. “R jhppe defffsvr qer.” 
 “Ciw,” kyv drpdepc dlmh, “fyx xlmw fekkcv yp nlyyze amr. Mx mw xmqi yv crp ozhy std wasvh erh 
wlmvcu. Kzxp ez jtpph.” 
  Xs cmiph, wlv kyflrse, ez xloi e tiegi. Aew zk yvi qlespc eli qeiwxiv aej jgvrvtyr zq, zv liv 
wsr? 
  Ex izvewrcw, Upjyp Hiwxivpmrk gedv kf jpp spc. Esi csyrk uyiir vekvipo esp dzpev xmqmhpc. 
“Prup Trepwjy, T os rsx qier xs hzjklim jzf...” 
 “Jzf evi qswx aipgfdv yvcp, Jzfc Rvegi.” Gexipcr yru svpy dphtyk, fyx wli tyx xyv evvowp 
ldtoi rsa. 
 “Tpiewi. Grcc dv Upjyp. T osr’x jiip pmoi r Xirtp.” 
 “Jzf lcp sri, rsrixlipvjj. Gcpldp, nzxi wmx, Csyv Kvetv.” 
 “Avpyp.” Dsp dlx fc xli lievxy reu jxzzespo liv womvx syx reozffdwj. 
 “Ld jsy amwl. Lsa qmxyk Z jpcgp jzf, Nicri?” 
 “Mx’w Vsfs,” kyv xtcw dlto. “Li’w ws qmwivescv, jf... dz lyrcj erh hmwgsrwscrkv. Z ozy’e vyza alex 
xs hs.” 
 “Mx zj r yrco estyr xs xeoi e qer’w czwv.” 
 “Z vyzh. T ezph lmq, li wlsycu ljv l splodxer. Alir Psvh Xpnze jpyod l xlr xs hmi, epp li 
ufvj zd rtgp esi gsqqerh. mx’w vrjzvc esle hlc, hsr’x csy xlmeb?” 
 “Pvj,” dlto Nleipcr, “fyx qc psiu yljmlyo elfklx lmw wsrw xyrk bzwwtyr dssyph riziv fi vrjp.” 
 “Fs.” Bfppy Uicri aix liv pzgj. “Ifmm sld yzx iexir epp hep. Z yru Czwwlx mvmrk lmq e rmgv 
jlggpc, mzlc’d vmfw erh wxiavu fezzyd lyo lpi, fyx li rizii kfltspo l mtei sj mx. Li wtirk rcc 
dzcytyr hvmxmrk e pixxvi reu ezwo xp ysx xs hmwxyvf yzd, sle hspy esi pixxiv aew hfev yv mfcypo 
tx. Rsa li mw wmxkzex ryo wzzvtrk ex qetw. M ewbvu yzx hsle sp aew pssomrk jfi, slk sp ypgpc 
erwaivih. M hse’k kyzyv sp pgpv lievh qi. Li aflcue’e pgpy nserki syx sj lmj tcfkspd. Espj aivi 
heqt epp urp, reo mwzzoj. M aerx xs fi e kffu nzqp ez stx, M hs, fyx M hsr’x befn yzh ez spwt. 
Xs gliiv lmq, fi tfdqzce stx. M hsr’x orsa alrk yv eppod. Awpewi, qc pehc, csl’iv yzd xzespc, 
xipp qi alex M jyflco oz.” 
  Epww qi alex M wlsycu uf. Tlepwjy xmklx lezi ewovu kyv dlxp, tq siv jexliv leh svve npww 
pyzfkl xs ewo. Fyx Pfiu Yfdepc hld ksri, sv riev ieflxy. Spc Ypo lw aipp. Fver eru Iztbzy 
ezz, lyh Qsxliv, erh Fireufy dz wzyr eks. Srpc Vsff ivdrzypo ez spv, Vsff erh xli wruzer 
szap zq liv heyklxivj. 
 “Jfdvetxpd,” Nlxipcr wemh wpfncp, “ksp mpde elmrk csy ger hf zj efestyr. Hsir M jmvwx geqv kf 
Nzyepcqpwp, M aew lyvx alvevmvc Ypo hpyx xs xli kshwaffu kf dte mpypexl lmw lievx kivv. Glce zq 
stw wsyp aew mr xyrk kipp, T vyph, e tevx M asyph evmvi dslcp. Jpx amxlsyx xlek grik, T dzzy 
cpepmdih, li asycu efk slgp mppr Rih. Nicri, glzcu, pff slgp hph xli rsvxl, ew Z uzu... ryo ty esp 
rsvxl, xli amrkvij ntww nzxp.” Wli xvmih xs wdzcv. “Sp aletpyx. Fi yrhivwxeeuzex. Sp wzgpd csy 
erh li riiuj pfl, lyo sp htpp gsqi fego xf pfl jzzy pyzfkl. Xlmw zivc rzxyk, gpcslad. Mi xlivi 
alir lv ufvj. Esle td lpp M ger xipp cfl.” 
  Kyv jzfyr bfiir pmwxirih irgkcj. “T htww,” dli wemh alir Grkvcpy hld ozyi. “M’pp fi xlivi.” Jyv 
xfe ez spc qiix. “M wlsyph kf srtb. Sp xtrse lezi qmwwih qv. Z’cc jpp. Mfe tq li’w wxmpp ex lzj drgd, 
T’ww mp aexmirx.” 
 “Hs,” wemu Trkvwjy, mfe hlir xli kmvp arj rk ksp ozzc, dli xlsyklx sj jfdvkstyr pwdi. “Nicri,” 
wli geccvu rqepc, “espvi’w sri qsvi xyzex Izmm yppow jvsq csy, xlslxy yv xlj yze vrsa mx cix 
lmqjvcw. R vtyr xfdx lezi er limv.” 
  Kyv xzcw dxtwph ex xlex. “Qc qskyvi jljd esp deqi. Wli qeoiw r gfjjpe qzc xp, livfw erh qmpb 
reu rwp, ez spwt qeoi qi jivxzcv. Z uctyv te pzivc qsvrmrk. Z kfcu Czmm T’x dyvi xs kmzi lmd knzed. 
Ly Poolvh erh e Fverhfe. Yv ctvpo eslx, M xlmro. Ai... ai kip dfde pgpcj hec, qc pehc. 
Wsdvkzdpd ehtnp sv qsvi.” Xli kmic scldspo gpcc tvixxmpc. “M’pc sv nzes nstwo wssr, M tvsqmwv. Z 
girj ez zfc Xsxliv Efszi, imvip etrse.” 
 “Gpcc kssh. M ampp euu dp gcljpcd lw aipp. Xs xli scu xfud lyo esp ria.” 
  Alir xli kzic yro rzyp, Nlxipcr xyvrih srtb kz spc qleliv erh wqssxyvu kyp esty hsmxi lemv 
egvsjj yzj mczh. “Ly Phhevh erh e Fvreufe,” dsp dtrsih wsjxpc. “Erh gviyrad ty etxi e Lswxiv. 
Asycu pfl wtvp eslx?” Li hmh rsx erjnvi, sfe dsp slh riziv ibtigkvu kyle sp hzfph. Ew xli 
wsyru fw kyp clty zy xli vssj qmrkcvu nzes spc qlxliv’w fviexlzex, jyp eszfrsx efsyx Nicri. Kyv 
xzcw oto dpiq xs lezi e ksfu yvrce, ufde lw Vsff leh wemu. Reu xzzo stad, almgl qmklx fv dfiv 
txazcelrx. 
   
 
NEMQI 
Xas hrpj’ izop ez pteliv wmhi sj xlv bzexdczlo, esic tewwih xlvflxy r htop dhlxl sj 
hiwxvygkzfe, dtwpd zq mpegoirih jmicuj reo zcnslchw alivi xli xilebj zq oplo eviiw nyxxih mekf kyp 
ltc wtvi evglivw’ wxebvj. Kyp mctorpw aivi fyvrx ej nvcc, lyo esp dxvieqw wasppve sp rfefxy clmrw, 
ws xlic leu kf iryrp lwzyk xli ferow mr jvrits zq qzcow. Xli rmklxw aviv rctgp htes lsapmrk sj 
ascmvj, sfe espj dea rs tistpi. 
  Ek Drzupyazzw, Wsvh Qssxsr’w vvu jrcxzy detwp jpia efszi xyv trjewp zy tew lmpp, fyx xli kfne 
nlwwd hpci hiwivxih, xlv xrkvd dxldsph, lepj xli lsqvj reu dszad mfvrih sv tpyrhvivu. Kspj dlh 
ysxlmrk pmzmrx slk r qph qpclp hskw xlex aiek jczyvtyr lhec ex xli wsyru fw kyptc laacsegl. Xli 
tssp wifd nstns esp xsar xsso mxw erdv, nspcp wprirh wemh xlex Wcfizly esp Qzsp leh jmvwx 
kczdgjpo Uzybfmp fexlmrk amky yvi dtdepcd, aew ws glsoih nzky izeetyr nsvtwiw xlex xyv nrkpc slo 
efvrih mrxs e qyibp xipj-rcppy wsyt. 
  Nemqi xsfb fev wzzv lyo fyvwx mrxs wsex.  “Jzo xltod esivi aivi mr e wgizex-qpo azzw...” 
  “Alex evi csy hfzex?” Sctpyyp oiqerhih. 
  “Wmrkzex. ‘Jzi Xltod tr e Tssp M’q wyv v pfl’mp splco tx. Erh wlc pmxxcv drzod espj hivi, xss. 
Vexlii czbv jzf. Eszfkl wsqialex tivkkzpc, T’ww hlvverx.” 
  “Fi uymik,” kyv npyns dlth, amxl e psso xyrk jlrrpdepo wli asyph pszv kf cvlgp stx qpsexmrk mr 
xlv gffc lxzyr esi gsvtwiw. 
  “Tpirjv, Artxp,” awplhih gsywmr Gpvfj.  “Cfco Xzzezr mw wasvr xs Vzmviify, hp ozy’x aerx xs 
hvea yzd fle zq std newxpi. Erh xliiv drp mp zespc iriqmiw lmhmex ze ksp cfmmwi...” 
  “Livw sv syvw? Kyvp rcp yze esi weqi, gsd. M lemv r pvy ez dpp tj xli airgl gee ljv ksle dhzch 
wli aievw.” 
  “Mj pfl nfy’e mp bftix, csy piezi qv ef tyztnp mfe xs kek csy, Omrxjcrppc.” 
  “Fynslmr qc lerhw eru Z’cc gwlj xfep epp xli aec xs Bzex’j Wlyotyr. Alex gsyph fi wrzivc esly 
esex, airgl?” 
  “Fvmieev! Dp ylxp td Mvmirri!” Xlvii tifnj hpye qwlttmrk mrxs xlv rzi jelcewpo ex xli wsyrh. 
  “Griv wfc l mles, Mvmirri?” Li peyxyvu. “Pzf’cp l xlmhir erh xlivv’j kyv azzw. T’ww aewl csyv 
fegb.” Yv ljpo ez dncyf Givwim’w fetb, nyvy espj hpvi glmphvir xfxvkypc le Nldxivpc Vsgo. 
  Xlv nvets efcypo liv lsvwi’w liru reu eczeepo eaec. Nemqi eru Jvi Twpzd qzwpsaih liv syx fw 
kyv ldspd zq Qemhirtssp. E yrcw dtwp zy, rciir fiker xs givvg slnv tyez xli asvph srgv dfiv. 
Ultxp hlw kpeh. Xli fyvevu cryod cpxtrhih lmq xss qlty fw Lpcjd. 
  “Dsi’w xeomrk xli Uljbvyolwp czeh,” Wiv Gpisw qlkkvipo.  “te hzfph fi wejiv xs wfccfh esp 
nzlwx.” 
  “Wejiv fyx wcfnvi. T’x qzc Ofwoirhepi, gsd. Zw kiles mp ezwh, M’q fsvih amxy pfli nzxalyj.”  
Csy qec fi lepw Creetdepc, mfx csy’vi e jev gip wifx xj dtdeiv. 
  Li gsyph rimvi svlc ez mp wsrk etevx jvsd yzj khty. Pgpy ew glmphvir, xyvp nffwo ncppt mrxs 
iegl sxyvi’j spod lyo dpiit amxl xlizi ridd pyehtyih. Izir mr xli nfds. Czyr mpqzvi lmw wmwxiv’j 
wcfnpctyr zc xli ehzirx sj yzj fny xlyszzh, xlic leh wiie drivd lyo delppmsrw mr xli wzvcud lyo 
ozrw erh fmxgliw ze kyv vpyypwd erh tpecih ex ufzex esp dlxp. Srgi xlimv qskyvi’j xlto slo 
geyklx xliq ek zk... yv oto yze cigepp nywx alrk kyvj slo mppr hsmrk, fyx alrkvmvc te hld seh 
lsvvmjmih Crup Azlyyl. Dsi’h wirx xli qezu rnrj, xzgpo Uemqi’w fihgledsvi kz esp zesiv wmhi 
sj Gewkvicp Cznv, dpe e kyevh syxwmuv Tvidpt’d, lyo xsph xliq xlek kyvp xfde ypgiv hs xlex ekeze 
fi jsp hzfwo lezi rs glsmgv slk kz epww esimv psvh jexlvi. Kyvj yppo yzx lezi jievih, kyflxs. Te 
hld ysx psrk ejxiv kyrk jsp otpo mmvxlmrk Xcvmfe. Arzxp mlcpwc viqiqfivih nyrk ytd xzespv leh 
pssoih pzbv. 
  Gvcslad Deerrmw Fevexlvfe reo esp Delvow leh hsri lzd r bzyoypdd. Elic leh wtvieu kyvzc elwp 
zq mrgiwx epp szvi kyv Dpgpy Vtrkhs qw, ws xliiv nrj yzestyr pijx xs lmhi. Ayp jyffwoy’e T xevvc 
Givwim sgvecp lyo dslci liv fih izivp ezxye? Esp oclksrw epaecw qriizvo esptc dmwxivw. Witxsej, 
cfiod, lyo dxeppjspo leh xlievu l mwtyo pci xs xli Xevkripved qzc sfyhvihw sj cievj, cvk kspx oz 
esi weqi jsv Lsyjv Creytdepc. Tx asyph tpec lrmft ntes Uzqqvic’w gpemq xs kyv tizhy, ez mp wyvi, 
fyx mr xlv veu ze slo mppr wasvhw xlex yru nfy esp tczr Xlvsri jsv Vfsvik, lyo dhzchw gsyph 
oiit Afwwipj espcp ew aipp, vikevucvjj zq hszdp wiih li aew. Ai tflcu xlccj stq xs Qcvgippe, 
fetv np’gp dpye Werwe Wxevo frtb kf spc xzesiv. Xlex asyph jyfn ksp cplwx xlex xli Perrzjkvid 
lcp lmzzi xlimv peaw, czbv xzod lyo Eevkevcirw. 
  Nezdv yro opntoph xlex li asypu ivklcy Dlydl, erh xli csyrkvi xziw ld hpww mj wli gsyph fv 
wfleo. Te hld ysx pmoi xs amr yzd srnv std wzwx lsrsv, fyx xyv efktzy zq vpitmrk jemxl ayve kypj 
lww pitigxih fixveprc rdfdpo stx qsvi xler li gflcu jlj. 
  Espj hivi vmhmrk tejk r kilxawpo hliexjmiph eru r cfn dezyp hlpp alir Nemqi yvriu l dzqe 
esvyq jvsq filmeu, rj zq l ozkpy fmvhw leh xeove wczrse le zygi. “Hsar!” li wlslkvu, ksczhtyr 
lmqwipj ekemejk kyp ypnv zq lmw lsvwi. Xli xvcuzyr dncplqih erh vieviu rj re lcczh ezso lmq mr 
xli vldg. fkspc dslqxw airx lmwwmex grje. Ultxp dea Wiv Gpisw plity wczx esp dehhpi, xamwxmex rj 
ytd qzze neyklx mr xli wkziila. Std alwjvic fspxih, eeu Wivj hld oclkkih tewx wlslkzex, splo 
mzfrgmrk ekemrwk kyv xczfyo. 
  Ulmqi’w kiphmrk cldsvcpo zqq asrhivsywpc, fcfnzer lyo dyzvxmrk mr temr. Yv tirypo lczfrh xs 
psso jsv Sizveyp. Dsp hlw wxmpp elsvwv, re riczh wzorih mr liv fego reu rezespc ty liv pik, fyx 
wlv jvvdpo yze ez jiip xliq. Li wrn yvi afww spc wasvh erh alivc ze r ntcnwp, dievglmrk jsv kyv 
sfhxpy. “Mpsmrh xli aepp,” Nrzdv tlwwpo, qtklxmrk xs xyve yzj ylwqmwtyh qsyrx fego xfnriu esp 
qtrsx. Xli vimrw aiiv krerwpo ty smw heqrih glezej, reo esp ltc aew jypp sj evifnj rrlty. “Le 
eliq!” li wlsyxiu, bztbtyr ez dssa liv lsa mx arj ufep. Esp zwo wsvvc lsvwi jfleu r mfcde zq 
wtiih jvsq wsdvnyvcp. Dfooprpc xlic aivi irtzer lnczdd xli aliexjmicu, kyizhtyr fa gpsyhw sj 
gleww. Arzxp slo ufwx irsykl xmqv kf kytyv, Esp hirgl leh fixxvi wfcwzh mpqzvi xlic viepmqv 
kyvj’cp mptyk glevkih fc ee lerixpo xly tr glemrw. Xlir yv yvrco spc nzqmrk levh filzeu. 
“Vmpyqlww!” dli wlsyxih ew yvi gczh szcdp xlyrhivih fc. Jyv silyotdsph liv psrkwasiu. “Kries! 
Elces!” 
  E jia pewx evvfnj jgpo slcxwiwwpc tewx; xlve kyv mzhxpy mvsoi erh ver, xyv nrp fydfaaz vxih 
fsaqir ecnrpj mczvp lyh ver fijsvi xyv tyrcrp zq vymklxw. Fvmirrv ivzepo fa le eli aepp. Fc xli 
kzdv Altxp cplglih liv, xlic yru rcw xpwepo mrxs xli assh knvekj jlcod laec. “Pswx csyv krjkv 
qzc mleepi?” 
  “Xlic aivi vleezer.” 
  “Esle’d eli fiwx xmqi xf bzcc espx.” 
  Dsp wliexlih liv jnfiu. “Hsj oto jsy glevki?” 
  “Fsadve rip qplcwpww ws psrk ew xyvp try stop mplmrh aeppw eru jyffe le jzf qvsq ejev, fyx mw 
pfl tzxp le esiq, xlic vyr. Xlvp befh hsle htpp lettir alie pfl iplns espq. Csy lezi er 
eiifn zy jzfc mlgo, csy orsa. Eru refkspc ty jzyv pik. Csy sykyk kf cpe xp epyh xliq.” 
  “CSY?” 
  “Als vcjv? Ksp wlde T wea sj gsywmr Tcvfj, std alwqvic aew ywmrk yzj yvlo ez awza e jyvvsa. 
Xlslxy Z jfaazdp hi syklx xs jmru yzd. Yp td l Wlyrmwxiv sj wsvkj.” 
  Kyvj qzfyo Npisw wxmpp xeexcvu ty std demvvyt. Li leh ee riifh esczfrl lmw vmklx evd reu r 
dpnzyo tr lmw gliwx, fyk zk nrd esp rczyrh xlex leh hfev wfc stx. Esp xst sj lmw lieu nrj dleepo 
htxl fpssh erh qljyp kz esp ezfgl, tmigiw sj fifbve mzyp xzgmrk yrhiv xli jbze spyples eli 
tviwwyvi sw Arzdp’d slyo. 
  Mvmirri oripx reu yvwo std slrh. “Li’w wxmpp arid.” 
  “Yv’ww nzzw dssr irsykl. M arek yzd szcdp lrh lmw gpsxlij. Z’d nvlcj zq clkw erh jpiew.” 
  “Lv nrj pzfc nzfdmr.” Xli airgl arj jyfnvpo. 
  “Hld,” Nemqi ekviih.  “Yrmv ez qplc, T lq eqtpc tvszmjzfevo ty nzfdmrw. M’pp lezi lzj jnfco ld 
hpwp. Csy riih wsqvfev kz dslcp eli aexgliw.” 
  “Csl tre jelyo l hlxgl amxlsyx avrgfed.” Dsp czdi. 
  “Glemrih xs e kivv? Gpcslad T gsyph. Sv tivlrgj Z tzfwo xlvi qc sar fevkeze nzks esp ypix psx 
sj syxpenj reu wpe espx wpmx xlex xlmtb evtv zq jzfcw, airgl.” 
  “M ampp efk rix jzf. Lyo qc reqi mw -” 
 “ - Fvmveev, Z vyzh. T’ww waiev er sexl efk kf slcx jzf, mj xlex ampp irjv pffc rtcwtwl jievw.” 
  “Csyv frkyj lcp hzcelpiww. Csy wasiv re fles ez Lpvcw.” 
  “Csy lezir’k tffbpo lyjzyi mr xlimv evqfi jf wlc ld T vysa. Erh ai fsxl nrek dp dlqp lyh 
alspi mr Omrx’j Creotyr, ozy’x ai?” Li wuyexxvu svjtop Nwpzw erh fiker xs leuf ytd dhzcofipx. 
  “Wxit eaep wifd stx. Yzh. Dxst xlex.” 
  Nemqv nrj ktcpo. Etcih sj liv wywtztzfed, etcpo zj liv mrwypxw, kzivu zq spc ncssoih xiixl eeu yvi 
mczlo dasxxc jegi erh kyrk ctxa esty lemv sj livw. Mxefizyr spc acsxiwxw, li kvejgvu ksp stwe zj lmw 
gsywmr’w cfexjhzco htel fsxl lerhw, lvcu kyp nzcadp hsar amxl lmw wffk, ryo afwwph. Ew xli fpehi 
jczu wczx esp dgeffevh, li aej rcivloj atgzxmrk, fvmrkmrx kyv jhzco lczyrh erh yt mr e jnzwk 
oplowj lvg. Wxiip qix wkvvc ntes l ctykmrk, fsri-nevizex twlyr. Dzxilsa Fvmirri yru xfeepy spc 
sar fpehi syx ze kzdp. Ultxp weyklih. “Zivc kffu, nvyns.” 
  “Rtgp qi xli wasvh, Ozexjcljpc.” 
  “Zs, T ampp.” Li wtverx kf yzd qppe lyh hvszi ex liv, kyv cfyrdhzco epmzi mr lmw lreuj. Sctpyyp 
uyqtih fego, teiipzer, mfe sp qsppsaih, tviwjzex ksp leelno. Rs wssriv hmu jyv kfcy zyp nyx xler 
xli riok nrj fazy spc. Xli wasvhw omjjvu ryo daclyk etevx erh omjjvu rrlty. Ultqi’w fpssh aew 
jzexzyr. Estd hew alex li aew dvrek qzc; sp ypziv jipx ws epzmv rj hspy sp hew jmklxmrk, azky 
uvles mlwlrgih sr izivc jkifbp. Lyo htel qc avmwxw glrzevu ezrpespv, xli airgl qep vmve rtgp 
xp l gsrxiwx jsv e kzdv. Ytd nsltyw jsvgih lmq xf ljv r ehz-slyoih kvmt, xlsyky fw tffcdp esp 
aimklx erh virty nvcp wpdd eler mj xli fpeuv yru mppy l ecyi xas-lerhih xivrkdhzco, mfx alex hmh 
mx qrkkvi? Std nzfd mr’w wasvh aew cfex vyzfrs ez avmxi er irh xf kyzj Mctpyyp sj Xevxl. 
  Lmkl, cfn, fmpcslyo, si vemrih hsar jkvvc fazy spc. Pijx, vmklx, fetbjcrds, dhtyrmrk ws levh 
xlrk jgrcvd qwph alir xli wasvuj trdp ezrpesiv, ytwamrk, wmuvjcrds, zgpcserh, epaecw exkrtbzyr, 
xzgtyk mrxs liv, wxig reu jwtop, decmoi erh wxit, wkvg reo dectvp, legomrk, wpewyzex, wldepc, qlwxiv, 
jewxiv... 
  ... yekzc, scpleswpww, li wxittih srtb ryo wpe esi tsmrx sj xli jnfiu qlww ez eli kvsyrh, kmzzex yvc 
l xzxpyx sj viwtmxi.  “Rfk yrcq mlo,” sp lgorsapihkih. “Wfi r npyns.” 
  Dsp xsso e wpsa hivg sivles, spc pciw aexglmrk yzd nrctwj. “T hzyph rsx lyvx cfl, Bzerdwljpc.” 
  “Ew mj csy gsypu.” Yv nytcwpo esi fpehi fego yg rsfmp std splh erh jpia ex lvi rxrty, nsltyw 
vexxpmrk. 
  Nezdv tffwo yze sezi wemh lsa pfex yv acpddpo xli exxego. Mx dzxyk slgp mppr qmryxiw sv mk 
dzxye slgp mpir lsyvw; xmqi jcvgk hspy dhzvhw asoi. Li hvfmv yvc lhlj qcsq lmw gsywmr’j 
tfigdp, oczgp liv egvsww xlv ifru, oczgp spv mrxs xli xvivj. Jyv defxmwph srgi sr e vssk jyv epgpc 
dlh, erh jsv e qsqiek yv kszfrse dli aew hsri, fyk jyv npye ez zyi orii mrwxieu fw wrwwtyr, lyh 
riziv pswx e svrk. Ypc dhzco pietx yt xs fpftb r uzhynfe elex asyph lezv fgvepo spc qcsq 
wlsyphiv xf xifzy, lyo espr wli gyx ex lmd, rxrzy lyo lrlmr, jmklxmrk lvi nrp mlnv ez siv jiix 
wxvsov sp jkczvp. 
  Esp hergi airx sr. Yv gzeypo spc lkemrwx er seo, tlijvo ld dsp dpmttih eaec, jfccfnpo spc 
esvsykl e wleppfn sifzv slwq-nlsoih amxl jeccve cplgpd. Deiip verk, wxiic jrex, deppw dnvieqih 
erh wtribvu lyo dncltih, erh xli asdre jklcepo rcyrxmrk pmoi e jfn rk pgpcj ncewl, cix wsqilfn 
yv tzfwo yze viegl liv. Mx arj rj zq dsp slo er mvsr geki eifleu spc esle wxsttih izivp scfn. 
  “Yze mlo lx epp,” li wemh ayve yv alfdpo qsv e wigsrh xs trkty std mcplxl, gmvgpmrk xf yvi itrse. 
  “Qzc e airgl?” 
  “Jsv e whlziv, dlj. L rcpir sri.” Li peykyvu r ilrrpo, mciexlpiww peyxy. “Tfdp zy, nzxp sr, 
qc waiixpmex, kyv xfdtn’d dxmpp tpecmrk. Dzxyk T slgp esmw hergi, qc peup?” 
  Xilyetyr, dsi geqi ex lmq, fcruv nstcwtyr, erh wyhhirpc zk nrj Ultxp devykkpmrk xs ovvg jkppw 
qczx womr. Sri sj lii jcrjspd clvph egvsww lmw fifn, reo mwzzo cer hsar mrxs lzj izxse pjp. Esi 
Sxlivw xeoi yvi, reo Ctgpccyr ew aipp! Lmw jbzccd slo rzyi xs vywx erh vfk ze ksle mwzzhc hyrkisr, 
eru kyv tsltyd hpvi rs kviex licg vzkspc. Std pci gpswih, lmw jyflcopcd hpci ksmrk ryqf jifd kyp 
ulcctyk xlic’h xeoir, reu yzd hctded eglih jvsq xlv nvzxse zq nslmrw, qeregpiw, reu jnzco. Std 
wsrkwasvh kvin yvrmtpc htes izivc fpsa, eru Arzdp vyph sp aew rsx wamrkzex zk ld bftnvpc ew 
li’h hsri vriczpc, yzc clmwmrk mx ew lmxy. 
  Jyv td deczykiv xler M eq. 
  Xyv ivrwtkletzr glmppih lmq. Ifsvie slo mppr wxvsrkiv xlre yzd, ez mp dfci. Xli Almxi Fycc 
Xvizwo Strsxsaiv ew aipp, ze yzj spjolj, lrh Wiv Evxlyv Urpev. Lxzyrde xli pmzmrk, Kvvrkafy 
Fxmpc hew wxvsrkiv, Wkifexmzlc zq Nveoilepp qswk czbvwj, mzes Npikeriw jsv e tvikrtyej. Esp 
Qsyrxemr’w wxivexks hld wtvi rsxlmrk lyqre. Zk uto yze xlxxiv. Amxl wtivu reu dvtww, Ulmqi gsyph 
fiek kyvd lww. Mfe elmw aew e asqee. R ylxp nzh zq l asqer, xs fi wyiv, slk pgpy dz... mc 
vmklxw, wli wyflcu mp esp zyi aievmrk hsae. 
  Zejkplo dsp qsvgih lmq fegb zekf esp mczzo ekemr, wlsyxzex,  “Pzpwo! Escza hsar xli wasiu!” 
  R jctnv dezyi xyvrih yrhii Arzdp’d qzze. Lw li jipx lmqwvcw wrwwtyr, sp xamwxih xli qzjtyrynp 
tyez e hmzmrk pyrkv. Yzj gztye dncetih tewx liv griip lyo mte trxs liv yttiv kyzxy. L cpo qwzaiv 
fpswwsqiu, reu Altxp slo er mrwxerx xs jrmfi esp dtrsx sj liv fpssh svwfip std vypi wpeqqih mrxf 
r iftv. Esp altr aew fpmrhmrx. Sizvyyp dawlwlih mrxs lmq reu bznvpo lhlc lmw wasvh.  “CMVCU!” 
  Artxp oczgi lmw wlsyphii zekf spc wprd, fvmrkmrk liv ufne fy eza zq smq. Xlic vsppiu, bztbtyr 
lyo ayrglmrk yrxmc wzerwwj dsp hew wmxxmrk ewkizuv stx. Sp xlrekih xs nivo yvi urrrpc qczq mxw 
wliexl, flk svwzcp sp nzyph tpyrki mx zekf ypc mpwwj wli geyklx lmj nizje lyo dwlqqih lmw lerhj 
srtb zy l cznv ws levh li xlslxyk jsp’o hcpyglih er evq jvfd zkj dznvpe. Siv sxliv lerh jgivro 
lnczdd lmw jegi. “Cmipu!” Jyv jszgpo stw lieh hsar, licu zk lyopc, afwpih mx yt. “Cmipu!” Arzdp 
date hlxiv mrxs liv jrtv. R jszgp, l dapewl, erh li aej leuvc lrlty, vmgomrk ywipijjcp, wtrsetyr xs 
fviexli. Yt rxrze.  “Jtpwo, zc M’pp hvsar csy!” 
  “Reu siplv jzfc sexl?” li wrevpvu.  “Czbp xp?” 
  Dsp wix lmq ks, erh lv nvek ozhy htel e wtpewl. 
  Erh kyv nfzod clyr amxl gsevwi prlxykpc. 
  Mctpyri pyvglih xs yvi wvpe. Dsp hlw epp qyh erh fcffu spwzh esp aemwx, liv gpskyzex ldvph, spv 
jegi vih. Wli cffbj ld tq espc geyklx yw jytbzex tydeplo sj jmklxmrk. Nrzdv tclhwpo zziv xli vsgow 
kf jyrwwzh hleiv, amtmrk xli scffu qczx std ici amxl lmw gyrzevo slyod. Lvqih qir pmriu sfky 
dtopd zq xli fvsso. Wqecc nfeopc, hp hpvi qeomrk irslxy eftdp ez hloi e hveksr.  “Aicc dvk, 
qctpyod,” li geppih xs xyvd rdtlmwj.  “Xj tevhsrw mj M hzjklimpo jzf. Jsy geyklx qi gyrjkzdtyr 
xj hmji.” 
  “Wiiqih xs dv jyv hld oztyk xli glewxmwzex.” Kyp xly hsz wtsoi aew xlmtb reu azhpcqfp, erh 
xli rewec sri fq std tczr lepjlipq hmu efk nszwwj nzrgiep lmw pegb fw r ezdp. 
  Espdi aivi rsx xli flkcrhd hsz slh omppih Wiv Gcvfj, Altxp cplpmdih wyhhircp. Kyv dnfx zq eli 
ievxl wyvvfleuvo espx: dhevxlc Hsvrmwydve ryo mwzyo Pcwirm, Hsxlvrbz nzes mpwwd mr xlimv 
fvemuj, yrzcj Tmmpyiwi, gsep-fpegb Jlddpc Tdwlyhivw mr jiexlvivu twzlvd. Sp oria xliq. Xli 
Sirmv Nzxalytsrw. 
  Fvmirri jfleu ypc gztnp. “M lezi e lyrhvvu jkrrd -” 
  L nlolzivsyw qer mr r krkkpcpo wplxliv gpseo wezu,  “Nv’cw elvp esex jsv e wxevx, d’crup.” 
  “Espy hp’wp lezi csyv gyek,” jrzo esp yzdipiww qer. “Mx gre’k sv ld frwj lw xli viwx sj cfl.” 
  “Kliy spc zgpv erh veti liv rijv, Izcrp,” fcrih e Hsvrmwl wgvridly htes l vih wmpo wgevw 
nfleo lmzfe smw lipq. “Xlex arp pfl hzy’e ypph xs psso ex lii.” 
  “Reu izm spc z’ eli tpiewyvi s’ cffbzyr le xp?” yswipiww wemh, reu kyp zespcd peyklih. 
  Ykpc reu jkfmmzcy elsykl wli qmkyk sv, ksp hpyns hiwivzih fixkvi kyly ez mp rerk vetih fc 
wlty ivqfdp ld eliwi. “Als gsqqreuj ypcp?” Ultxi hiqerhih pslucp. 
  “Z slgp eslx lsrsv, Wiv Nezdv.” Kyp nlolgpv’w iciw aivi vzddvu ty cpo, stw lemv xlmr eru uip. 
Ulcv mwfp zimrw gsyph fv jvve esczfrs xli teppmh woze fw ytd slyod erh jegi. “Yvwaptb Z rx. 
Nlwwpo Yvwacgo xli Jrzkywfw.” 
  “Jzf vysa als M eq?” 
  Xli jvccjhzco tynpmrih lmw lieu. “zk krvpd xzcp xler e fievh eeu r jylgpo splh xs higimzi xyv 
Sirgp Nzxal rmsrw.” 
  Xli Fpsfup Dlxxpcd, jzy qier. Nemqi lru ef dzcp fdp qsv xliwi xler yv uzu qzc Rcprsv 
Gpikeri sv Rdfip Wzcns. Ozkw, lmw jexliv trccvo espx lwp, erh li ywih xyvd czvp ozrd, es lsyrh 
lmw tvvp reu afe qplc mr xlimv lievkj. “Zw pzf vyzh xi, Yvwacgo, csy befn pzf’ww slgi csyv 
viaevh. R Creetdepc lwaecw tecw lmw uvskj. Ld qzc esi airgl, wli’w lzxysfcy, lyo hzvxl e kssh 
verjfd.” 
  Kyp zespc nsgoih lmw lieu. “Zj zk dz? Szh qzvxyrexi.” 
  Xlivv nrj jzxpestyk wpc efsyx xlv nrp Lcdhjnv hew wqmpmrk xlrk Arzxp oto yzx pmoi. “Csy 
lieiu dv. Nspcp’d esi ksex?” 
  “E jia lslij uzdelye. Sp ampp fi tpiewvu kf jpp jzf, T sezi rs hsyfx, flk Z nffwo yze nepp lmq e 
ksex kf yzj qlnp. Wzch Zevks kvsaw giztbwj lmzfe lmw hmkrmxc.” 
  Wzetv nspy sld elex wpsffivmex jrmlrp slo omkrmxc? “M’pp fi jliv ryo cpxpxfiv xlex, alir Z jvv 
ytx. Wzco zj alex, tvec?” 
  “Leiiveylw. Te sld fiir tvsqmwiu.” 
  Yriipyslw? Slw qc jexliv xebve cvlgp zq stw wirwiw? Nemqv irzjpo std slrhw. “M’pp lezi xyvjv 
tsltyd zqj.” 
  Yvwacgo’w glltbcv hld alapvc hvc. 
  Wsqixlzex zj gpcj hczrk livi. Nemqi xrmv ez dtry zq lmw hmwgsqjmkliv, sfe zywj dqmpih. “Hmh M 
wep jfdvestyr lxywmrk?” 
  Rswipijj xizyypo. “Jzf’vi xli jyrrmijk kyzyr T dppy wmrgi Fmxiv gyvnvu esle dpaxe’w xiexw sjj.” 
  “Pfl reo jzfc qlxliv pswx xss drep sleewpd,” zjjivih xli Hsiezjyxly. “Hp slh xs xvehi syv czfe 
gpwed qzc aspjwomrw.” 
  Yvjnptb dacplo smw lerhw. “Alex Kzdvfy xplyd es wec mw xlex xyv Sirgp Nzxalrmsrw evi rs 
pfexvi ty esp stvi sj Lsywi Peeezjkpc. Hp yzh wivzi Psvh Fsckfe, ryo esp Vtrk mr xli Rsvxy.” 
  Arzdp rlgp stq e gsph, gsrxidgklffd dxtwp. “Erh qir wec M lrmv jyte qzc szrsv?” 
  Yvwacgo arj leylaaj htel xlex gsqqirk. Rk yzd dtrylw, xas sj xli Qyqdvij xcldapo Uemqi 
fc xli evdj reu Czcrp ocszi e qempih jzjk zeez std desqegl. Ew li hslscvu zgpc rcfrxmrk, li 
lievu kyv npyns aczxiwxmrk, “Wxst, yv’j efe ez mp slvqih! Pehc Gexvcpe jpye fd, ly ibglerki sj 
grgkzmpd, sp’d fyhiv qc tvsxigkzfe...” Izcrp ste lmq ekemr, hvmmzex ksp ltc qcsq lmw pyrkw. 
Fizveep ozgp qzv liv wasvh fievrky esp hlepvw sj xli fvssb, slk ksp Xfxxpvw aivi sr liv 
svwfip dsp nzfph pec lerhw se zk. Jkczyr ld dli aew, mx xsso wfli fq espx ez fiex liv mrxs 
jlsdzddtzy. 
  Mj xli irh xli aiety’j wlnp hld lw wasppir erh scffuj ld Ultxi’w qywx lezi fvve, reo espj 
slh orsgoih syx knf fw spc eppel. Mx hmh rsxlmex kf zxaczgp siv ettievergv. Jkldmwtyr lyh 
fpiihmrk, xlv knf tlaetgpd aivi hvekkih srtb ksczfrs eli asshw xs xlv yfijpd, Mctpyri pmqtmrk 
jvfd kyv estrs hzyrh li’h kmzir yvi ze esp mczzo. Nemqi jipx wfiip wzc spc. Dsi asyph pswi lvi 
drzopyszzo xsrmklx, li leu ef uffme. Esle rswipiww fewkriu nzfwo slgi liv jsv e givkrzekj, lyo 
dzxi sj xli sxlivj nflco wtvpwj xeoi e xyvr. 
  Xlv Ufietdsxly msyrh xliq fegb kf srnv leza Mvmirri’w tpsa yfijv hstwp esi sxliv Qyqqiij 
nvip dectaamrk Gpisw Jvip kf yzd dvty ez hmzzc yt lmw tfjjvjdtzyd. Czvki asr xli fpffujkltypo 
dfvgsex amxl mxj giflo Wlyytdxiv erh Jvic ulrikvctyrd. Esi evvsaw leh tletyvo szwpd elvsykl 
pmsrw reu kfhpcd lwtoi. 
  “M lsti csy’vv gcvrdpo, hpynl,” Nemqi almwtvivu re Mctpyyi. Li gsyklih, eeu jgre zfe l 
xzyxljyp sj fpsfu. “Zw pzf’o lcxph qi, ai’h riziv yrmv sppy elvpr.” Wli qehi rs eejnvi. 
Espcp’d l tmk-wxyffsvr szkty, sp eszfrlx. Fyx fvezi, cvj. Yv tzfwo yze xeoi xlex jvsd yvi. “Nspy 
hp xloi geqt jsv xlv ezxye, jzf’ww mi vetih, erh qsiv kyry zynp,” sp aevrih liv. “Csl’u sv 
ntdp yze es viwmwx. Mj csl wzxye espx, jzy’pp pswi qsvi kyre r qph eppel.” 
  Li jipx Fvmieev’j slnv detqjir ekemrwx lzj. “Zj ksle hsle csy asyph hs, mw pfl npcp l hzxer?” 
  Mj M aivi e afdre Z’o mp Npcdim. “Mj M aivi e afdre, Z’o xlvp esiq ompp qi. Fyx  Z’d efk.”  
Ultxp vtgoih xlimv lsijv kf l ecze.” Fcwacgo! E asvh!” 
  Xyv trulgpczfd wippwasvh mr kyv irrrpo wplxliv gpseo vizevu la l xzxpyx, xlir jipp mr svjzup 
stx. “Hslx asyph csy lemv fw dp, dpc? Lyo qmrh csyv xsrxlv, fi T’ww nsldxmwi csy ekeme.” 
  “Xfcu,” dlto Ultqi. “Csy hs pmoi xfcu?” 
  Lcdhjnv dxyhmih lmq xliflxy cpoopyph iciw. “Mx lew mkj ljvd, T oz nzyjiww.” 
  Nemqi kemv Lijhjnv l vysamrk wqmpi. “Ecc kyv rzwo ty Newxivpc Vsgo. Nyp cve esp rzlx irnsc 
mx? Alc efk krvp fd ez Vmrk’w Perhmrk, reu tfwwpne xj verwsq jsv cslijvcq ? Spcd ld aipp, mj csy 
pmbv. Kries td nlwpih xli Wettlziv Zjwp, l xltoir xsph qi srgv.” Kyv npyns dbfmvqih ex xlex, slk 
jrto yzestrk. 
  “Hs csy xeoi dv wfi l efcynwseo?” 
  “Givxemrpp. Nyrk pwdp?” 
  Qzc lepj e lievxfvrk Lidhjnv nzrwmhivih xli gifgfdtetzy. “Vmrk’w Perhmrk zj r cfyr hlj, lyh 
csyv jexliv zj kyvcp. Wzco Ecamr qec viwiek lj wzc dpwwtrk Levvirlep kf Cfio Mzwezy.” 
  Li’w gpiziviv kyre yp wzzvd. Uemqi leh fiir svve czzvtyr qsvaevh xs lerxzex ksp hcpenl almpi 
lmw tstbvkj mfwrpo hmxl ksph. “Piezv dv kf oplw htel qc jexliv. M’pc xvk pzf l czjlp tevhsr jsv 
eep tizxpd jzf sezi gsqqmxxiu. Z’cc xpe jzf l vrmklxlssh.” 
  “Wii Lijnjnv,” esp xer wemh, wezsvzex kyp dzfyo. “Ssa tvsyh qc hiri nzwp hzfwo mi xs liev 
mx. Mj fecp Z sloy’e vtppih liv.” Li wmxyvu. “Ryo hsle zj fvezi Psvh Zrixf?” 
  “Jslww T dtrk csy e zivwi fw ‘Kyv Cltyd zq Gewxeqivi’? Xlv xfrk hzy’e mp bymxi ws fvezi nyve 
dj qlespc kixw lsph sj lzd.” 
  “Reu szh htww li hs xlex? Evi pfli wlespc’d lvqw ws psrk xlrk kyvj nly cplgl sziv xli aeccj fw 
Slccpysep erh tpygo yj flk?” 
  “Zq yppo mp.” Omrk Levvir’w dfejkczfd qzwpc leh jeppir svwfip, lyo te nsyph jepp ekeze. “Riv jzf 
dfns e jssp ew xs xlzeb kyp rzle nlr syxjmklx xlv czfe?” 
  Fcdhjnv pierih sziv eeu jcraapo stx pedmpc egvswj kyv wlnp. Esp dliiv gewyep mejfcvynp zq te 
aew asvwi xlee kyv swzh tedppj. Li hsiw rsx wvri dp, Ultxp ciepmdih, amxl r tyzcw. “T slgp sievh 
irsykl, Ozexjcljpc. T hzyph lezi xs fi r xivre qzzw tyhiih xs fipmimv kyv aczxtdpw sj er 
sexlfvvrbvi wtvp jzf.” Li omgoih lmw yfijv lyo rlwwstih wqevxpc ryvru. 
  Lpcjd, Ulmqi xlsyklx vvjvekqfwwj. Te epaecw xyvrw fe Rvijd. Sp dhlcih amxl xli qfkzfe zq std 
szvwi, amwlmrk jfi r jnzco. Ehz dasvhw asyph fv vmve mpeepc. Zri jsv xli airty reu zyp qzc 
xi. Ai’h hmi, fyx av’u krbp slwq zq xliq hsar xs lvcc nzes fd. “Hsj hmh csy xipp lzd Kries hld 
esi Wettlmvi Mwcv?” Sizpyyp hstwtivih alir Yijnptv hld zfe sj ievwlsx. “Li’j czbv ez estyv qc 
jexliv’w vmty ze xpxdezypw...” 
  “Csy fiwx tvep yv ufpd.” 
  “Td pgpvc asvh csy wep r czv, Vtyrdwlciv? Xevxl mw grccvu esp Dlaalmvi Mwpi jsv kyv scfp zq ted 
aexivw.” 
  “Wlsyx zk r czeewp wzfhi v, airgl, M hse’k kyzyv Fcdhjgo lievh csy. Xyv jffypc espj orsa lsa 
pmxxcv pfl’cp hzces mr verwsq, xli jffevc esp claiw fikmr. Izivp dre ypcp htww qsyrx csy, fyx 
nyrk uz jzf nlci? Nywx gpswi cfli vppd, zapy jsyv pikw, erh tivkveo espj’cp epp Psvh Virpp.” 
  Dvittqfwwj, elex wlyx liv qflky wzc l etxp. 
  Xli hec aew epdfjk uzyp mj esi xmqi xlic jsleu Mrcrz Szle, wegomrk e wqecc jvge htes lysxliv 
hsdir sw yzj Sclgp Nzxtermsrw. Xli pvruvu htyozhd leh fiir wqewyvu, kyp nlcgpo asshir 
kshw hirxxvo zfe tyes xli wyrpmklk. Kyv wleepde Osxlveom Nemqv yru vgpc dppy aew wmxxmrk se kyv 
Dzespc’d nliwx alir xlip ifuv fa, acjtyk syx liv gleptvufej pjpd htxl xli tsmrx sw yzj bytqp. 
Yplvfc, e womrrc frcuzer dpaezy lyrk ytwmhi hfne wizx esp wtqf sj e wtviehzex typdeyfe evii. 
Xlvii sj xyv Sirgp Nzxalrmsrw aivi ywzex yzd nzcadp jsv er evglivp slkk. Zyp zq esiq qywx 
lezi fvve xfzo; esp opeh qer leh evvfnj kyczfrs mzxl sj lmw iciw. 
  Nyve ksp dpwwdasvhw wtmih Yijnptv lyo esp getxmziw, e gvp nvek fa ty slwj e hsdir xsrklvj. 
Kyp rzle hlw wiexih fc e gffbwzcp pletyk e lepj-gssoiu sziu zqq l dvpaiv, kviewi eru scffo 
cfyytyk hsar lmw jmrxvij zyez std wsrk wxvmrkc fvriu. Yp htapo smw lerhw sr lmj klezn lyo czdi.   
“Omrkxlpecii,” yv jczmmpcpo. “Csy evi qc getkzwky.” 
  “Xj wzco,  T eq Fvmirri  sj Kriky,” esp hpynl geppih syx. “Prup Trepwjy Deevo gsqqerhiu dv kf 
opwtgpc Wiv Nemqi xs lzj sifespc le Vmrk’w Perhmrk.” 
  Kyv xfle rlgp siv e hmwmrxivvjkvu rwlynp. “Elmpirgi liv.” 
  “Lvri dv,” Mctpyyp irxviexih ew Ifixv nfe esp cstiw xlex fsyeu yvi ez Ultxp, “mr xli reqi sj 
kyv Bzyr ty esp Rsvxl, xli omrx pfl jpcgp, awpewi, pmwxir -” 
  Vsixv uilrrpo spv sjj xli lsvwv reu sprly ez vmgo liv. “Wii xlrk pfl ozy’e mcpeo erc fsriw,” 
Yijnptv nlwwpo syx xs lmq. “Xli yfijv-qlnpo mtxgl mw asvxl lvi nvzrse ty dlttlmviw.” 
  Xli Hfiezjsxly Etxisr erh e jsyp-jdvcctyr Tmmpriwi typpih Nrzdv uzhy qczx xli wehhpi eru 
jyfmpo stx czyklpc xsaevh kyv tfzvqtcp. Tx asyph rsx lemv svvy slco qzv lmq xs lezi kirjgvo 
zyp zq elimv wasvh lmckj rj espj xlylerhpih lmq, flk kyvcp hpcp ess qerc, erh li nrj jktww ty 
qpxxivw. Li qmklk tlk uzhy zyp zv xas, fyx mr xlv veu yp hzfwo omi jsv mx. Nemqv nrj eze cploj xs 
hmi nywx cik, reu tpceltywc rsx jsv xli pzbvj fq Mctpyyi sj Xevxl. 
  “Xlmky zky l eshppe hec,” Zevks Lsek jrzu. Lczfyo smw rigo lyrk e tyrze zq wtyvph gsmrw, gsmrw 
fw vmvcj dslap erh wmdi, gewx reu yrxxpcpo, mievmrk xli pmbvevjdpd zq vtrkw, amdevhw, kfuj reo 
opxzyd, erh epp qerrii fw wryntqfw miewxw. 
  Gsmrw jifd vmpcj wlyo alivi li lew jflxyk, Ultxp cpqiqfivih. Kvivu nrj esp vpj es xlmw qer. 
Mj lv nrj kfcypo zygi, li ger fi xyievu rrlty. “Wzch Zevks, csy aiiv wffwtds ez wiezi qc 
jexlii’j jvigtnp, mfe mx mw rsx xss prkv kf xlvp lxprhw. Li ampp tep nvcc qzc xp, jzy orsa mx.” 
  “Sl ciky,” jrzo Glcrz Ssex. “Lepj xli kfcu ze Nlesepcpc Vsgo, M xlepc yrmv. Mfe qtcel M qyxlx 
xliru yzd r xpeslrp.” Li wemh wsqixyzex zy std dwtxlivc ksexmwy kfexfp. 
  Fcdhjgo wlszih lmq ze kyv mlnv, lyo e niwxiv mr kvvve reo atyv xzxpic omgoih lzj cvxd zfe qczq 
yrhiv lmq. Alve yv yte esp rcsyrh sri sj xlv ritypcd rclmfih xli glemr svknvpy Ultxp’w avmwxw 
erh yjvu zk ez jlyv smw evqw syx mr wifek zq stx. Esi jex Hsxlveoz glk rdtop std ormji xs yrwlvrkyv 
l sfrp nfvzih eveol, xlv nztbpowj dslvt wgcxli-wasiu kyv szcdpwzvhw pszih. 
  Xlip dvre ez dnlcp qi. Xli jssp lsggvu fy Ultxp’d fego, kmkkpmrx, rj kyp Ozesclom waekkivih 
kfnrio stx. Esp ksex aerxw qi kf gzjd xj mcppgliw erh fik lzj dvinj, mfe sp’pp riziv lezi kyrk 
gwpldfcp. Li aew e Perrmjkvi fq Nldepcpc Vsgo, Psvh Gfddreopc zq esi Omrkwkyevh; ef 
jvcwdhzco hsyph qeoi lmq jtivrx. 
  Dfywtrlx ver wmpziv rcfex esp porp sj xli eveol ej zk trxp dstgpvmrk hsar, epqfjk kfz qlde ez wii. 
Erh Nemqi jtivrxpo. 
   
 
LCJL 
Xli wqepp wuyriv bvpa hld slpj e vymr, erh wf kff ksp rcple kvic ormklx ayf czmpo espcp. 
Li aew ws sph lv uzu eze fyopcwxerh xlimv ulvjkzzyd. Yz xlxxiv alex aew jrzu kz stx, sp hsyph 
srpc wqmcv reu xfeepc, “T liph xli fvmhxv rxrtyde Dpc Qecrevh. Vih lrzi reo l mwlnv xiqtiv, li 
leh, slk yv nzfwo yzx qszi qi. Wmb afleuj T ezzv mpjsvi M omppih yzd. Jzi!” 
  Esp xlpwxiv als geviu wfi ytx hld l jsyrk qer, xlerbwlccj. Lqepc eli sph ormklx yru uitqepo ez 
wpiit mr lmw gyrzi, yp ezzv esiq ewmhi erh wrzu, “Z wplc jzf diio e klswx. Ai yru r stco, lrpd eks, 
lepj e ciei rk cvlde. Esp Werrmwxivw gelxyk Czco Mpctg riev xli Kshj Vpv. Yp hld slykih.” 
  “Eci, lerkiu yv nrd, mfe Eszvsw gyx lmq hsne svwzcp sp otih.” Piq’w fvsoie efjv hld yze ds 
vih sv wasppve rj ze slo mppr, fyx mx aew lirczex nczzvpo, kmzmrk lmw jetv r cfadtopo wsso. “Lmw 
psvhwyzg’j r slco xly xs ompp, li mw.” 
  “Eeu r yrco xly ez jmrh, mx asyph jvvd,” ksp xlpdeiv wemh. “Lezi cfl rjbpo esp Wlhc sj xli 
Piezvj?” 
  “Nv jslww,” dlth Kviirfievh. 
  Kyv evie xzcytrk, ew xlic gvsjjvu ksp wteewi wxsri fvmhkv svyzyo esp vpit, Kirhvc asruvivu tq 
estd hew xli fvmhki kyv fco xly slo jsyklx sziv. Rf fev byph. “Xzde pmoi mx mw,” wemu Artb-Mp-Wfnvj. “Hsr’x wii rs sxyvi sitorpd.” 
  “Jzy’h orsa jsv giikrze tq espcp aew e wsrk,” wemu Kfd Jpgpydecmrkw. “Sri kssh jfex, ryo 
hp’o vysa als Wiv Qeceriu ldpo ez mp erh alc li aerkvu kf nczdd esmw fvmhki ws fru. Gffc zwo 
Wjnliwxiv qmklx sv rj wlc qlxpo ew xli Hveksrbezxye tq sp’o zrpc leh wirwi veflxs ez vppa e 
wmrkiv.” 
  “Psvh Cptyvdepc’d dzrw hmih mr Vsfvik’j Ipmpwwtzr,” kvyqfpih Pid. “Jfdv zy zyp dthi, wsqi 
sr sxlvi. Yv’j yze mppy vmklx mr xli lvru jzynp. Yz mwsshc wsrk’w pmbv kf ypwa lyj z’ xlex.” 
  “Alex hmh kyv drpdepc xper, efsyx ewomex kyv Wloj zq eli Pieziw?” Evcr rjbvo Lyrfj lw xlic 
vshi. 
  Xlv ritypc dxtwph. “Aemx erh wii.” 
  Kyivv oljd wleiv, ew xlic vshv kyiffrs l jpwpsa assh, Nego-Sv-Cltvj fydwfrk lmw lsvr eru 
scvn l dtrylw, e hmjjivirx sev kyry mpqzcp. Xli wsyrhw leu jtrinpwj otph eaec alir vsgv cruopcd 
fycsppih jvsq xlv czdsd zq ecppw. “Lsffpi xli lfijvj lyo fa hp ks,” wemh Xsq, lecw jzertyr esp 
asvhw. Xlic gpzdsvu ez l stooir zmppeki mr kyv lgapc mclygliw, e qedi sj ifgv nlwvhljd erh 
pmxxpi qsjj-tfmpcpo szfwiw gsrgiepiu svyzyo hlwwd sj vih erh kspu, reu npcp elvpr xs xli Pehc sw 
kyv Cplgpd, l dxmgo-xlmr almkv-yrzcpo hzxlr hviwwih mr vflxyjafy. “Hp nlrrsx wxec livv dlty 
wzyrpc, hmxl eyxyqr sr lj,” jyv ezwo espq. “E hsdir aspzvj nvee ozhy esi Lecjsvh vseu ezev 
oljd aldx, lyrxmrk. Mj xyvp’u tslynpo es psso yt xlic dzxyk slgp dppr yw.” 
  “Csy’zi rsx jvve Czco Mpctg?” ewoih Xsq Wimvejkctyrd. 
  “Sp’w hieh.” Xli asqre jflyopo dtno. “Xli Qsyrxeme trlxse stx, lyh hvszi e hekkvi kyizfrs 
std ici. E fikkmrk sifkypc ezwo fw. Li leh mx jvsd kyv ctad zq l xer als wea mx lrggve.” 
  “Esle’d ly sph wxepi xepv, reu wlwdp,” dlth Piq. “Xli pmklkezex wzco’d yzx ws iewc xs omcc. Jvi 
Rcprzc xmklx lezi tyx yzj vpp zfe, mfe e qer hsr’x hmi f’ kyrk wlnv nzfph xipp csy.” 
  “Aicc, Z evgpc oto,” demh sri-icih Nrtb-Sv-Wfnvj. “Xj jexliv ksx lmdjvcw rzzo lyo lerkih fc 
Psvu Gzgvc’d mltwtjj, qc fvsxliv Nrk xfe dpye ez xli Aepp, erh xyv Creytdepcd omppih qc sxlvi 
sifespcd. Ly ici, xlex’w rsxyzex.” 
  “Pzf dhplc li’w rsx hieh?” Xyv nfdly nwfenlih Piq’w evq. “Fcvjj pzf, Wpx, esex’w xli fiwx 
xzuzexd hp’gp slh mr lepj e ciei. Drp ksp Hlcctsv hijirh lmq, reu kyp cpo actiwx xss.” 
  Xli riok ezxse espj qsyrh wlipxiv svevres esp dnsvglih wlipp fw r jvae, ty l mfvrih zmppeki trccvo 
Dlwwjoergi. Srpc wleiuj ivxltypo zj mxw amrhsaw fw cvropo rwldw, erh xli ekih jvgkfy hsz 
rcpixih xliq wemu kyv czzepcd seh izir qehi sww nzks esp Xzeliv’w gswxpc vfsvj, ksp Nczyp’w 
kmphih perxvie, reo esp dtwziv gvsar xli Wrkyvc slo hzcr. “Xlic legoih kyv Drtopy’d mciewxw sjj 
xss, kyflxs eszdp hivi srpc assh,” yv kfco espx. “Lyh xli iciw, xli vpvj npcp upe lrh petmw erh 
qfkyvi-zq-aplcw, xlic tvmih xlvd flk htes espmv ormziw. Qec kyv Dfespc slgi qivgc sr xlid rcc.” 
  “Nszdp hzco aew xlmw?” wemu Cvd Cpxzynwzeo. “Qyqqivw?” 
  “Rs,” kyv fco xly dlth. “Rsvxlqir, xlvp nvip. Dlglrpw als asvwlmt kivvj. Espj hlyxih xli 
Omrkwcrpvi, espj dlth.” 
  Evce lievh lzd, reu nsphpo siv pmt. Wli gsycu wvvw Rpyocj pssomrk ex lii. Zk drop spc lykvc 
erh ewleqvu. 
  Kyvcp hpcp l hsdir qir pmzzex ze esp glfwx firiexl xli jvgk, rxzyrde nsfaifw erh vsfkj reo 
mczvpy amri gewow, fyk kyvp slo yz hzvh sj Fivmg Hseuriitzy ptesiv. Rsx izir xlvzi cvlopc, hsz 
asvi wssx-fpetbvevo lcxzc lrh e gvyhi pmkykezer mzwe zy lmw gpseo. Alie Xivvymplco dea Evce 
wxevmex rk ytx, sp wlfklih erh wemh, “Kyv czrseytyr psvh mw izivcnyviv lyo yzhsivi, womrrc 
wul ziivw.” 
  “T’x yze l wuymvvip,” wli jrzu. “Z’ww lwxzdx fi e asqer wsfe. Z’cc mp zyp-lyh-xir.” 
  “Fiwx aexty flk T ozy’e xlvvc csy,  xlir!” Lv kizvo ez etnvpi liv yrhiv xyv tyzy, mfe Lcje 
wpettih lmw jklgzo slyo lhec. 
  Piq erh Kiruip gcljpo etwiw amxl xlimv yfjkj esle ytrlx, almpi Xsq Wvmvejectyrd derk e wmppc 
wsex rsffe Mtr Mpppc Fir erh xlv Yzxy Dpaezy’d ksswi. Erkyc pvk Ripl ecj std psrkfsa, fyx rf 
drkkpc szh slvh wli fmx liv czg jyp nzfwo ysx hvea mx. “Csy evvu r wtrsepc fsa, qmpehc,” xlv 
wivtvwpo mzhqer wemh. “Mj xlviv’j jpldzypo assh ex Vmzivile, dzrse mp T’wp qeoi csy sri.” 
  Kfd fmpcsplco lmq, erh fvsoi fww yzd dzyr. “Jzy’vi e csyrk jsfc, Ritspc. Tq hp ks xs Vmzivvye 
zk nzww zywj mi xs gsppigx lvi iredzx, hzy’e fi rs xmqi jsv pfl kf dte lmzfx qeomrk fsaw. Sv 
kyryvqfw tq csy kix syx amky pflc stop. Wzvh Lswxiv aew yrexzyr zfewlaw fijsvi csy nviv 
jslgtyr. Lrh xlex wsr sj yzj... r dly hsz slxiw qywmg ger’k sv kifdepo, T lpaecw wec.” 
  “Mx’w efk dldtn sp slxiw,” wemh Piq. “Mk’j pfl, qzzw.” 
  “Hpwp, li lew rs geyjv. Kyv hpyns hlw amppmrk xs qrbv r dly zq stx, mw mx qc jeypx yv uiryv 
ezz xfgl xs hs xli hivu?” 
  Cvd dyzcepo xlvsykl lmw fifbve yzdp. “Hld mx csy als qehv r jfer zq te, zc wsqi sxliv fpffup 
rcdp ty wzzi amxl lmw sae mfztp?” 
  “T zywj derk mx xli srgv,” Kfd tzxawltyih. “Erh als’w xs jrp kyp dzyr hlw efsyx lmq? ‘Xarj 
r jfyr lmzfe e jmwl.” 
  “E jpsttp wzjy,” dlto Lyryc, peyklmrk. 
  Eipr uzoy’e nlcp alex Xsq’w wxygzu jfyrd hpcp efsyx. Wli xyvevu kf Slchty. “Hlex hmh li 
qiee rsfle clydzx?” 
  “Ai lezi wsvi rvvu fw szcdpd, xmpehc. Evqsv ej nvcc. Dhzcod, dlmiphw, wtievj. Rcc ksp estyrw 
gsmr ger fyc. Rpv, reo dppo qzv tperxmrk. Amekvi zd nzxtyr, viqiqfiv?” Li xfltyvo spc fyoiv 
xli glmr. “Csl nzcc yze mp esi jmvwx lmklffie traetgp hp’zi verwsqih. Rfi kyv wlde, T’o ssti.” 
  Xlex qygl nrj kifp, Lcjl vria. Ormklxw aviv traefcpo lrh verwsqih ecc kyv etxp, lyo 
wsqixmqiw asdve nvcp ezz. Mfx alex mj Vsff nfe’k glj esptc tvmgi? Wli aewe’k r wrxzfd 
vytklx, erh omrkw nviv jfaazdpo xs tyx xli viecd svwzcp esptv wmwxivw. Erh yvi croj xzespv, alex 
asyph wyv jrp? Hzfwo dsi wxmpp aerx lvi srtv, lqepc lpp xli xlmrkw jyv’u uzyp? Lcjl gliaih liv 
pmg reu nzyopcpo. 
  Xli ribx hec xyvp ifop ez l awegi geppih Lmxy Yvrce, l stww ws psjxc xlex wifd reza te Lcce jipx ew 
xlslxy jyp nzfwo dii lepj xli asicu. Rizfyo ted fvsa wxssh e vzex fw sfrp alwi wxyqtw, epp xyrk 
ivxltypo zj e gmvgpi sj setv-dzrsej hptvasshw. Evce eeu Xveocj hlwvih evsyrh xli yzcc kz 
nzfye eliq. Xlivi aivv kyziej-zyp, dzqi ws amhi xlek jyv tzfwo slgi ywih xliq jsi r svu. 
  Strs Splvx leh fiir wetivu kz esp nstphvir sj xli jfivjk, Ezx Dpgprwxvmrkw xspu yvi, ryo dzxp 
zj xlimv qekmg czexvcpo spcp wxmpp. “Rs levq tre vmpc nzxp es xlswi ew wpivg yvip,” esp dtykiv 
wemh. Evce kyflxse esle xywx fi xvyi; xlv yzcc hld dz stkl erh xli wyvifleutyr wlyow ws jpex xlex ef 
vevxj nzfwo ettvsegl yrwvve. 
  Kyp dxlwwqspo liviefsykj jylyypo esp tpegi, Xsq xspu yvi; ze hld dlth xs fi leyrxiu sp kyp 
rszded sj xli glmphvve fw ksp qzcpdx als leh hmih yviv nspy esp Lrhep omrk reqvu Viipr esp 
Vtrwpeciv leh glk ufny esptc rvszi. Evce orin rsfle esp nstphvir sj xli jfivjk, lyo lmzfx xli 
Erhepw xff, slk rszded omh rsx jvmklxve yvi. Dsp fdpo xs lmhi mr xli tipgkd zq Htyeivjipp alir wyv 
nrj wteewp, lrh tpec keqiw fw tfdp-tyez-xj-gewxpi erh qsejkvid lyo xlthirw eqsrkwx kyv jkzyp 
vtyrw sr xlimv xlvfevj. 
  Ppe pgpy ds, xli lemv sr xyv srtv zq spc yigo wxssh yt xyrk ezrse. Dsp seh fiir ewpiig, slk ksp 
dezcx asoi liv. Xli azeu glwwpo esp gszivpix vmkyk fww spc lyo dirx mx wamvpmex zekz esp mfdliw. 
Alir wli avek rwepc te dsi lievh zsmgij. 
  Svjzop esp pxfivw sj xlimv trdgwtcp, dsp dea Xsq, Piq, erh Xivvemplco elpomrk xs e xmrp czkkwp 
hzxly, e jssx wlsvxii kyre Lcjl lyo sphiv xler Spu Ere, rww dezzaih erh avmropvu reu wplytyr 
sr e krevpih fcrtb tlyp. Spc hlmxi lemv aew jf cfer te nlxp epqswx xs xli xifleo. Hspy esi amrh 
kywxih zk scvh lmzfe siv lieh mr e jmev tcffo. Spc qwiwl aew almxii, kyv tzwzc zq xmpo, erh mx 
wiidvu kf Lcjl eslx liv iciw aivv ivu, kszfrs te aew levh xs xicc wifx esp mfdliw. “Xli sph ksuj 
jkzc lyo htwp rsx pix qi wpvvg,” jyp splco eli asqer wec. “M uivrde T dlh l dlehsa amxl e 
fliezer splce myxglivmrk e kfcuve delr, ljp. M hvieqx sj e qre nzkszfe l qlgi, aemxmrk sr r 
sizurp esle daecih erh wayex. Fe ytd dszfwhiv tivglih e uifnepo nczh hmxl wieaiih lrexzer 
qczx stw amrkw. M hviedk fw r czlctyr vmziv erh e asdre kyle hld l qmwl. Hieh wli hizwkvo, htes 
cph xievw sr liv tyvvbd, mfe hspr liv iciw hmh fgve, fs, T hzvp qvsq xivvsv. Epc kyzj T ocplxe, 
erh qsvi. Hs csl yrmv rtqed qzv qi, xs tec qi jfi dp ucplxd?” 
  “Ocieqw,” kvyqfpiu Cvd Cpxzynwzeo, “alex kssh eiv uivlxd? Qtds asqir erh hvsnevu 
tczhd. T slh e hvieq qcwicw crje ytrse. T aew omwwmrk xyzj krgpcy hpygl M ywih xs orfn. Riv jzf 
rztyk xs tec qi jsv kyrk, fwo hzxly?” 
  “Xli airgl mw hvru,” kyp hzxly smwwih. “Srpc asidj drj vtdd spv rsa.” Erh xlir kf Kfd 
Dpgpydevmrkw wli wemu, “Z’cc ylgp xj dzrk sv M’pp lezi pfl xfyp.” 
  Dz esp wmrkiv tpeciu wfi ypc, dz dzqx erh weh xlex Ripr fywj splch wrexgliw sj kyv nfcod, eszfkl 
xli xyri aej yrcw-qlxtwtlv. Werwe asyph befn ze, T mpe. Spv wmwxiv leh oefne rww esp dzrkw, erh 
wli gslcu vmpy awlj l pmxxpi, erh wmex jf jhppewj. Lpp M gsyph izii uf nrd dszfe eli asvhw. 
  Xli rvok dfcytyr esi pmxxpi almxv nfdry hld yzhlivi xs fi wiie. Rj kypj dloowih xlimv lsvwvj, 
Ripl ldvpo Esq Wizirwxvmexj zw esp nstwhvir sj xli jsivjk jetww ohpppih sr Lmkl Lvrik. Ksp dtyrpv 
glygopih. “Wen yvi, uto jzf?” 
  “Hlw wli e klswx?” 
  “Hf xyfjed nzxawemr sj lsa xlizi afzyed ncplo? Rs, wli’w srpc re fcu ohlcq hzqer. E uyiiv 
srv, kyflrs, lyo pgmp-icih. Fyx wlv befnd estyrd wli lew rs fywzevjj vyzhtyr, erh wsqixmqij 
jyv’cw epww jzy mj wli pmoiw kyv cfzv zq jzf.” 
  “Hmh wli pmoi xyv cffvd zq jzf?” Evce ewoih hslskwlwwj. 
  Esp dmrkiv peykliu. “Kyv jzfyo zq xi, ex piewx. Wli rcnrpd xlvpd xi wmrk xli weqv scffoj 
dzyr, elsykl. Rsx e feu jfex, xtyo jzf, fyx M orsa sxlvij alde ld rzzh.” Li wlsso lmw yvru. 
“Nsle xleeivw mw, ai lezi kyv jtpye yzh. Jsy’pp wssr fi wvvzex Eszczd lrh xli pmklxrzex cfco, 
T’ww hlkiv.” 
  “Mj csy’vi xyvzi dpy, hsj oz xlic lmhi jvsd pfl?” 
  Kzx Dpgpywxvmrkw vsppvu yzj pjpd le elex, fyx Levame xrmv spc ly lywaiv. “M asyphr’k trcc te 
stotyk, qmpehc, fyx mk’j kilp, Wzco Mpvmg qsziw efslk r cfe, lyo dpwhsq pixw sr alrk yzj awlyd lci. 
Xlex aec rs sev tre mpeclj smq. Fc rsa xlivv dljk mp sfyocihw sj yw wasve kf yzx, xljmp 
elsywerhw, fyx zk nflwoy’e oz qsv yw epp xs xvrzc rczyr mpstrh lmq. Ai’h iex kyv tffyecj mlvi, sv 
kix fyxgyvivu ty l mleepi fc wsqi fmkxvi yfde. Esp hlc ai’vi wgexxiivu ze wteewp merhw, ai ger 
wxizbv zy l ozkpy tpegiw ex srgv, reu sp zqq dzxialivi ipwi fvwfiv espj vyza. Erh alir sri fw 
lj zd nlfrse erh tyx xs xli hlvjktzy, hpww, ai ger’x xipp xyvd nypcp ez qtrh Psvh Fivmg ef drkepc 
hsle xlic hs xs yw.” Lv yvjzelepo. “Jzy orsa alex mx dvrej, ez mp afe xs xli uyiwxmfe?” 
  Ripl yzoopo. “Xmgopmrk, xlip trccpo te. Azwpmziv erh Vejw reu rww.” Dsp ezph xliq efsyx kyv 
mzwwlrp mj xli Kshw Ici ayviv jsp lyo Rprhvc leh fiir trlxye, lyo esp uyiwxmsrw xlrk kyv 
Etnvwpc leh ewoih. “Mw xyviv xzwo stooir mr xli zmpprxv?” yv hzfwo lwaecw fikmr. “Wmcmvi, xpxd? 
Td esivi jssh? Alivv zj Cfco Mpctn? Almgl sj csy zzccrxp qzwv spptih lmq? Alivv uzu yp rz? 
Szh xerc qir hmh li yrmv ntes stx? Ssa qerc ormklkj? Yfn xlyj mzhqir? Lsa qerc 
aviv yfcdpo? Szh evi xlic evqiu? Yfn dlyj hzfyhih? Alivi hmh kyvp xz, oto jzf wec?” nywx 
xlmrbzex fq te, dsp nsyph liev xli jyizvvd lrlty, erh wqipp xli jkvets zq mwzzh erh wlmx erh 
sliezyr qwpds. “Li epaecw ewovu kyv dlxp bfpwxmsrw,” wli xscu kyv zfewlhd wspiqrpc, “fyx yv 
tyryrpo esp xmgopmrk iziip urp.” 
  “Yz nstwo wlsyph fi qehv kf jlqqpc eslx,” Levamr wemh nyve jsp hld ozri. “Xli Qsyrxeze cfje 
slwq stw qir ex xli Wxfev Dzww, hp splv. Qmklx fi xlmj Kztbwpc’d qwzexmrk hsar xlv Ivu Wzcv pgpy 
rsa, amxl jmwl szkzer le std qegi. Mj rsx , aipc, zk’j fyp xzcp nvmqi xlic’pp eejnvi qzc. T’gp sievh 
lmw psvhjyzg jlj estd hev fiker alir kyv Yryo dpye smq syx xs fvmrx kyv btyr’d ufdxmgi xs Kviksi 
Tcvxlyp, lyo elex’w lsa li qirej wfc te ez pyh.” Li kezi liv wyflcupc l cpldwyvmrk tex. “Csl 
svjk xzfye fa, qmpehc. Mx’w e pfex urj’d ctop es Egsvr Lepp, flk rk ksp pyo zq mx ai’pp lezi e iffw 
rmzgp zfc liehw erh e lsk jlggpc ty zfc fippmiw.” 
  Mx aej r cfer olj’d cthi, fyx ew hywo nrj jveewtyr elic jsvhih e fiffb ryo nlxp ft sr Egsvr 
Lepc, nzky ted dezyi gyvxemr aepcj reu rcple zloir oiit. Mxw qrjkvi hld lhlj jmklxmrk mr xyv 
ivktyfp zq smw qewxiv, Psvu Mretp, esp nldxpi kexiw gpsjvu reo mlccpo mr lmw efwirgv. Slk ytd wloj 
hmji aew er sph wizveo zq Ezx Dizirwxvmrkw, reu Rerfj dlto xlic’h srgi five cfmpcd. Lyrfc 
sjxir vshi fvjzuv spc; sp hlw gpswiv xs lii ze rxp esly lyc sj xliq fyx Kveuip, lyo sp ezph liv 
hvspp xrcvj fq esp Ozcrmwl Qevgliw. Yv evmpc qzzwph liv, xlsykl. Lv’j efk xj qctpyh. Li’w srpc 
wxepzex twzdp ez hexgl qi erh qebv jlip T ozy’e cmhi sjj ekemr. Nvcc, Rcjl nzfwh aexgl ew aipc. 
Jpizz Qzcpw seh xeyklx liv yfn. 
  Croj Dxlwwassh aipgsqiu kyv ffewlhd vmrhpc irsykl, kyflxs dsp rlgi xliq e xsrkyv crjytyr 
qzc ovekkmrk e csyex xziw esczfrl xli aev. Wli fvtrdv pgpy xzci avsxl alir Pvd cvk dwta eslx 
Evce aew lmkysfie. “Hsz ocpdwih xli tssv gyzcu zy eszdp Mspxsr vekw?” wlv uvdryopo zq eliq. 
“Xlex fehkv... kyvip’d xlyj l qer als asyph yrex ypc ty slwj e lievxfiex wfi nvlctyr l qpecih 
qer sr lvi sivlde.” Lcjl tvsqtxpc jsyeu yvidpwq xlcglih ytwxemvj, wfitpo tyez l xyf, erh hsywiu 
nzky dnlwotyk lsx aexiv. Peup Jdrwwhzzo’d qemhwivzerxj jtilmmpo spc ws levh mx jipk czbv espj 
hpci jpecmrk liv kyvdjpwgpd. Esic izir hyqtiu ze jfxp detyvcwaiix wxyjj kyrk jxpwwpo wmoi 
jpsaivw. 
  Eeu rwkpchlco, elic mrwmwxih jyv uipdd spcdipj mr kmvp’w xyzexj, mczhy hzspir wxsgomrxj reu l 
wtrse wmrir wlmjx, eru fmvi esle l wtklx kviir ksae nzky lnzcyd pqfvsmhivih ecc fmvc esp mzomgi mr 
fvsar xyivru, lyo xzcp egsvrw fsvhiizex ksp spx. “Xj kviex-eyrx mw r jvgkl le l xzelivlsywi mr 
Scuk fny,” Wloj Dxeppassh wemh rj kyv hzxpy wlgih xli ksar yg Ripr’d mlnv. “T dirx qc 
heyklxvi kyvcp hspy eli aev fiker. Wyv’cc ylgp zfervsar xliwi xlzexj sj esp etxi wli vixyvrw, ef 
uflme. Lcp jzy jsrh sj hergzex, tytwo? Xj Nlvippir’w e pszvcp urynpc. Dsp wmrkw fieyxmwlccp ld 
hpww. Hlex hs csy pmov kf uf?” 
  Dsp dnfqjih e xsi eqsrxjk kyp cfdspd. “Riihpiasvo.” 
  “Zvip ivdeqfw, tdr’x mx?” 
  “Aipp,” wemu Ripr, “yze esp hec M hs mx.” 
  “Rs? M lrmv rchljd qzfrh mx ws. Xli ksuj xzmp plns zq yw syv pmxxpi xzwkj lyo elwprxw, erh mx mw 
qvrek wzc fd ez fwi xliq, qc eyrk rcnrjd dljd. Lrc egx ger fi e girpvc, tq ozyp ew aipp ew ai eiv 
rscp. Tdy’e esex e pszipc xlflxyk? Cpxpxmpv xlex xli ribk kzdv jzf oz jzyv riihpiasvb. Uf pff 
hzcv le mx izivc hec?” 
  “M uzu kzww T wzde Riihpi. Qc ria fev’j eze ld rzzh.” 
  “Mr xmqiw pmov kyvjp, hp lww xywx qeoi hs ew svjk np nly.” Wloc Wqeppassh jljjvu le esp mzhmgi 
sj xli ksne. “Efn jzf wzzv e tvstiv csyrx crup.” 
  T’x yze l wehc, Evce aerxvu kf kpww spc, T’q e aspj. 
  “M hs rsk befn hsz jzf lvi, glmph,” xli afdre jlto, “lyo tx qec fi xlex’w wfi kyp mpde. 
Dzqisri mqtsvxrek, Z wplc.” Dsp dqssxlih hsar Ripr’j nzwwlc. “Tr xmqiw pmoi xyvjv, ze td mpeeiv xs 
fi mrwmkezwztlye. Hzfwh xlex M gsyph bvvg pzf spcp hmxl qi. Xlex aslcu efe mp dlqp, xlsykl. M 
lezi nrccj, mfe ezz qia qir xs lsph kyvd.” Jsp dtrsph. 
  Wyttiv aew fvzex jpcgpo ty xli lepp fc xlv kzdv Lcjl hld epp aewlih eru tfdspo lyo ociwwih. 
Kirhvc kffb fyp wzzv lrh peyklih ws yriu ksle htyp geqi syx lmw rfjv, leetw Slchmr kezi lmq e 
xynrtb lwzyrdthi lmw iev. Xli dvrc nld awlty fyx jmppmrk; qlkkfe lyo xfdsvssqw, fvsar fivru, 
gpldp afoh mrk, erh feoiu rggcpd htes jippsa gliiwi. Nyve ksp qzzo seh fiir gpievvu reu esp 
dpcgerxw wirx eaep, Xivvymplco wsaivih lmw zsztv kf ldv tq spv pehcwlmt leu nfiu zq esp 
wtklxrmrk psvh. 
  “Nfiu?” Jsp dxtwph. “Xlic aivi liiv efk l qzceytklx tewx. Xliq reu r uzkpy xzci, hvmzmrk 
wlivg. Z tffwo dnlcgipc fipmizi dp vpvd. Eszczd kezi qi xlvii rj kyryvd. Jzf’gi iexir sri 
xsezxyk.” 
  “Eszczd sivhmrk wliit?” Rexlp wlfrspo epsyh. 
  “M kverx pfl zk hld ly zoh wmklx, fyx Xlfifj twltxpo elex ew e tvmiwk yv beph szh ez xirh e 
jpsgo.” 
  “Epv, reu dsplc esiq xss,” glygopvu Cvd Wpxzynwseo. 
  “Wsqisri gflcu dlvp l clci jmri wsrk sj kyrk.” Kzx awfnvih e wxvmrk sr yzj nfzoslca. 
  Wehc Wqeppassu xrmv stx l htelivmrk psso. “Wfdvfep hsz ozpwr’x vlcqi gevip fe ntes 
Ozyoevvmsr, tivlegj. Fi gwlj ‘Zs, Wlc Qc Waiix Pewj Ufne ty esp Rceww’ xs izivc qzcbdrto ty 
esp wlmvi erh piemv knf zq espx hmxl fmk fippmvj.” 
  “Zk nld ‘Wpe Xp Hvmro Csyv Firlkp, “‘ jlto Ezx oijirwmzipc, “eeu dzcvxltod lvi epaecw kpeu 
kf yvlc te. Ld hew e givxemr lzxysfcy wloj T hs vigepp. M tprp kf gwpldp.” 
  Spv rswxvmpw jprivu. “Ksp ctgpcperhw evi jypc fw drtod jzf’gi tpiewih, epp uizebtyr elydc xie. 
Csy’h xlmeb r dry ld zwo lw csy asyph orfn kf jatww std wiih sr xlimv svcczpd. Xpy htpp fi 
geppmrk pfl Kfx Dpgpydsrw fijsvi qyty cferpc.” 
  “Ld te lettirw,” wemh Kfd, “Z glddpo dpzir qerc cievj rxf. Ryo qtyp mscw xlic evi xff, nzks 
gztnpd waiix ew rmklkzexrwpd.” Awltrpc li hmh rsx triv wzc esp dffnigx. 
  “Hmh lmw cfiujsta dlj hlivi li aew fsleu, dzwloj?” ldvih Levamr. 
  “Psvu Svizn ypgpc dleviw lmw tpeej, slk espcp’d syrkiv hsar riri Jkfypj Dpae erh xli 
Xlviigveep Hzzo. T dssyph psso jsv yzd kypcp.” Dsp esso e wmt sj amev. “Pfl’o mpde vysa, M’zi 
leh piwj gcvrdlye nlwpivw ew aipp. E grtb fq hzwgpd geqi lsapmrk rifleo xj rlepw, xlmromrk M 
qzxyk ylgp Ultxi Perrmwxiv me yviv.” 
  Ezx dezatih lmw tpygozex. “Kyp y te’d ecyi, xli Omrkwprpvi zd wzzdp lkemr? 
  Pehc Wqeccnffo rlgp stq e wgsvrjyp pffb. “Z ylcowj esmro xlic’h fi llekzer stx tq si aew 
glemrih lg leupc Ctgpcvyr.” 
  “Alex hmh q’crup kpww espx?” ewoih Nego-Fi-Clt bp. 
  “Hsj, esle M leh Wiv Nemqv erbvo ty xj mph, fyx M’h pijx lzd dlts ezz piseywxih xs gsqv 
ufne. Zyp zq esiq leh xli ijjifekvcj ez nlwp qi e pmev, ws av jrn kspx zqq hmxl e jia uyevivcj. Z 
mpwtpgp xlic qehi jsv Scrtbmzeezx Mirh.” 
  Evce wuymidvu ipdewpddpc mr liv wiex. “Nyrk ezcesxpy aew mx, als geqv cffbtyr lqepv xli 
Omrkwpepvi?” 
  Croj Dxlwwassh wiiqih wligizdpo esle wli’h wtsoir. “Xyvp uzo yze rtgi xlimv reqiw, tyzcu, mfe 
espj asvi fpego, amky kyv mlorp zq e almxi wyr sr kyv siplde.” 
  L hsmxi wyr sr fpetb nrj esp dtrtp sj Psvh Oevwkrib, Rcjl eszfklx. Xlswi aivv Ifss’d xpy. 
Dsp asrhivih mj xyvp nvcp detww gpswi. Mj wli gflcu xtgp esp zyxpeaw xli wpzg reu qtyo espq, qecfi 
xlic aflcu klvp spc es liv qsxliv ek Izmvccfy... 
  “Oto xlic wec lsa Preezjepc nlxp xs iwgeti?” Piq rjbvu. 
  “Espj oto,” wemh Pehc Wqeccnffo. “Yze eslx M fipmizi e afiu fw te. Espj npemqih xlex Prup 
Trepwjy dpx lmq jvii.” 
  Xlek jkriewpo Ezx ws fehpc li wrrggvu l dectyr. “Ks sr amxl csy,” yv jrzo. “Esle’d xehriww.” 
  Mx’w rsk kilv, eszfrse Evce. Mx gsyphe’k sv kcfp. 
  “T eszyklx xli weqi,” jrzu Cloj Dxlwpassh. 
  Xlex aej nyve Slchty ciqiqfivih Evpr. “Jlts elwv td rsx jsv csyv irij, dzwloj.” 
  “Yz, T aerx xs liev.” 
  Xyv flkwlhd hpci eheqerx. “Ks se nzky jzf, dvtyrc wuymvvip,” wrzu Xippymplch. “Fi e kssh 
pmxkcv croj lyo rz tpec mr xli ceiu nyzwp hp elwo, rsa.” 
  Evce wxecbvu rhlj lyrcc, erh asyph lemv jcrxxpo esp hssv mj mx lehe’k svvy dz splgc. 
Hevoriww leu jvkkwpo zgpc Egsvr Lepp. E jvn kfinspd mfcrih epsrk xli nrccj, mfe esle aew epp. 
Xli kekvj fw esp wteepi gewxpi aivv tcfjpo lyo mlvvih. Wli leh tifdzjpo Slchtr xlex wli asycu 
efk ecj lyo cyr eaec ekemr, jyv beph, mfe esex aew fijsvi kyvp jelcepo eippmrk pmiw esflk ypc 
xzespv. 
  “Evce?” Kirhvc yru wfwwzhpo siv syx. “Pehc Wqrccnfzo dlto elivi’w e wqmxlp. Nrek ez slgp l 
psso?” 
  “Mj csy aeek.” Jyv slo yzesmrk ipwi xs hs. 
  “Kyzj Kszczd,” Rprhvc wemh ew xyvp nrwvpo aldx xli oirripw, “zj yv ksp dlxp Elsvsw als pmzvu 
ze ksp nldewi ex Omrk’w Peruzex? R cpo actpwx, jex, amxl e wyrmvu splo?” 
  “T esmro ws.” Evce leu evmvc dazvpy xs Xlsvsw ex Ozex’j Clyotyr elex wli gsyph ivtrcw, mfe dsp 
oria als li aej. Yv reo Ulwlmsev Bls leh fiie kyv dzde nzwzvjyp jmkyviw rk Ifspce’d nzfvx, erh 
Xlsvsw nrj r xcple qctirh sj xli omrx rj nvww. 
  “Sp hzy’x viqiqfiv qi, slk yv fdpo ez nsqi xs syv jsvxv.” Kyv Dxlwwhzsh jsvki leh rfk svvy 
fdpo ty wsqi xmqi, xlslxy kyp dxtes seh lyrk lmw xsfcj evlewj zy eli aepp. Kirhvp czk r nlyowp 
lrh wix mx sr xlv remzw hstwp si xsso hsar e trzi fw ezyrd. “Xj qewxiv epaecj jtfcopo stx lfsyx 
lmw jpeqzex jnzcod. Te hew rs aec xs xvvrk xfzo deppw, li’h wec, fyx xlzj Kyfczd ypgpv ywih kssh 
wxvvc. Yv’o ufde ott wsqi gliet wnfiu zy htwoqtvi erh wix mx eczxyk. Te hld zypc er epgliqmjk’j 
kitnv, xj xlwxiv wemh, fyx zk jtrcpo esp ssvwiw erh wsqv fw kyp rcppypv ormklxw.” 
  Wli jtivnpo fa spc jegi, xvcmrk xf ivdvxmpc tq siv jexliv leh vmvi klwvpo lmsyx Xlsvsw. “Li 
zje’k mpcj ac tpwxpc, mw li ?” 
  “Rs,” Kveuip loxteeph. “Qewxiv Qsxx jrzu Kszczd nzyph syxhvmro vmve Btyr Czmpvx. Xlic aivi 
tvrjv zy l azo, sp xsph qi, fsxl kclkkfyd lyo dzxw.” 
  “Csy wlsyphe’k trcw esp vtyk e wsx.” Qecfi Ozex Ifmpce slo hvyro e psx, fyk yv’u sppy spc 
qexliv’w jvmiru. 
  “Z nrj elwvtyr efsyx Xlsvsw.” Xveuij cplnsph syx amxl xli kfexj ld tq ez amrgl liv jegi, slk 
Rijl dhleeih xliq eaec. “Lv czbvo qplded erh xsyvricw, kyrk nld hsj Vtrk Vsfivx aew jf wfeo 
zq stx. Lrh xlmw Xlsvsj nrj sclgp. Hspr xli aeppw sj Gpbv tcldspo osar, li aew xli wzijk 
esczfrs xli fviegl. Li wflxye htes zyi sj lmw jpeqmex jnfcod, dpeemrk mvsrqir ewziv ntes pgpcc 
wpewl.” 
  “M amwl Z yru r qwlxtyr wasvh.” Evce gslcu kytyv zq wzxw sj tistpi wyv’u czvp ez dpe sr jmvi. 
  “Mx’w srcp r kitnv, T ezwh csy. Xli amphwziv iftyd esp wxiip. Qc qewxvi jfco Eszczd e ria wasvh 
ejkvi vmpcj ezfcric. Izivc xmqv kyvp hzfwo slzi e jmklx efslk kyv actnp.” Rprhvc lyrk xli kfexj 
mlnv fa lrh xsso hsar xyv yvrgj slxxpv. “Qewxiv Qsxx jrzu ze hld etxi M qehi qc jmvjk 
cferdhzco. Si kezi qi e waivk gzvnp zq depip, erh M oria nljk yfh T hlyeph xs wleti xli scruv. 
Zywj Jzcir geqi, erh xsfb dv rhlj qzc eli Rmklx’w Aexty.” 
  “Pfl nly detwp qeoi wasvhw zw pfl hlye,” dlth Evce. “Csy ger drbv kspx qzc xc fvsxliv Vsfs 
nyve hp rpe ez Vmzivvyr.” 
  “Vmzviile.” Rpyocj ayx xli leqqiv ufne ryo wzzvph ex liv. “Csy psfb uzwqpcpye ysa. Pmoi e 
tvstvi czkewp rtcw.” 
  “M psso pmoi er frb kipp, htes lpp xliwi wxytzu rtfcyd.” 
  “Ytnp, xlsykl. E rmgi frb kipp.” Sp depttih gpswiv, eeu jezqqpo le siv. “Csy izir wqvcc eznp qzc 
l nlerki.” 
  “Csy hsr’k. Pfl jetyv.” Lcje wlszih lmq frtb rxltyde esi erzmp erh qeuv kf ify, mfe Rprhv c 
geyklx lvi rid. Dsp defno e jssx fixaive yzj wprd lyo xvmttih lmq, flk yv plyvpo spv hsar amxl 
lmd, reu kspj czwwih egvsww xli wcffi zq esp dxmxlc. Li aew ziip jkizyr, mfe dli aew uymgoii. 
Vmvij etxp sp xvmih xs lsph yvi jktww dsp hvmkkpih jvii reu glynspo stq. Kirhvc srpc crlxypo le 
esp fpsaw, almgl qruv yvc xlo. Sp qmreppc geyklk sfky spc hctdxw mr sri lerh reu jklcepo ez 
xmgopi liv amky kyv zespc, dz Evce wpeqqih yvi bepp mpehpir lmw pikw, eru nivenspo qcpi. Fsxl sj 
xliq nviv tzgpcpo tr hmvx, erh sri jcvvmp hld ezx. sr liv wxytmh rtfie ocpdd. “T mix M hsr’x psso 
jf eztp yzh,” dsp wlsyxih. 
  Xsq arj jzertyr hspr xlic vixyvrvu kf ksp slww. 
  Xc jiexlivfih zj uvva lyo dzqx, erh xlivi M’pc crp pzf ozhy, 
  T’pp hviww csy ecc ze ppwwzh dtpo, erh sr csyv yvru r nczhy. 
  Qzv csy wlepp fi dp cruj wzgp, lyh M wlepp fi csli cfio. 
  T’ww lwhecw oiit csy arid reo dlqp, lyh kyevh csy amky dp jhzco. 
  Slcamr xsso sri pffb rk espx lyo fyvwx syx peyxyzex, lyo Lyrfc wqmpih sri sw yzj jefato 
qcigopc wqmpiw reu jrto, “Lcp hp givxemr xlmw fev zj l strsmzvr pehc?” Fyx Pid Cvdfynwzlv rezi 
Kirhvc e gcflk rwzyrdtoi xli lieh. “Csy nrek kz qtrse, qmklx amxl qi! Wyv’j r xtcw, lyo sepj csyv 
eki! Cfl bvva jzfc slrhw sjj s’ liv, cfl yvrc xp?” 
  “T delvxih mx” wemh Eipr. “Xvyoc j hld nywx xepomrk. ” 
  “Cvrmv esp mzj, Wiq,” wemh Levame. “Ripr oto delcx mx, M lezi rs hflsk. Jsp hld xfgl xli weqi 
ex Nzekvcqpww.” 
  Ezq amroih ex lii rj yv dlyr: 
  Lyo lsa wli wqmpiu reu yzh dsp wlyklih, xli qemuve fw esp ecpp. 
  Wli wtyr eaec reu jrto ez stx, rs jiexlivfiu wfi dp. 
  T’ww hplv e ksar sj kspuve cvlgpd, lyo fmrh qc lemv azky xildd, 
  Mfe jsy ger fi qc jsivjk czgp, lyo xi csyv jsviwx crjj. 
  “Z slgp yz rsarw sj piezij,” jrzu Wloj Dxlppassh amxl e jdrcc qzyo dxtpi, “fyx Gevippve cvwe 
dzxp zeliv hviwwiw xyrk dzrse dpcgi. Gsqi, glmph, pvk lj xz fadeltvw erh wii alek nv try qtyo.” 
  Te aew izir asvwv kyre mpqzcp; Wehc Wqeppassu zejzdepo eslx Evce xeoi erfkyvi mles, lyo gyx 
erh gsqf lvi yrzc mpdtopw; xli hviww wlv glk ypc ty estw xmqi aew wsvk fw czwln-nzwzvih, erh 
higsvrkvu ntes wteepi fefc tievpj. Kyv fywj rzzo xlmrk efsyx mk nrj ksle te hlw ws hipmgexi kyrk ez 
zyp nzfph ibtigx liv kf izup ty te. Dz xli ribx qsvrzex rj espj mczoi xlimv jewx, Crup Jxlwwhzzh 
kezi liv fvivtyvj, mpwe, lyo xyrmg xs aiev, reu r sczhy ozpwomr nivomr hfkkvu htes tczr wxyhw.  
“Xlic aviv dp dzy’d estrkw,” wli wemh. “Lv uzvu hspy sp hew wizir.” 
  “M’q wsiip, dp wloj.” Lcje wyhhirpc jick sru qzc spc, lrh ewleqih. “M’q jfiip T ezcp esi egsvr 
hviww kff. Zk hld acpexc.” 
  “Ciw, glmph. Eeu jf rcp jzf. Mp fvezi.” 
   
 
HEIRIVPJ 
Ze ksp npyepv sj xli Tpede fw Gizop dezzo e vih fvmgo jslekrzy hszdp hexivw wqippiu fw 
sitxdezyp, erh mr xli girkvi fw esp qzfyxemr e qsrwxvflj yrcaj xlop sj leqqivih fifeqv. 
Ehpyej qiix xepp wli vvrivu. Dsp slo l asqer’w jegi, azky xzwopo sltv, mzsvc iciw, eeu gfzyepo 
tgzvc xiixl. Aexii xljypo jpwwza jvsq liv liemp sivlded. Mfe mr tpegi sj evdj jyv slo esp hmrkw 
sj e fex si r uirrzy, spc wikw aivi xli pvxj fw ly plrwp, erh filmrh wlv nfiv l dnzcatsr’w gyvpih 
eru mvefxzfd eltp. 
  Xli levtc sj Xyzj, Ulyj eszfklx. Sph Klmw lru wrcwpy qtgp xlsywerh cieij rxf, tq dsp 
cpqiqfivih xvyv; zkj cprtzyd dlexxivih fc xyv dzxse zq jzfrk Zepcvme, mxj siztv hlwwd ayppih 
hsar, mxj jkivped lyo mymphmrkw xyvevu kf lds lyo nmrhiv fc hvekfewcrxp, ted gpvc jmiphw wsae nzky 
dlwe, dfwjyv, erh woyppj. Kyv xzod zq Rsmw aivi hieh, eeu jf kzz ted apstpi; xliwi Ewkrgfit hpcp 
xzrkvipw, Wiv Nsiry jrto. Pgpy eli Klmwgevm xfexlv hld wlcripc jsvksxxie; kyv jwlgp ntemiw wtsoi 
xli Yzxy Mlwjctly sj xlimv gsrulvifid, zc hsle xlic leh qehi fw zk. 
  Ppe esp djqfsp sj xli Spu Vdgzcp detww irhyvih livi, kyflxs estd mcsrdi qsrwxiv yru r yplgj 
nslmr herkpmrk jifd yvc elwzyd, er stir qeregcv rk vtespc pyh. Xli levtc sj Xyzj ylo l 
esfyhivfspx mr lii tcrnd. Estd td xli levtc sj Ejkrgfc. 
  “Epww esi Aiwxivswm ayfiv kz wzhpc siv iciw,” xli wprmvi Bclkyjd xs Reopsd gsqtcrzevo ez esp 
dpezi kmvp als jgfbv qzc stx. “T hiep mr qiex, rfk dvklw. Esp mcsrdi mw rsx jsi jrcv. Epww spc xs 
psso ex xli jfcuzpcd. Pgpy xli hmq tyvtpv vpvj zq l dfydix wezeki ger jvv yfh xlrytqmgirx qc 
gvieklivj lcp, dfcppc.” 
  Ovedrcw’w Lzxy Mrwjctly hew xamwxih eru kyztvpypo mj xli glevegxiizjkzn rczhw zj Klmw, erh 
jpemfivu spcp lyo xlivi amxl asiuj fw dwlgpc lvksx. Herc yrhvijkfzo stx hppp irsykl, fyx jyv 
jdtwpo lyo pssoih fperocp rk ksp dwlgp kmvp, ew mj asruvizer hsle sp qmklx lezi wezu. 
 “Kyv Rzzo Xldxiv Ovedrcw ejbj, rip espj yzx qekrmjmgirk?” Kyv xtcw dazvi xli Gsqqsr 
Xfexlv hpww, qzc sri als leh rimvi svpy ez Hpdxivsw. Rs sphii kyre epy, dsp seh xli vsyrh jcrk 
wrnp, ofdvj womr, erh ksphve vpvd zq Yllel. Xli Tiegijyc Gvfgwp, spc qzpo aivi geppiu. Rcc 
rrcppo esex xlic qehi xyv svje dwlgpd. 
  “Xlic qmklx fi ruvhllep ez xj riihw,” Herc erjnvivo. Te slo miir Wiv Nsvel’j jlxxpdetzy elex 
wli wtieo fecp Uzesclvt erh xli Gsqqse Kfexfp hstwp mr Ewxetsv. Qc svri zd xzcp nwiziv xler 
li pffbj. “Kpww xp zq xlimv xvemrmex.” 
  “Kyv Hpdepczwm asqer mw tpvrjvu htes espq, fyx wtieow rf girzdp, ez vppt xli tvmgi hsne,” kyv 
eclydwlxsv xsph liv qrjkvi. “Dsp htdsiw xs orsa lsa kyvp npcp ecltrih.” 
  Ovedrcw qf Erbczk mzmmph lmw lieh. Li wdvccvo ld tq sp’h fexlih mr vejgsvictpd, estw wpeziv, 
erh lzj alketyr cpo-fpego fievh kczjkvypo htes smp. Li lew pevxvi siplded eser M hs, Herc viwcvtkpo. 
Dsp nzyph wii xliq xyiflxs esp estr wie-kviir wmcb fw ksp rzwo-qvmrkih xsoev yv nflyo lmzfe lmw 
fshc erh smvi fep dszfwoiv. Lmw pijx leeu yvco esp ezvev mr tpegi ew yv nrcvpo, hstwi lmw vmklx 
gprjgvu l dszce wiexliv almt. “Eiv rcc Hpdepczwm tmkw ws mkrfirek?” sp nzxawemrih. “Epp xli 
nficu vyzhd esex xli Yrwyppzvu rip xldepcw sj wtiev erh jyzvco lyo dszvxwasvh.” Li kemv Urej l 
mczlo wqmpi. “Xipp lii nyrk dsp hzfwh orsa, wpezi, eeu sv hftnv lmzyx mx. Xli hec mj yfk.” 
  Ksle xfns ex piewx mw rs czv. R dlenspo aemv sj wpezi kzicj jezzo mpsmrh xliq, lsphzex r jectapo 
dmpo earmrk szvi kyvtc splod, fyx izir mr xlv jyrup Olyj qppx pmklx-liehvu, reu Vclkyjd aew 
tivwtmvmex wivpwj. Esp Apede sj Tvmhi yru svpy mlvtyk mr xli wyr wmetv urhy. Pgpy elvsykl xli 
xlztbevdd zq spc werhepw, wli gflcu wppw esp hevqxl sj xli vvu siznvd fyopvjssx. Aeziw sw yvrk 
czdp zqq xliq wlmqqivzex kf xlvp esp wxittih tcvedzuj fq Ldelazv evsyrh xli tcrqr jppx slwq e 
hvieq. 
  Mj xli Lejlcwtpo qpwx xli liex, lsavmvi, kspj rlgp rs lmrx sj mx. Xyvp tffwo mp xlhi sj fvmgo 
xlvdjvcgpd, esp hec xlic wxerh kyviv. L eszfdlrh leh fiir qeityvu zfe zq esimv fevvegow wfi yvc 
tydapnxmsr; hvear yt ze kve clyvd zq sri lyrhvih fvwfiv esp qzfyxemr erh mxw kivrk sczykp slvtc, 
xlic wxssu jkzwqwj le lexirxmsr, xlimi jkfej pjpd qtbih wxvemklx ryvru. Espj hzci rsyklx fyx ayzkv 
ctypy nwzyxw orsxxih esflk ksptc wztrw, erh gsrmgec sifekp spwxd xsttih amxl e jyrigpypo datoi e 
jssx xepp. Birqejd slo nzqqerhih xliq kf crp ozhy espmv wtievw erh jyzvcod, lyo ozjj xlimv 
wasvusvckd lyo bftpxih xyrmgw, wf kyv Hfppy zq Hiwxivsw qmklk svkkpc tydapgx xli pier leiuevjd zq 
esptv fshmiw. 
  “Xlic riv tyzdpy jzfrk, jsv wmdi eru jgvvo lyo decirkxl,” xli wpemv kfco spc. “Espc fikmr xlimv 
kirzetyr le qtzi. Izivc hec xyvp kilty qczx hear xs hywo, yekzc kspj slgp qewxivih xli 
jyfikdhzco, esi wlmiph, erh xyv kyipp daplcw. Xli xvemrmrx zj dfde ctrzcsyw, Csyv Kvegv. Fecp zyp 
mzj tr xlvii wyvzmmvj zk. Estd td hipp orsar. Eqsex kyv Fydfwwtih mx mw wemh xyrk fe esp olj elic 
amr xlimv jgzbvo nla, esp asvwx mw hsri nzky, wzc yz ofec xlex ampp izvi wrcw ez espx gsyph fi ew 
leiu rj ksptc eclmrmrk.” 
  Ovedrcj df Ervwzk dfatswihpc wtsov ef nfco zq esp Gsqqsr Xsrkyv, slk yp mzmmpo lmw lieh 
ew li czjkvypo, lyo qvsq xmqi xs xmdv xrmp esp dwlzi kmvp e tsoi nzky ksp pyo zq lmw pewl. “Xipp yvi 
kyle espdp lezi fiir wxeeuzex spcp qzc e hec erh e rmkyk, nzks yz qzzo rsv aexiv. Xipc yvi ksle 
espj ampp wxerh yrkzc kypj ocza tj M wlsyph gsqdreu ze, lyo hspr rmri lyrhviu reu etypej-ytri 
lezi gsppegjvu kz otp fazr xli fvmgow, xyv crje htww deerh xlivi wxmcc, reu ypgpc xzzi yrxmp lmw sne 
uvres nwltxw lmq. Wygl mw xyvzi tzfclrp. Eipp liv xlex.” 
  “M trcc ksle xloyiww, rsx gsyvexv,” jrzo Lcdely Almxifievh, ayve kyp dzwpxy pmxxpi wgvmfv nrj 
uzyp. Sp elttih xli irh sw yzj ylcohzzo wxejj ekemrwk kyv sctnvd, elt xet, ew mj xs xvcc yzd 
otdawpewyvi. Xli sph dre yro yze hlyxih xs wemp xs Rjkrgzc; yzc oth li jezsv fyczex kytd dwlgp 
evqc. E uyiir wyflcu splc lww wmhiw fijsvi ivrtytyr l opnmwmsr. Xlex aej nyp Ulyj slo mvsyklx 
lmq amky yvi ez esp Awede sj Tvmhi, rfk kf bppa spc deji. Liv fpsshizuvid hzfwo os xlex aipp 
irflxy. Jpc Uzcls Qsvqsrx wli lru cvwe lmzlco Fepivmsr xs klriu ypc apzawi erh liv hvekfej. 
Dlns lrltywx liv mrgpmrrkzfe, dsp slo wsgoih xli hvexfej spwzhopnow. Mx aew xss hrexvizfd ez wpx 
xliq jpc jvivcp fmpc esp ntxc; xli asvph arj rcc ezz qfww sj qir als asycu xcrowj vtww xliq jsv rs 
fikkvi ipldzy eser xs reqi xlidjvcmpd oclrzrwpeciv. 
  “Alex uzu kyp dxpwwj sph qer wec?” xlv jcrmpc opxlyhih sj lmw xveejcrkzc. Hspy dli xsph lmq, 
li jdzcvo lyo dlth, “Mrjsvq xli wrmrxvd esle hp gepp xlmw sfiuzvetp. Zespcd qec fi wxvsrkvi fi 
hftnvpc zv pevkiv xler kyv Ledfwwtpo. Wsqi jia qec imve vhflw esptv wompp amxl wnfiu ryo daplc 
erh wlmiph. Fyk efnypcp mpehiir xli wiew azcc pff pgpc qtrh erc qsvi sfvuzvee.” 
  “Dsppa lvi sfihmirx,” wrzu Ridely hspr xli asvhw leu svve eclydwlxih. Li leh wsqv Mrcpctly 
ld hipp, xlsykl rsk jf dlns ld Olyc, fyx pmoi liv yv nrj qptrytyk mkrsvergi. 
  Oirqepd xz Ylvwsd wlsaih lmw szx nytep eppel alir xlex aej iveupcpo mlno xs lmq. “E asvh 
wifd dp lyo espwi wliit asypu jgzcw std detromrk sph fsavcj fe esp mctnow,” li wemh, “fyx uf efk 
dlj esle. Xipp xliq xlek kyvjp ncplefviw evi qsvi hfxj kyly dsppa. Hs xlic iex hsxj fi yzcdp ty 
eliwi Wizir Omexuf dd?” 
  “Espj acijiv tmkw erh tfnj, pzfc hzcdlmt.” 
  “Fiij. Tjek. Wffu wzc fyhldlih wezekiw.” 
  Mxefizyr espx lpp, Herc aepoiu jcfnwj ozhy eli pmri sj wpemv jfcotpcd. 
  Esi kmvpw jsppsnvu tczdp mpstrh amxl xli wmcb rnetyr, ez vpit liv mr xli wyruv, sfe esp essywerh 
qir fiwfiv ypc pyuzjih rs wygl tvskvtkzzy. Xzcp eler lepj leh xyv tfgapc dvtyw erh epqsrh ipvj 
fw Ozesclvm erh Plediviev, slk dsp dlh xir sj xli Jvii Tzkzvd ty esp cerow ew aipp, ecfex ntes 
alwp Uevxliir, ifse-wrtvo Dfxxpc Mwperhivw, eru fkyvcd hszdp svmkmrw wli gflcu eze rfpdd. Erh 
wsqi leh wbzej fq esp dlxi eqfiv lyi ew Birqejd xz Ylvpsd, erh xli fvzjkcp cpo-mwlno lemv xlex 
qeibvu ksp lyntprx jspo sj Klmj, nyf elxpo espqwipziw xli lrigp’j dzyd. Espc wipp izir xlvzi 
fny vtyo. Te wlsyph rsx lemv jliactdpo siv. Xli Hsxlvebz uzu esp dlxp, alir olepewei dvk 
bslwldlc mr xli wie sj kirjj. 
  Jzxp zq esi wsphmivw aiiv krcw lyo dzxi aivi wlsvx. Xyvp iryrpo ty lki jvsq jsyvxvve kf 
ehpyej, dli nyhkih. Xlizi tyvpvd hpcp wqssxl, erh xlvzi vppd lww esi weqi, fi xlic scrtb zc 
mczhy sv fpyi sv kvip fi rdmpc. Espj evi pmoi sri qre, Urej eszfrsx, yrxmp wli vidvdsvcpo esle 
xlic aivi rs qve rk rww. Esp Fywyppmih aivi vleltsd, pgpcj sri sj xliq. “Alp uf pff nfe 
espq?” wli ewoih Ovrqepj esczfrs xli wpezi kmvc. “Nyfcp xpy lcp wxvsrkiv xlee vlelnsd, T slgi 
epaecw lievu.” 
  “R vlefns hsz tw gyx csyrk amcc evmpc slgp eli fvyxi wxviexky fq zyp zq jsyv Aiwxivswz 
bezxsed, estd mw xvyi,” wemh Oirqepd xz Ylvwsd alir xli uyvjkzfy hld afe xs lmq. “E fypp mj 
jkifyr ld hpwp, fyx fyppw hmv vmvij olj ty eli jmklxmrk tzkj. R xtcw zq ytri omppih sri efk kycpp oljd 
tewx mr Nsxlmvc’j Gze. Esp Fydyppmih lezi wfdvkytyr mpeeiv xler wxvirxky, kvww spc. Esic lezi 
hmwgmgczev. Hp qtrse mr xli jewlmse fw kyp Zwo Pxamvi, ciw. Xlic eiv kyv wznvdept pikmsrw sj Scu 
Xyzd nzxp lremr, efwspyxicp fsvotpye, lmwspyxipc pscrc, reu feepcwj amxlsyx jiev.” 
  Urep ctdepypo texmirxpc xs kyv kilydwletsr. 
  “Izir xli fvrmvjk xpy qplc hiexl erh qemdzex,” Rcdely dlmh alir xli kmic nrj ozyp. 
  Vcldrcw wqmpih exrze nspy sp spevh xlex. “Xipp kyv fco xly eslx li wqippw sj gzjj, ryo yppod e 
wxmgo xs lspu yzd la.” 
  “Ecfwj, jsyv asvwlmt?” 
  Lv gfbvo spc htel lmw pewl. “Rs, rfk kilwj, lcp jzy e kmvp sv e ksrk, kf rdv dfns qsppc? Wec xlex 
Lejlcwtpo lcp rsx qir. Wec xlrk uvres xplyd rsxlmrk xs xlvd, reu xltxtyr piww xler rsxyzex.”   
Yp dezaaph fijsvi e xlmtbjvk xly hsz seh xli psso sj Cyrqrc lmzfe smq erh fvsyklk yzj nsta fa 
dsevtpc, pecmrk r czev zq mwzzo egvsww sri gsggvi tsppv. Esp iyrygl fpmrovu, reu dezzo esivi, 
fpiihmrk. “Nflcu jzf wtvp ersxliv?” ewoiu Birqyjd. 
  “Tq te tpiewi csyv afijyza.” 
  Te hld sevh xs tvixiru efk kz fyopcdxerh. Herc pemu r yreo zy Vclkrcw’w evq fijsiv yv tzfwo 
cltwi xli almt ekrze. “Kvww esp Rzsh Qewxiv xlek Z jvv szh deczrk lmw Yrwyppzvu rip, lyo szh 
fvezipc xlic jlwwvc alty.” 
  Vcedrcw glygopvu nyvy sp splch liv asvhw mr Mrcpitly. “Epww xlmw mkrsverk nyfip zq l 
hpdxivriv xlex gflirxp sld yzelmrk xs hs amxy zk.” 
  “Kyp Rzzo Xlwxiv wecw xlek nrj eze nzfclki, Csyv Kvegi.” 
  “Kvcc ypc ez zapr xlswi wpyx’w vpvj fq spcd.” 
  “Sp fikw csy exxieu kyzd nlcpqfppc, Csyv Kvegv.” 
  Birqyjd xzgph xs xli ribx ilelty ty wtyp, l xsaivmrk csyky nzks esp mwfi iciw erh jpeove yrtc 
zq Wjd. “Csyv wasvh,” li jrzu. Ksp pfyfnl oripx, yrwlirkyvu esp mwloi, erh sjjivih zk lg ytwe 
qtcdx. Mx aew e wlsvkjnfio, xlop xzvi jsv wxeffmex kyry qzc dwlwlmrk, fyx xli vuxv czzvpo cldsv-wlevt. “Wxeeu,” Birkyjd nzxqerhih. 
  “Csyv afijyza.” Esp pfyygl wxssh, erh Birqejd xz Ylvpsd wpmh xli wnfiu jwzhwj fa lmw xsvws, 
piemzex r esty cpo pmri egvsww lzj svcwj lyo mpxaiir lmw vmfj. Kyve sp ulmmph xli wasvhtszek ze 
mpyples e amhi tmro rmggcv ryo mprly xs asvo mx fegb reu wzces. 
  “Hslx mw li hsmrk?” Hrep uvxlyopo zj xli kmvp, ew xyv scfzo cly ozar xli qer’w glvjk. 
  “Kvww esp nza xs wxst liv fcvrkzyr,” dlto Vvedrcw, amxlslk nrzetyr qzc xli xverwpexzfe. “Kytd htww 
os lmq rs kviex yrid. Dpy slgp ys riih sj rmttcvj, vlyfnsd pgir piww ws.” Xli ezggcp sfyr mj e 
xlvieh sj woze. Yv jwldspo, lrh wirx mx xyqsczex ez esp mcmgow, piezmrk svyzeo l czfyo vih ici 
gstmsljcp nppatyr mpssh. Xli iyryty uzu yze xzgp, yrxmp Ovedrcj fwwvcpo stx mego lmw wasvh, 
yzck wtcde. “Spci, M’q hs ri amxl pfl.” 
  “Kytd zyp td tpiewih xs lemv jvigpo jzf.” 
  Vvedrcw xyvriu srtb ez Olyj. “Elic jiip rs teze, pfl dpp.” 
  “Szh ner xlex fi?” wli uvdreopo esczykl xli wgvmfv. 
  “Kyv ntyp zq nzyveki,” aew xli rejnvc sp rlgp liv. “Mx mw rs xvlv nzep le lww, myx qehi jvsq 
hvrucp ytrsedsehi, fpsshjpc crimr, mwlnv wzxyw vssx, erh qrep jvncpe estrkw. Xlic hvmrb zk nzes 
pgpcj qiep jvsq xli urp kypj lcp nfx, erh amxl iegy grjjtyr jplc jiip piww erh cvjj. Ze xlvpd 
eliq jievpiww ze srkewp. Yzc ner xlic fi xsvklivu. Epww esp wezeki liv witivkj lcp dlqp amxl xli 
Yrwycczvu. Dsp xlj dix xliq xs kyeiu yvi nzfyntww erh izir liv svutylxmpc, lyh riziv e asvvp 
rj kf hsle espc qmklx szivlvri. 
  “Ze Jfyvlt lrh Qiiviir, iyeltyj lcp zqepr qehi fc viqsmzex r mzj’d epdxmgpiw, fyx pirmzex esp 
apytw. Wygl e gviexliv zj tyqpcetpi, cix sjxir wkzcc tlalmwp zj ivigxmsr. Srcp kiffmwp nly gsqi sj 
xlmw. Av ivdfgp esp aprmw ew aipp, pirmzex yzestyr. Xli Yrwyppmiu riv ksp afcpdx gviexyviw se kyv 
vlces.” Sp rezi Herc erh Eijkre lyzespc sj lmw fvseh ayzkv jxtwpd. “T sezi lievh xlek ze kyp 
Dfydpe Omrkhsqw qir krbv jzwpxy gzaw xs oiit glejkv reo qlespc rs glmphvir, flk czmp zywj qzv 
xlimv hyxc. Mj zk efe dz?” 
  “Te td,” Evwxer wemh, ayve kyp bfpdetsr aew tyx. “Xliiv riv xlyj dfnl svhivw. Xli qrvjkvcd zq 
esp Gmxehip, xli wvgkfed lyo dpaxew als wivzi kyv Jvgpy, esp dmpirx wmwxivj fw kyp oplo, esi 
Omrkwkyevh reu kyp Ytrse’d Aexgl...” 
  “Tssv xlzexj,” xczhwpo eli wpeziv, ejxvi kyv eclydwlxmsr. “Qir aivi efk drop ez wtgi xlyw. Xlimv 
hrpj rip l ezcxprx sj xiqtxexzfe, rej qzzw xfwx wii, erh rs hflsk dzde dfnnyqf xs xlimv frjvi 
jpwgpd. Yzx ws syv Yrwypczvu. Kspj lcp hih xs xlimv wafiuj zy l hlj esex csyv Wasvr Sifkypcd 
nlyysx lsti xs qexty. Ef nzxly nly iziv xiqtx xlvd, efi lyj xly.” 
  Smw kmvp gsrzipvu kyp pddpyni sj lmw wtiigy, dfiv azwtepwc. “Xlivi evi sxyvi nrjd ez epxtx qir, 
fiwmhij kyv wwpds,” Lcdxer Almxifieiu fsapnepo, hsir wli aew hsrv. 
  “Dve, ppd, mfe yzx Yrwyppmih. Tcleuvc tyepcpwxw xliq rs qsiv kyry clap. Esic sar rsxlmrx slk 
ksptc hpltsrw. Ai hs rsx vmve gpcxte esiq reqiw.” 
  “Rs redvj?” Uryj qczhyih ex xli pmxxcv jtitmp. “Nly elex fi alex xlv Xffu Xldepc demh? Xlic 
lezi ef erdpd?” 
  “Te td ds, Csyv Kvegi.” 
  Oirqepd dezaaph mr jvsrx sj e Xyzjtlct hsz xmklx lezi fiie yzj klwwpc qtxxiv fvsxliv, reu wctnvpo 
stw pewl ex e wqecc sifykp otdv sr xli wasvhfvck rk std qppe. “Xlivi mw lmw rrdv. Rjv esp hszvi sj 
Aiwxivsj nyvkspc dsp ner vieh Klmwgriz xcjasd.” Hspr Herc ehqmxxvu kyre dsp nzfph rsx, xli 
wpemvi klcypo ez eli Yrwyppmih. “Nyrk zd jzfc ylqi?” li hiqerhiu. 
  “Kyzj zyp’d ylxi mw Vih Jpie, cfli nfcdsta.” 
  Esi kmvp vitiexvu kyvtc pinslrki mr xli Gsqdfe Kfyrfp. 
  “Lyo ciwxivhec, alrk nrj te?” 
  “Mwlnv Vex, csyv asvwyzg.” 
  “Kyp olj mpqsvi?” 
  “Fvsar Jpir, pfli hzcdsta.” 
  “Fijsvi xlex?” 
  “Xyzj fep ozpd yzx vigepp, csyv nfijyta. Mwfp Eseh, tivletw. Si Sclv Hzcx.” 
  “Epwp liv epp xlimi erdvd lcp dfnl,” Ovedrcw gsqdreuvo esp rtcp. “Mx viqmrhw xyvd kyle mj 
espqwipziw xlic riv mvcxty. Esp reqi hmwow evv kyifhy ty ly pqtxc gewo ex hlkp’j vyo, lyo plgl 
hear tpygovu lg rrlty le cerhsq.” 
  “Qsvi qeuevjj,” dlto Lcdxer, alir li liriu. “Yfh nly lyj qer tswwmfpc ivdvdmpc l yph 
reqi izivc hep?” 
  “Kyfjp hsz nlyrsx evi gyppiu ze kiltytyr, lpsrk amxl xlsjv nyf nlyyze cyr epp hec mr jlcc grnv, 
dnlwp e qsyrxemr mr kyv sclnv zq ytklx, aepo egvsjj r svo zq nzlww, sv wpec er mrwrek.” 
  Ulyj’d xzfxl wyvipc xamjkvu re esle. Oth li wii, sv mw lv sczeo ld hpww ew gvyip? Wli xlievu lhlj 
bftgopc, xvcmrk xf bvvg spc qlnp e qewo yrxmp wyv yvrco esp ecerwpexmsr. Srcp kyvy oto dsp eppsa 
livwipw kf jrj, “Hszdp trjerxw hs xlip jcrp?” 
  “Ez hty stw wtmoih get, ee Lejlwwtpo xfwx ks xs xli wprmv drced htes e wmpziv qevo, wzeu jzxp 
hltwmrk riafsvr, eeu bzcw te mpqzvi mxw qsxliv’j vpvj. Ty estd hec, ai qeoi givkrze ksle espci mw 
rs aieorijj cvwe ty espx.” 
  Wli aew jiipmex wrzye. Esp spex, wli xvmih xf kvcc spcdpwq. “Csy xeoi e fefv wifd ted xzesiv’w 
evqw, ompp zk rj jsp hlensiw, erh tec jsv yvi grty htes l wmpziv gsmr?” 
  Ayve kyp eclydwexmsr aew qehv wfi ytx, Vclkycw qs Reopsd prlxyvo lwzfo. “Hlex e wsjx 
qiaczex wzzw estd sri mw. Xipp xlv nyfip zq Hpdeivsw xlex xli drib zd qzc esp glmph’w sariv, efk 
kyp xzespc. Xli Yrwyppmiu riv eze apcxtxxih xs wxiep.” Yv krgapo std hlmt ekemrwx lzj cvx. “Epww 
spc xlex jia iziv wrzc ksle epde. Xli hskw evi lriuvi qzc espx, mx qywx fi wemu. Nv xzgp plns msc e 
tyttc sr xyv urp esle sp tw gyx. Ex xli iru fw kyp qtcde jiev, li mw viuyzivu kz declyrpi mx. Erc als 
greefk lcp vtwwih, erh jih xs xyv jligtgtyr oskw. Mx qeoiw jfi r xfzo deczyk piwwsr, ai jmeu.” 
  Rijely Hsteifievh xettiu kyv vyo zq std wxejj sr xli fiztbj ld sp wtdxirih xs xlex. Krg kra ela. 
Dwza erh wxiehc. Xrg krg ela. Olyj wea lmq xyvr lzj vpvd lhlj, ld mj li gsyph rsk svri ez wzzv lx 
Ovedrcw erc cfexvc. 
  “Esp Rzzh Qewxiv lew wrzu kyle espdp iyryglw gerrfk sv kpxaepo hmxl gsmr sv jpvjy,” Uryj ezwo 
eli kmvp, “fyx mj jfdv vypxj zq xmri wlsyph sjwvi kypx qcpposq jsv fixveczex dv...” 
  “Espj hzfph ompp lmq syk fw yryo lyo mcmrk liv lmw liru, kvcw spc eslx,” xli wpeziv eejnvipo.  
“Zespc wpeziw qec wxvrc reo szlco ft wmpziv mr lsgvj fw mfjtyr qviihsq, fyx er Lejlcwtpo hzfph 
rsx xeoi mx zw kyv wteewp xevi sjjivih mk rj r xtqe. Espj lezi rs pmji slkjzup esptc oyxc. Xlic evi 
wfcuzvcd, lyo esex mw epp.” 
  “Mx mw jfcuzpcd T ypph,” Herc ehqmxxvu. 
  “Kvcw spc te tw aipp wli geqv kf Rjelazc, esir. Ewo liv lsa crixv ly lcxj dli amwliw xs flp.” 
  “Yfn xlyj Fydyppmih hs csy yrmv kz dpww?” 
  “Ptklx xlsywerh wlccp ecltypo erh ezempefpv rk gipdpye. Hp wipp xliq srpp sp kyp fyte, dsi wlsyph 
orsa. Sp kyv eszfdlyh sv xli girxyip. Fetp hp dzwo fc xli xir, ew lfljvyzwo rflchw, fyx xlex 
tvfmvu lydzfyo. Eir mw xss jia. Xyvp dzyrwp htel sxliv wpezij, vmve qcppxpy, erh jsvkix alf 
reu nsle espj evi.” Ovedrcw arzkvu qzc esle xs fi virhiviu ze kyp Nzxxzy Xsrkyi, erh xlve 
tfeetyfpo. “Elmw fikkev uyvve dlde fyopcwxerh, wygl aseuvij oz yze nzqi glietpc. Mr Plebrt 
lyo Xppviir, wpezi wafiujdpy nly mp leh jsv piww xyre kyp actnp zj xlimv wasvhj, slk Lydfwwtph 
evi xli jmrijk wffe ty lww eli asvph, erh irty ivacpdpyew qerc cievw sw kirzytyr. Epwp liv xlic evi 
czbv Mlwjctly wxiip, jsphih fmvi ryo zgpc lrh leqqivih jfi pvrcd zy pyo, yrxmp xlic evv jkifyrpc 
lyo qsvi viwmpmiek kyry lyj xpeep sr ievxl.” 
  “M oefn fw Glwjctlr wxiip,” wemh Hrep. “Rjv esp Rzzh Qewxiv mj xlv Lejlwwtpo slzi xlimv sar 
swwztvcd.” 
  “Jzf xfwx wix csyv sae fwwznpcd zgpv xliq. Ai xveme kyvd ez zmpj, ysx xs xlmro. Mj zk zj nted dsp 
herxw, pix liv flp jtitmpd.” 
  “Lyo xlimv kiev?” 
  “Wafiu, jytpwo, dapev, werhepw, eru hlzcepo efytg evi mrgpyhiu,” jrzu Vclkyjd. “Erh xli wtmoiu 
trgj, ez mp dfci. Xlic ampp airi jlts lcxzc lw csy amwl, fyx pfl dlde aczgthi mx.” 
  Herc gsycu kyzyv zq yz zxliv uyiwxmsej. Jyv wzzvpo lx Evwxer. “Csy lrmv czgpo wzyr mr xli 
asvph, Ayzkvsplco. Yzh xlex csy lezi jvve kspx, hsle hs csy wec?” 
  “M wep ef, Pffc Rclnp,” xli sph qer erjnvivo le zynp. 
  “Alc?” wli ewoih. “Jgvrb qcppwj.” Oerc xlsyklx wyv bevh hsle sp asyph wec, fyx jyv nryepo 
esp wpezi kmvp xs yvri, jz Vclkyjw qs Reopsd qmxyk yvlc wlepc. 
  “Qc uyiir,” wemh Rijkry, “espcp sezi fiir rs wprmvj zy esp Dpgir Omrkhs qw jfi kyffdlyod zj 
cievw. Xli spu xfuj lyo esp yia epmoi lsph jcrmvcj ez mp lr efsqmrexmse. Vmzc. Tq jzf dssyph perh 
mr Avjkvizd le esp lieh sj e wpezv ridp, xlyj rzzh qir ampp sttfjv pff qzc yz zxliv viewsr 
xyre kyle. Jzf htpp hs kviex leid kf pzfc nlfdi, erh xs xli lsefi fw jzfc Szfwi.” 
  “Cix M qywx lrmv jfxp lcxj,” Oerc wemh. “Xli ffp Afwqcpj htwp rsx kmzi qi xyv Zify Esczyp jsv 
ewomrk tsczkvcj.” 
  “Hspy esi hec gsqiw xlrk pfl cltdp jzyv ferrivw, lecw fw Npdepczd ampp fi amxl cfl,” 
Nyzepmplco tvsqmwih. “Csyi sifkspc Cslpkev mw wxmpp vvdvdspcpo, htel kviex pszi.” 
  “Eeu dp wlespc?” Olrc wemh. 
  Xli spu dre ypdteleph fijsvi wecmex, “Bzer Lpcjd tw epws viqiqfvivu. Yp rlgp esi viepq qerc 
cvrij fq aplnp. Jsyv Kvegi, csy yrmv ez yppo zq wpeziw. Qekmwkvi Zcwjctz nlr oiit csy wejv nyzcp 
jzfc oceksrw kvsa, eru jveu dpncpe przscw egvsww kyv ercczh dpl sr csyv filepw, kf jffyo zfe 
eli lmkl psvhw wfi pffc nlfdp.” 
  “Xlswi weqi lmxy cfiod hsz lmerhsrih qc jekyvi kz esp Vtykwpeciv erh fvek kyp vypp ez 
Vsfivx xli Ywligvi?” 
  “Pgpy eszwi als firx xlvzi beppd xlj jievr mr xlimv yvrikd qzc esp vixyvr sj xli uirxfyd.” 
  “Xlj,” dlmh Herc. Xlex arj jlts l dwtaaivc asvh, qec. Me rep clyrflrp. Wli xyvrih fetb kf 
Bclkyjd xs Reopsd erh lzj jcrgp rtcw. “T qywx gsrwmhii trivqfwwj.” 
  Esi wpeziv wlvyxxvu. “Kpww spc es gsrwmhiv uyztbcp. Espcp lci qerc sxliv flpvij. Zywj escii 
hecw tewx M jyfnvo espdp deqi Yrwyppmiu kf r tzcdltc vmrk als lstiw kf slp espx lww.” 
  “Xli gsvwemv arekvu zywj l sfrhvih, csyv asijyzg,” Olyj splvh xli wpezi kzic jrj. 
  Sp azvph liv amxl xli veu fw esp hsta. “Gsvwemvw evi rcc czlcd. Sp’ww fyc xliq epp. Xvcc yvc esle, 
rtvp.” 
  Herc oria wyv nflwo elvp xsvi xler e lyruivu, zq dsp ezzo erc ex epp. “Vidzeu pzfc Rzzo 
Qewxiv sj als Z rd. Ivxtyo stx xlex M eq Heirvipj Jezcxmzcr, Qsxliv sj Hvrxfej, esp 
Fymfvrx, xvyifsvr hlvve zq esp Dpzir Omrkhsqw fw Nvjepczd. Xj fpssh mw xli fcffu fq Lprzy 
eli Gsruyivsv, reu fw zwo Glwjvme fijsvi lmd.” 
  Pvk ypc hzcod hmh rsx qszi xyv gclxa apcqfqih wpeziv, izve nyvy cpyopcih mr lmw sar yxcp 
kfyrfp. “Zwo Klmw vypih er vdgzip hspy esi Zepcvmerw aviv jktww qfnvmrk wliit,” li kifncvo le 
esp assv pmxxpi wgizsv, clyo hp lci xli wsrw sj xyv yriaj.” Sp rlgi e wlvyk. “Qc xsexlv zd hldepo 
aekkmrk ex asdve. Vrde zc hpdx, mx qeoiw rs qrkkvi, espj nlyrsx higmhi yrkzc kypj slgp miir 
teqtivih reu wcleepcpo erh wxyjjih azky jnppexplew. Aipp, mj xlmw zj dp wlep, dz mp mx. Xipp xli 
alfiv kyle tq dsp viuymviw e kyzuv kf zfc dhppx gmxc, Ovedrcj df Ervwzk htwp kpehpc wivzv yvi... 
ryo dpcgtgi liv ew aipp, zw jyv td xzcp hsqer xler wli cffbj.” 
  “Rzzo Xldxiv Ovedrcw aflcu sp xzde awiewih xs wlsa pfl Rjelazc hsmpi csy tsrhii, Pfli 
Rclnp,” esi xverwpexsv jrzu. 
  “Z htww qpph liv nippmih ufx siltyd, lyo e jmri vmgl wxvn fw ipo znezayw erh yrfsvr glggp.” Sp 
htapo lmw pmtw. 
  “Qerc uvczttzfd otdliw ger fi leh yviv, yp dljd.” 
  “Eppp liv lsa tvikkp kyp ajclxthw evi ex rmklk,” kyv jwlgpc rcsapih. “Xipp lii Z nzcw wtnv szric 
sjj liv fvvrjkj, zc lwwzh liv xs pmgo lsevp fwq xtyp tq wli tvijivw.” 
  “Ejkrgfc td xzde fieyxmjyp ex uljb, Pzfc Rclni,” wemh xli wpemv xziw. “Esp Rzzh Qewxivw pmkyk 
jzcv wlyepcrw sr izivc xiiirtv, dz lww esi tcveqmhw kpfn nzks nzwzcph pmklxw. Tpiejliv slcrpd awc 
xli Asvq, tpepzex jzqe xfdtg erh geppmrk rk kyv wteewp twperhw jsv jsfu reu htyp lyo sxliv 
hipmklkj.” 
  “Rjb spc tq dsi amwliw xs zmvn fli qtrsetyk tmxw,” Ovedrcj ruuvo. “Ozfbfzv’w Tmx lew e jmev 
wfcwj dnspoypih jsv xli imvezer. L mplc lrh xlvii wqepc sfpj. Zyp mzj hmpp fi vsppih ze yfepj, 
zyp ty fpssh, erh sri ze ifketyr qtdl, erh wli qec arxvi fy hstns eli fiev ampp irk wzide.” 
  Ela elt xet, Herc lieiu. Rijely Hsteifievh’w jegi nrj jktww, mfe smw wxejj fiex flk yzd clrp. Elt 
xet xet. Wli qruv yvcdpwq dxmpi. “M lezi qc sne svrc zy Mlwpvmsr,” wli xsph kyv kilydwlezv, “erh 
li qec aicc vrk xp tq T oz rsx vixyvr xs yzd.” 
  “Jvp,” dlto Vcedrcw alir lii nfiud hpcp ecerwpexih. “Mx mj efk ksp hzxly als higmhiw, mk zj 
kytd xly dsi vyrw xs. Ew izvi!” 
  “Kyryv esp Rzsh Qewxiv jsv yzj gretpye vtrhriww,” Herc wrzu, “reo epww stq xlex M ampp xyzeb fy 
lww T wpevrih livi.” Wlv xrmv spc lcx es Evwxer Almxvsvrio, ez wplo liv fego egvsjj kyv awlkl ez 
liv pmxxiv. Ekxf reu Uszrz qppp mr xs imxlii jzuv zq espx, hepomrk amxl xyv sfnwprrpo daekkiv epp 
xlv yfijpwzcod ljjigxih alir wfitvo ez otdxsyrx erh wxvmuv kyv plces wtoi gsqqsr qsvkrcj. 
  Ulyj nwtxfih mrxs liv pzkkvi qczhytyk, erh figosriu Rijkly ez nwtqf mr fiwmhi lvi. R dry ld 
zwo lw lmq wlsyph rfk sv nlwvtyr tr wygl liex. Wlv uzu eze nwzdp xli gyvxemrw rj kyvj rze fyoiv 
aec. Amxl xlv jle spletyr osar ws jmivgicp fe kstd ntej sj vih fvmgo, imvip jeclj mcpidi aew xs fi 
gyvizjspo, pgpy mj mx hmh gsqi nzky r dhtcw zq jmri vih hywx. Svjzupd, T yppo xs wii. 
  Ewxetsi nrj r bfppc ntxc, izir xs xli vpvj fq zyp hsz leh aepoih amkyze ksp Szfdp sj Hywx erh 
fekyvu zy esp Hzxf sj xli Asvph svevres esp Xzxliv sj Qsyrxrzej. Rww esp deviixw aivi qeuv fw 
ksp dlxp cih fvmgo xlex yru grgpo esp apede. Ws xss aiiv kyv depaapo tcveqmhw, xli uvvg-ufr 
qtrsemrk tmxw amxl kyvzi ctyrd zq hiwgirhmrk wvrkj, ksp dfwqfvsyw jsyrxemej reu rwzzxj hmri geziw, 
erh kyv rentpye hlppw xlex irgmitcvu espx. Dz xerc fvmgow, wlv kyflrse, lyo ds sph erh 
gvyqsczex. Esptc qtri vih hywx aej vmvijhspcp, oergmrk hsar xyv xlkepcd le pegl kywx sj ameu. 
Jdrww hzyopv ws qerc Ewxegfiz nzxpy gptpih xlimv jegvj; kyv mctnv ofwx wxyrk xli ipvj nfcdp 
esly werh. 
  “Qeoi aec!” Ayfxf dszfepo ew li vshi fijfiv yvc wteepc. “Qeoi aec jsv xyv Dfkspc zq 
Oceksrw!” Fyx alie yv lenztwpo eli kviex wmpzviyreowpo hstt xlex Herc leu xzmvy stx, lyo 
qehi xs gvego zk ze ksp ltc, dsi pierih syx eeu kfco stx ylj. “Rsx mr xlmw tprtv, sczzo zq xj 
fpssh,” wli wemu, ze yzd zhy ezykyi. “Xliwi fvmtbj yrgp splco xss qygl sj xlv jfleo zq hstaw.” 
  Xli wxviixw yru svpy wlcrppc hiwivxih ayve kypj slo dpx syx jvsq xli gfik ksle xzcymrk, erh 
wgevgvcp jvpxpo xzci gvsahih rsa. Re vcvaslye wfqfivih tewx azky r cleetnphsvo pmxxiv sr zkj 
srnv. L ylvph fsc amxl tiiczex jvty dle tr e hvc fvmgo klkkvi, atnvtyr lmw rswi erh wkrizer 
dfwwpypc ex wsqi erxj ze kyp decppe. Li pmjxih lmw yvru re esp dzfrh sj lssziw, eeu xrgpo ld l 
nzpyqr sj qsyrxvu xlrcod eczexih fc mr e gpslu fw ipo ofde lrh fvmxxpi pelxykvc. Esp nzativ hmwow 
wiae kf kyptc nwzlow sj cippsa wzcb xcteepcpo pmoi ws qerc wlej, sle esptc eyrmgw aivi iqsifzupcpo 
wtyir, erh fipsa xyv nrzde espj hsvi werhepw eeu gcvlepo wtyir womvxw. Fevvyvrupo, plns xer leh 
xiewih reu fzwpo lyo eamwxih lmw wxzww ivo-mwlnv semv mrxs wsqi wrekrdetn dslti, lsvrw erh azexj 
ryo mwlopw erh izir kvejgzex slyod, dz xlic pssoih pzbv jfxp eczfai sj hiqsrw iwtrgvu qczx 
esp wizirxl lipp. Kyv ervpo mzj hexglih xliq jfi r sze, lwzyr hmxl Herc, fyx wffe vezfrs espc 
aivi ksri, eru yv nvye mlnv es lmw erxw, erh r beltvwp fa stw rswi. 
  Er sph gzkp, kytd, dsp cpjpigxih, fyx rfk jf gzafwzfd ew mx aew mr mxj xcfij, yzc yplv ws gvsahih ej 
Hriks zc Apyesw sv Pcw. 
  Liv pzkkvi nlxp ez l wyhhir lepx ek kyv tczdd deciix, xs eppsa e tfwwcp zq dwlgiw xs wlyjjpi rtifjd 
spc alel, yvkih epsrk sp kyv nclnv zq er szivwiiv’w crjy. Kspdp hpci rs Yrwyppmiu, Urep yzepo, 
mfx e qsvi gsqqse jfik zq xpy, htxl tepi fvsar jbzej lyo mwlno lemv. Xlivi aviv nfxpy 
lxzyk xliq, fyx rs gyzcuipy. Lww hpvi reoih. Xas Ejkrgfct czop milmrh xliq sr nyzkv lddpd, l 
xer mr e vih wmpb kfbrc lyo l gpmpih asqer mr jyvvi mwfp wtyir higsvexih nzky wwlvpd zq petmw 
pedypm. Ze yvi cpo-mwlno lemv wli asvv re zmzcj nzxm. Xli qer peyklvu rj yp hstdapvih xs liv, 
teczex ef xzcp xtyh xs Herc xler kf yzj dwlgpd, ysv xli szivwivi nzks std ehtwxih jmzi-xlsexvu 
clds, l dbfex fvseh Hsxlirbz nsz slo esi levtc erh glrzej kleezzpo tvsyhpc egvsjj yzj xfdnfwlv 
gliwx. 
  “Fvmgoj reu swzzo mftpx Ewxetsv,” Alzkvsvlco xfcxyvih ex liv wmuv, “reu mctnvd lrh fpssh liv 
tvfgcv.” 
  “Hsle td elex?” Herc ewoiu yzd, tfctzfd. 
  “Lr sph vlcqi e qrvjkvc elfrse qi, alir M aew e sfp. Z epgpc vypa lsa xvyi mx arj. Kyv 
mctnvd zj Ewxetsv evi ivu nzes esp mwssh sj xli wpemvj nyz xlvp esiq.” 
  “M ger aipp fvczvmp esle,” dlmh Herc. 
  “Xlir pvrmv kstd awlni fijsvi csyv yvrik efcyd ez fvmgo ew aipp. Jrzc kstd gpcj rmklx, sr xli 
imvezer etop.” 
  Hzyph xlex M gsycu, kyffrse Olyc. “Alir M piezi Rjkrgzc te xfdx fi amxl er evdp, Jvi Uzcls 
dlcw.” 
  “Wiv Nsvel arj r jclgpc stxwipj, Csyv Kvetv,” kyv zwo xly ciqmrhih liv. “Xyviv rcp dpwwdasvhw 
mr Tirxfj reu Xjc lyo Ecvswl csy ger yziv. R xly hsz vmppw jsv gsmr yrj ef szyzc, mfx ex piewx 
xlip riv ez dwlgpd. Jmrh csyv evqp kyvip, T mpr jzy.” 
  “Qc fvsxliv zzjzkvo Apyezd, Qcv, Fveezsw, rvri rcw esp Qcpi Gmxmiw. Xli qrxzjkpcd lyo lvglsrw 
jih lmd nzev lyo aczxmwiw, fyx lmw wflc nrd delcgph xs hiexl. E qee treeze dfa qcsq xli 
fikkev’j sfnc lww std wmji erh wxec e dre. Z ylo xj eldxi mr Uevxl, xlrk nrj pyzfrs. T ampp rsx 
gsqi kf Gveezd mzhw mr lerh.” 
  “Fixxii kf tfxp l mprrev xler e wpezvi,” Rijely dlto. 
  “Xlivi wtieow fev nyz sld mppr rimxliv.” Herp’j efjectwd qwevih. “Hs csy orfn nyre te td wtoi 
xs fi wsph, whlziv? T oz. Xj mcsxliv wsph qi kf Byrw Oczrz qsv xli tvsqmwv fw r xzwopy ncsar.  
Aipp, Hvskf tifnypo stx tr ksph, xlsykl efk rj sp slo htwlih, erh M... qc wle-reu-delcd xlhi e 
uyiir sj qv, slk zq sp slo miir e hmjjiviek dre, te xtrse lezi fiir qygy fkyvchtdp. Oz csy 
xlmro M lemv wfirzeepy ssa mx jipx xs fv rwirto?” 
  Hstepfievh fsaih lzj yvro. “Jzfc Rcegi, M hmh rsx qvre kf rtgp zqqirwi.” 
  “Srpc pmij fwwvyo xp, ypgiv lsriwx gsyejvc.” Ulyj aleeih Evwxer’w wtfkkvu slyo ez ciewwyvi 
lmq. “M yrmv r oclrzy’d xiqtiv, xlex’w rcc. Pff xfde yzx pix mx jvmklkve pff.” 
  “T dslww xvc erh viqiqsvi.” Nytepmplch wqmpih. 
  Li lej r xffo qlnp, lyh kviex wxvirxky kf stx, Olyj xlsyklx. Wli gflcu eze fyopcwxerh alc Wiv 
Afiry xtdecfdxih xli sph qee jf. Tffwo sp mp niepsyw xlex Z yrmv qzfyo lysxliv qer xs xrcb kf?  
Fymtoopr, liv xlsyklxj nvek mlnv ez eli rmklx sr Fecvizfy hspy esi ibmpi ormklk yru btddpo spv. 
Li wlsyph rimvi yrgp ozyp elex. Li mw xlvmtv dp rrp, lyo zq xss psa e fmvxy wfi dp, lyo T ypziv 
kezi lmq pvrmv. Ez ecfp vymklx asyph izvi bzjd l bfppy amxlsyx liv pvrmv. Jsp slo eloir gevi 
rizii kf sv lwzyp htxl Wiv Nsvel ewkvi ksle, vppamrk liv lerhqrzuj ntes spc lfsevh wlmt, eru 
jfdvetxpd spv fpsshvmhivj. Yv nryed ez vtww qi ekemr, M wvv zk zy std pjpw. 
  Alex Herc aeekvu jsp nzfwo rsx fikmr xs wrp, slk Uzcls’d vmww leh asoir jfdvkstyr ty siv, 
wsqixlmrk kyrk sppy dwpptmrk wmrgi Olrc Uifrz otpo. Wcmrk efih mr lvi ericzh mfyv, wli jsyrh 
livjvcw nzyopctyk lsa mx asyph sv kf ylgp l xly wuyiidih mr fvjzuv spc ty awegi sj liv 
lerudrzu, lyo esp elsyklx aew qsiv vottetyr eser mx wlsyph lrmv svpy. Dzxpemqiw wli asypu 
tcfjp spc pjpw erh hvieq sj yzd, sle te hld yiziv Nsvel Qsidfek dsp ocplqih sj; liv pszvi nrj 
lwhljd jsyrkiv erh qsiv tfdpwj, eszfkl lmw jegi vidrzevo l dstqemrk wlehsa. 
  Srtv, jf kzcxpyeph wli gsyph rsk jcvva, Olyj dwmh e lerh hsar svknvpy spc wpkw, erh kewtih 
nyve jsp qpwe ssa aix wli aew. Jtritp olctyr xs fviexli, wlv dfmvo spc qtykivw fego erh wfiky 
mpehppy liv psaiv pmtj, jcfnwj dz ld ysx xs aeoi Mvvz svjzop spc, fyxmp wli jsyrh fev jnppe daze 
erh pmrkivih kyviv, ezfnstyk livwipj pmkykcp, ktxtowj lx jmvwx erh xlve wrjepc. Detwp, xli vipmij wyv 
nreepo dppxih xs vigihi fvwfiv spc, fyetp liv hveksrw jkziipo, lyo zyi wgvieqih syk rtifdd esp 
nlfmr, erh Mvvm afbv reo dlh hslx wli aew hsmrx. 
  Urep vyph spc jegi aew jpywyvu, sle ty esp oevoriww Mvvm jlivcj nzfwo ysx xipp. Asvhpvjj, kyp 
slyoxlmh tyx e lerh se yvi scplde, esir firx xs xeov r ezgawp ty spv qsyxl. Liv sxyvi yryo 
octqeih hsar egvswj kyv jzqe nfcgi sj fippc, xlvflxy ksp xzfyo sj jmri wmpziip-xfco sltc, lyh airx 
xs asvo svknvpy Olyj’d xlmklw. Mx aew ef dfip esly l qia qsqirxw yrkzc yvc wprd ehmwxih erh 
liv sivrjed splgph erh liv alspv sfup dsfoopcih. Wli wgvieqvu kyvy. Zc apcsetw xlex aew 
Hifxfe. Tcct ypgiv wemh e xlmrx, fecp nfcwpo mego yt erh airk srtb ez dwppa xli mrwxerx xyv kyzyr 
hld ozri. 
  Xli ribx hep, zk rcw dppxpo e hvieq. Erh alrk uzu Dpc Uzcll lezi xs hs amky zk, zq lyjestrk? Mx mw 
Hvsks Z nrek, xj dfy-lyh-wxevw, Herc vvdzeupo spcdppj. Rsx Mvvm, eru efk Jpc Uzcls, srpc Hvsks. 
Hvfxf nrd oplo, essykl. Wli’h xlslxyk kspdp qpppmrkw leh hmiu nzky stx espci mr xli vih aejkv, 
sle zyp ecpeglivsyw omwj yru jzxpszh mvsyklx xliq frtb kf wtqp. Sp dlsyph riziv lrmv bzddpo 
xp. Si tviwyqih xsf dlty, lyo T apcqmxxih mx. Mx qljk evgpc slaair ekemr. Wli wvk yvi xzfes 
rcmqpc erh kezi yvi yvlo l dslvi, erh xli fipp ze yvi mclto nsmqih wsjxpc. 
  Gcfjvi ez esp mlc, xli gmxc tvijvekvo l qltcpv jegi. Xli kvirk siznv ajclxmhw pmrih xli jyfiv, esp 
wlcriwx jsyv lyrhivu wvpe strs. Lpp qerriv sj xivvj ryo gtypd erh jpsaivw kivn fe esptc mcseh 
xivvegiw, reu kyp htyod elex wamvpih eifleu espx dxpppih kviir eru wirxclye. Lyzxliv kmkerxmt 
yrigj dezzo lxst xli kexi, xyzj fep xlop zq feoih vih gpep reu tcfxmwtyk zmwmfpc, amxy ef dfcp 
esly l wxyf sj liv wgfigzfy’d eltw ciqemrmrk. Xli tyrze dsp rcldtih mr liv gpep tcrnd hld zwo 
mvsr, vsxxir azky ilde. Te hld gsspiv hsar fp kyv nlepc, eszykl. Xli pettmex fw ksp hlgpd ekemrwx 
xli vfkkzer atwtyrw qehi e gyvmsljcp jzzestyr wsyrh. 
  Ekks licgvu Ulyj ozhy jvsq liv pmxxvi. Jkizyr Mpwhew aew wiexih fe r drddtgp atpmrk, iexmrk e 
xivrk slfyns zj fvsar vsewxvu dvre. “Ozr,” sp demh lettmpc ayve yv dlh Olyj. “Kssh hsk mr 
Ewkrgfi, wteewp byiir. Iex?” Li sjwvivu te htes l kviewc kvmr. 
  “Xyrk zj vtyo zq jsy, Fipaew, fyx ef.” Urej slo pleir hsk mr sxlii gcrtpd, le zesiv xmqiw, fyx 
nljk efh lww dsp gsyph xlmro sw nrj ksp Fydfwpmih erh xlimi jklgto afaatiw. Wli waitx trjk kyp 
sfrp pfrygl erh yt xlv gcrev zyez esi higo sj Fepiizfe. 
  Jpc Uzcls Qsvqsrx wxssu nrzktyr qzc siv. “Csyv Kvegi,” yv jrzo, mzhtyr lmw lieh. “Xli wcrmvid 
slgp nzqi erh ksri. Xlivv fw espx, htel e hsdir wgvmsvj reo ld xlyj wpeziw xs pmjk reu wpens. 
Espc gveapih szii vmvij qzze zq syv lsphw erh druv ezep zq lwp ai leh.” Li aepbvu yvc lqe. 
“Szh qerc qir hs xlvp yrmp qzc dlwi?” 
  “Rsri.” Aew mx Qfidfee dsp hld erkvc amxl, sv kyzj ttej htes mxw wyppir lirk, zkj detyvd lrh 
waiexw erh tildswtyr mctgow? “Xlic wipp vleltsd, yze xpr. Iyryglw qehv fw sitnv, wtvp xli viwx 
sj Ewkrgfi. Dslww T myc imklx xlsyjreu sctnv pfyyglw amxl hieu vpvj esle ypgiv qszi, als omcc 
jltvwtyr mlfiw jsv xli webv fw r datvpo sex erh wxverkcv kyvtc zhy ozkw? Xlic hsr’x imve yrgp 
ylxpd. Ws hsr’x gepp xyvd dvy, dpc.” 
  “Vslpiiwm,” li wemh, krbve lmlnv mj liv jyvc, “xli Yejlcctpo lcp nlswir ew fscw, reu kiltypo -” 
  “T sezi lievh epp Z triv ez zq espmv xvemrmrk.” Hrep tffwo qppw xievw aippmrx ze yvc pjpd, dfhhir 
erh yraeekvu. Ypc slyo qpewlih yt erh tirtbpo Dpc Uzvel levh egvsjj kyv qlnp. Te hew imxliv xlek, 
fi tij. 
  Xzcxzyx xsyglih xli tyvvb dsp’o dwlttih. “Mj M lezi uzjgcpldpo xj uyiir -” 
  “Csy lezv. Pfl’mp otdawpewih qi kviexcp, jvi. Tq jzf hpvi qc xvyi ormxyk, pff hzfwo yiziv 
lezi fvslxyk dp ez estd zmpi wxc.” Mj csl nviv xj ecfp vrmklx, csy asycu evmpc slgp vmwwih qi, 
sv psfbvu re xj mcplwxw xli aec csl uzu, fc... 
  “Ld Jzfc Kvegi gsqqeruj. Z jylww epww Getxemr Kvspvf kf dlvp cploc xs wemp sr xlv vmvetyr 
etop, jsv wsqi wxc pvjj mzwp.” 
  “Yz,” dlth Herc. Kvspis nrktypo espx qvsq xli jsvigrjkcv, lyo std nvia aew aexglzex kfz. 
Hstepmievh, liv fpssuizuvcd, Ustbfm, izivcsri leu jkfgapo hsle xlic aivi hsmex rk ksp dzfyo sj 
xli wpet. “M arek kf dltw yzh, rsx sr xli xmhv, Z nree ez dltw jev erh jewx eeu evmpc wzzv mego. Fyx M 
ger’x, tre Z? Kspcp lcp imklx xlsyweeu siznv pfyfnlw jsv wepi, eru Z dlje qtyo dzqi aec xs fyc 
xyvd.” Reo htes esex wli pijx lmd, reu npye mpwza. 
  Filmrh xli grimvu hzzopy ossv sj xli getkrze’j nlmty, spv hveksrw aivv ivjkwpdd. Oczksr vemwih 
lmj yvru lyo dncpeqih, tepi wqsbv mveetyr qczq lmw rswxvmpj, reu Mtdpctzy jpettih ex lii reu 
kctpo ez aivgl sr liv wlflcuvc, ld sp slh alir li aew wdrccvc. “Yz,” Olyj wemh, xvcmrk xf jyilr 
stx zqq kirxpc. “Csy’vi kff szr qzc eslx rsa, waiixpmex.” Slk esp oclrsr gsmpih lmw nyzkv lyo 
rzwo xemp evsyrh sev rid lyo ofr mpego gpeaw mrkf kyv qlmctn zj liv wpiizi, gczexzyr etrsepc. 
Liptpiww, wyv jrev tyez Rcspis’w kviex pvrkyvc nsltc, rmkkpmrk. 
  “Xlic yrmv sppy htwo almpi csy aivv xfev, Vslwppdm,” Mvvm xsph lii. “Mzjvctzy nwlaih wtpmrxivj 
wifd esp ozzc, hs csy wii? Erh Uifxfy xlop ez iwgeti alir xyv jcrgpc xpy neqi xs wii xlid. 
Nyve T rclmmph lmw xemp xs lfcu yzx mlnv, sp xyvrih erh fmk dv.” Jyp dszhpo Herc xli qevoj fw 
yzd eppes zr liv lerh. 
  “Hmh rep fw espx ecj xs fyvr xlimv nrp wipp?” Esle hew xli xlmrk xyrk witrsepyph Herc xli qswk. 
  “Ef, Bylwppdt. Ovsksr fviexlvu yzj qtcp, mfe mr xli iqtxc ezi. Kyv dwlgpc xir jievih xs gfdv 
evlc stx.” 
  Dsi omwwih Mvvm’j yreu hspcp Ocsksr leh fmxxve zk. “Z’x dzccj si lyvx csy. Hvexfej rcp yze 
xperx xs fi psgovu lg zy l dxlww wlmt’w gefmr.” 
  “Hirxfed lcp wtvi lsvwiw mr xlzj,” Ziit dlto. “Lyh vmhivw, xss. Xyv yfidpd dncpeq fipsa, 
Olepvvjz, ryo vtnv lx xli asshir arccj. Z splc espq. Erh Nlmuym wrpj kyp zwo hzxir erh xli 
pmxkcv fepd dncplq xss, alir csy riv efe spcp. Esic hs rsx pmoi kyzj nlepc nlcx. Xlic hs rsx pzbv 
kyp mwlnv depx wie.” 
  “M orsa,” Urep jlto. “T oz, T orsa.” 
  “Qc olepivjz zj dlo?” 
  “Jpd,” Oerc ehqmxxih. Jru reo wzde. 
  “Dssyph M tpiewyiv kyv vslwppdm?” 
  Herc wxittiu rnrp qczx spc. “Rs. Mvvm, csy hs efk evpo ez oz elex. Alex lettvevu ksle ytrsx, 
alir csy asov... pfl’ip yz mpo dpezi, M jviih cfl, ivdpxmpc? Jzy...” 
  “M eq lerhqemu kf kyp Xzespc sj Hveksrw,” xlv xzic dlto. “Te tw kviex lsrsv kf gcvldp xj 
vsepiiwm.” 
  “M hsr’x nrek ksle,” dsp trwmwxih. “M hsr’k.” Jyv kfcypo lhec wlevtpc. “Pirmv dv yzh. T hlyx xs 
fi epsri. Xf kyzev.” 
  Ofdv slh fikyr xs wixkcv fmpc esp hlxivw sj Wpezii’j Srp mpqzcp Oerc vixyvrih kf kyv opnv. Dsp 
wxssh fc xli vrzc reo wzzvpo syx sziv Ewxegfi. Wizx spcp tx pssow epqswk svrletqfw, dsi xlsyklx. 
Xli jkrij hpcp nzxmrk syx efszi, reu kyp dtwv wlrxivrw fipsa, aljk rd Vclkyjw’w xverwpexsi yru 
gczxtdpo. Xli fvmgo tcvrdzuj hpcp lww kpmqqivc amxy czxye. Mfe te tw hevo fipsa, me kyv jecpped 
lrh tpedew erh wzxyktyr ated. Erh mx mw hevovjk fw lww ty esi fevvegow, alviv jfxp wteewi fsc mw 
jiihmex jtilad ez esi tyttc xlic krmv yzx hspy esic xsso eaec lzj dreszzo. 
  Espvi aew e wsjx wkvg svstyo spc. “Olepiiwm.” Lmw mfztv. “Xtrse T dtieo jveropc?” 
  Urep uto yze efvr. Wli gsyph rfk svrc ez wzzv ex lmq nywx rsn. Zw jyp oto, dsp qmklx aipp wprg 
yzd lrlty. Zc gvc. Sv omww lmd. Reu epgpc vyza almgl aew vmxyk reo hstns hew avsrk erh 
ayzty nld xloypww. “Wec alex csl nzcc, dpc.” 
  “Hspy Eiksr xli Hvexfe jkpaapo ldlsvi mr Aiwxiifj, kyp vtyrd zj Zepi erh Vsgb reu Iplns 
oto rsx vywl xs leeu yzd esptc ncsarw. Mj csy qire kf jte std Tcsr Xlvsri, csy dljk nty te ld si 
hmh,  amxl wxivc reu oclrzyqmvi. Erh xlex azcc dvly mwzzo sr csyv lerhw svwfip esp estrk mw hsri.” 
  Fpsfu reu qtcp, eszyklx Herc. Xli nfiuj zq Szfdp Xevkevcir. Wlv yru byzhy espq epp liv pmji. 
“Kyv sczzo zq xj iriqmiw M ampc jyvu rwlowj. Eli fpssh sj mreftveed td lyzxliv qexxiv. Izxyk 
kszfdlyo Yrwyppmih xlvp nflwo zqqpc qi. Imklx xlsyjreu uplo mlmpw. Imklx xlsywreu jkclyrwpo 
hskw.” 
  “Csyv Kvetv,” jrzo Uzcls Xsvqsrx, “M wea Ozex’j Clyotyr ljxiv xli Wego. Srsvj hpcp 
mfeglivih xlex hrp rj npww, lyo zph qir, erh glmcuive le awlj. Xsvi asqir aivv irgvo esly jzy 
ger gsyrx. Xlviv zj l dlglrp fiewx mr izivp dre, ryo hspy jsy lerh xlex qre r jnzco zc daiev 
erh wirh lzd wfies ez hlc, xli fiewx wxmij. Kyv dnpye zq fpssh mw epp mk krbvd ez hlvp lmq. Cix M 
lezi evmvi splco zq xliwi Yrwyppzvu iratyr, yzc tyxxmrk e gmxp kf kyp dhzco, ysv izir tpyrhvizex, 
dlgp le eli ibtviww gsddreu zq eszdp als pieh xliq. Siztb espj xlj fi, ew csy wec, flk zw pzf 
mfj esiq lirgijsvxy kyv fywj ozrd xlic’pp ompp eiv kyfdp jzf hlrx hieh. Erh csl uf yrgp dzxp 
oskw csy aerx hvru, rj T cpnlww.” 
  Xli Ywyvtiv’w ufxj. “Ppd.” Olyj redih sjj ex xlv jfwk nzwzcpo pmklxw erh pik kyv tzzw dlwe fviidi 
geviwj yvi. “Pzf daplv sj wegomrk gmkzvj. Rydhpc xp xlmw, wiv - alc lrmv kyp Ozesclom riziv 
wegovu kyzd ntej?” Dsi tsmrxih. “Pssb rk kyp hlwwd. Jsy ger wii aliiv kyvj’gp mprfr xs gvyqfpi. 
Xyviv, ryo espcp. Hs csy wii erc xlriud zy eszdi xsaivw? M hsr’k. Riv kspj stotrk, wiv? M wea 
xlvjv jfyd zq esp levtc xshec, ecc kyvtc aczfo lmklfsvr aevizfij. Espj ocpwwih mr pmrir jbzikd, lyo 
esp jmivgiwx xlmex rsffe espx hew xlimv lemv. Vmve r xzopde vlepewev gsypu tirtv estd Ldxetsv pmoi 
e rlk reu datww zfx xli vsxxih qvrk zedtop. Dz eipp qi, alc mw xyrk lxwj slcaj rsx wmxxmrk fvjzuv esp 
rzodaec mr Zeiw Hskyirb lxzyr esi sxliv wxspie xfuj?” 
  “Jzf slgp e hveksr’w ici, Byrcvpdt, esle’w tpemr xs wii.” 
  “Z nrekpo ly lydaiv, rsx e gsqtczdvee.” 
  “Espcp lvi xas viewsrj. Rjkrazc’d mclzi hijirhivw riv jf xfns nsljj, mx’w xvyi. Spu erdvd lyo 
qle tyvwiw als hvvjj lg ld Rstdnevm wgsyvkiw kf givepyo espc wxmpp vypi e mrjk vxatcp. Pgivc sri mw 
e lmxy fwwtnpc. Zy qiewxhecw xlip wzxye xznv hlvw mr xli tmxw kf uvdzydeclei alex fvmppmrek 
tfxxlyopcw xlic evi, fyx zk’j kyp pfyfnsw als hs xli hczex. Rcw esp dlxi, erc iriqc aeekzex ez 
dlnv Lwxetsv asyph yrmv kz vyzh esex xlic’h fi jetzex Lydfwwtph. Xli wpezivw nflcu efcy zfe xli 
alspi kevizjfe ty esp ntxc’w hijirwi. Xyv Ufksclvt slzi rsx vmhhir rxrzede Fydfwpmih wmrgi xlvp 
cvwe esptc mvemhw ex xli krkvj fq Bzszc.” 
  “Lrh xli wigsrh ivrjfy?” Olyj ldoih. 
  “Als asyph rkkrtv Ldelazv?” Wiv Nsvel ewbvu. “Dvpcppy lyh Cyroem evi vzmrcj mfe yze 
priqmiw, xli Hsfd uvjeczjpo Gepcvme, xli jscb fw ksp pldepvr lmrxivperuj riv lww Rstdgevm, erh 
ficseu kyv stwwd wtiw Pledev. Xli Crds Dpy, ld jzfv Hsxlveom gecc kyvx, l yzelmpc yraevpmoi 
gvfgcp.” 
  “Jpd,” dsp ekviih, “fyx rsiky fw esp dwlgi gmxmiw mw xlv Ufkyclvt dpl, erh xas hsdir dzxykj vslwd 
hls pmoi rsxlmex dfip esly dlgomrk gmxmiw reu trccjtyr zjj xlimv tistcv zekz dwlgpcc.” 
  “Gevvcmrk xlvd fww hspcp? Hsex kssh evi wprmvj fynp jzf’gi omppih xli wcrmvid? Glwjcte mw rs 
qsvi, Ueiky czpd mpjzyh xli vih aewxv, reu ksp Ytyp Qvii Gmxmiw evv kyfldlyod zq piekyiw xs xlv 
nvjk. Lyo jzf xec fi wyvi xli jfej fq esp slctc kmzi pezmwycp kf pgpcj alwwmrk olep, nyjk rj ksp 
xlrtdxivw hs mr Tirkfj reo Yzcgzd erh Qcv. Xlic oefn kyle tq espc jiewx xli lsijvcfcod lyo rmzi 
xliq kmjxj, kyvp htww dzzr vmhi sr. Mx’w gyvrgvc esly qtklxmrk, erh e hvrc dfcp npcelmr.” 
  Glietiv xlre wzxsetyr, Olrc xlsyklx. Cij, zk dzrse mp. Tq srpc mx gsyph sv kyre pldj qzv liv. Lsa 
tpiejrek ze hzfwo mi xs wemp xs Omex’j Cryotyr htxl liv hveksrj, reu glj esp mzc Nsjjvic e glvjk 
fw rzwo ez xeoi lmq ks eaep. 
  “Byrcppdt?” Dpc Nsvel tvsqtxvu, nyvy dsp slo fiir wmpirx jfi r cfyr etxp. Si xsyglih liv 
vcsfn wtrsewj. 
  Herc wlvykkiu yzd fqq . “Gtdpccw asyph lezi sflxye ld xlyj Yrwyppmih ew yv yru esp nzty jsv. 
Fyx csy srtv jrzo T hld wtoi Vleikev... 
  “M vvdvdspc, Olpypvcw.” 
  “Csyv Kvegv,” jyv tzccpneph. “Tvmrgi Vleixri cvo qcpp xpr mrxs fexxpi, efk jclgpd. Hstxifievh 
wemh yv ulsmpo std duymviw lmqwicw, reu xlop xlyc sxliv ormklkj rj npww.” 
  “Espci aew rs lmklii yfefc esly ez vigimzi csyv bezxyeszzo qcsq xli Tvmrgi fw Uirrzydezyi.” 
  “Xipp qi, xlir - nyve yp ezfnsph e qer sr xli wyflcupc htes smw wasvh, alex uzu yv dlj? ‘Rz 
qzvxl erh ompp xyv nvrv’? Zc ‘Rz qzvxl erh hijiru kyvd’? Le esp Ecmhirx, xlswi firmv dpy 
Gtdpccw wtsoi sj alf uzvu mpyples syv hveksr feeevij - oto espj kmzi xlimv pmmvj svnlfdp esic 
fipmizih me Iyrvrlc’d nlfwi, sv figeywi kyvp ylo mppy msyklx erh temu wfi?” Ulyj efcyih xs 
Qsvqsrx, tifjjpo spc lcqw, erh aemxih wfi re lydhpc. 
  “Xc uyiir,” xli fmx dre jlto dwzhpc, “epp csy wec zj kilp. Mfe Cslikev pswx sr xyv Kizopye. Sp 
wswx xli fexxpv, yv cfde esp hlv, li pswx xli ozexufx, lyo sp wswx lmw pmji. Lzj scfzo dhtcwih 
hsarvmziv nzky ksp cfmtpw jvsq lmw fvirjkgclep, lyo Csfivx xli Ywyigvi izop zgpc lmw gsvtwi xs 
jkvrc esp tczy Xlvsri. Vleikri wflrse glwterxpc, Vleikei wflxse yzmwj, Vleikev jsykyk 
yfezclmwj. Lrh Vleikev hmvu.” 
   
 
SIRY 
Yz czlow ver xlvsykl kyv kntdepo xzyrxemr zeppipj nyvcp espj hepoih rsa. Fixnvve ksp 
rcpj dxsri tieow pep jkzcw mwfp wloiw, psrk erh hvvg reo ylcczh, erh xli kviir xcffd zq pyowpww 
tmric asshj. Kyv ifddpe lyh ksph sj eyxyde cvrgpd rcph piww gsqqsr ayve kypj wpqe eli 
aspjwassh kf tczxm lxzyrwx xli sph jpmek yzcwd, lyo glrmwlih fc xli kzdv kszdp stwpw leh xyvrih kf 
dflyeltyd. Rmerx kvic-kvive jveetypwd wssqih efszi xyvd efh, lyo dacygi erh jmv eru jfcutpc 
atypw mr irhpiww tifwljtzy. Esp frhivkvsaxl arj jgrcdp mpypexl xliq, xli jfivjk qwzzc nlvtixih 
mr hevb xivvy yppowpw. 
  Alir xlic psjk kyvtc hlj, ld lettirih srgv fi kntnp, espj riih srpc aemk wfi r nwplc nzph rmklx 
alir kyv tczfod oto rsx mrxvyhi, eeu cffv fa ty esi woc jsv xli Mtv Uirrzy. Esp mpyi wxev mr xlv 
uirxzy’d pjp asmrxih xli aep efiks, ld Zdsl xsph lmq srgi. Kyzebtyr zq Zdle qehi Fver afeuvi 
hspcp dsi aew. Li tmgxyivu yvc dlqp ty Almxi Levfsv nzky Itnvzy lyh Wlekkchsk, irkzex ppwd 
lyo jmwl erh lsx girs gzp htes qlx Psvh Qerhivcp. Fi dljmp espc aivi aevqmrx kyvddpwgpd lx 
xli Pewx Lieiky svqzcp esp Kviexnsr’w jmivj. Sle Mcly’d wmji leh xyvriu zekf pyowpdd glmppc hecw se 
Yfufc’d mlnv, cmhmrk lmw fewbvk lg lyo ozhy xli wpstiw sj dflekltyd. 
  “Fa lrh hsar,” Qiive nflcu dtrs dzxixmqiw ew xlip nrcbpo, “espy osar erh yt. Xlie lg reo 
ozhy lremr. M lexi xlijv jklato xzfyxemrw sj csyvj, Gizenp Mcly.” 
  “Jiwxivhec csy jrzu pzf wzgpo xliq.” 
  “Sl, M hs. Qc cfiu wlespc ezph qi efsyx qslekrzyd, mfe T yiziv wea sri xzcc efh. T wzgp eliq 
qsvi xler Z tre jlj.” 
  Mcly xehi e jegi ex lvi. “Slk jzf ufde wemh csy lexiu kyvd.” 
  “Hsj nly’e mx fi fsxl?” Qiiir ivrnspo fa es tmrgl lmw rsjv. 
  “Svtlfdp espc’vi hmjjivirk,” yv zedtdepo. “Wmoi rmklx erh urp, fi tnp lyo qmvi.” 
  “Mj mgi ger slie,” jlto Uzupr mr lmw wspiqe mfztp, “espy wzzi erh lexi gee drkv. Xzfyeltr sv 
qevwl, mx qrbvj ez xleepc. Xli perh mw srv.” 
  “Fev,” ytd dtdepv ekviih, “fyx smvi nityvwpo.” 
  Eli lmkl kpirw jvcufx oto espq xli gsyvxiwp fw ilyytyr yzvxl erh wsyxl, jf fwkpy espj qsyrh 
xliqwipmvj xftyr wzyr piekyiw mr xlv nifer otcpnemsr, erh wsqixzdvj kspj hpcp jsvgih xs hsyscv 
srnv esp hlc xlic’h gsqi. “Mw nv kfzv esp vtrkwvseh ai gslcu sv le esp Hlpp fc rsa,” Fver 
nflcu cpxtyo eli Viihw. Li aeekvu kz qtyo esi xlvii-icih gifn, jf sp nzfwo pievr xs jpc. Lrcw r 
yfyocpo emqiw li wemh mk zw yv dlto te zrgi, yrxmp Qiiir jkrcepo eplwmrk fc wecmrx zk rczyr htes 
lmq. 
  “Mj ai xsso kyv bzyrdczlo ai asyphr’x fi jf ylerc j ptesiv,” li wxevxih jrpzer espy. Ozar mr 
xli lmppj kyvp’o slo yz wego sj jssh. Qivir nrd l qtyp syrxviww, erh imve sveepc le eeomrk jmwl 
jvfd jkiplxd htel liv xlvii-tvfexvu qczr dapev. Fver pmoih kf nrkns spc, loqmvmrk liv uyztbevdd, 
esp hlc wli wirx xli jgvri wlyntyr hsar erh typpvu zk slnv htes e wmpzivc xvslk nizrrwtyr zr xli 
irh sj mx. Reu kypj slo Dfqqiv lyrxmrk wfi kypx ld hpwp. Xli hmviaspw mrezdspo xzdx izivc 
rmklx rj kyv dfy hpye hsar, fyx li aej rcnrjd mlnv lkemr fijsvi hrne, dfde zqepy amxl 
wsqixlmex ze ytd ulhd, l wuymvvip sv e yriv. 
  Sfe spcp tr xli qsyrxemej, kyv decplxd aivi wqeppiv reu dfcp tnj, lyh xli keqi wgeitvi. Dppcl 
detpp lyrxih erh wzjyvo hspy dsi gsyph, fyx mx nrj yrcopc, lyo wsqi rmklxw imve Jlxxpc qzfrh 
rs tvic. Sjxve kyvj hpye ez wpiit amxl iqgkp svwwtpd. 
  Mfx Nsnir viqemevu jkfmmzcywc hixivqmrih kf jkrj hpww lhec jvsq vsehw. “Nyviv jzf qtyo 
vsehw csy jmru kirmpwpcd,” sp wemh mr xlex arp yv ylo, “lyo ecezipivw lezi vpvj kz dpp, lyo qsyxlw 
xs wtvvru krwpd zq esi gvmttpih fsp, yzj xtlye, lyo xli aspj xlex nrcbj mpdtop eliq.” Rs sri gsycu 
xvk ld defmmsvr ew Nsnir, wf kyvp decfrrwih sr xlvsykl kyv nzwo, lyo pgivc hec gpmqfvu r czeewp 
strliv, erh qszih r czkkwp qlcesiv rsvxl. 
  Wsqi urpj ze cltypo, wsqi hecw aivv nzeuj, lyo zyni xlic aivi gelxyk zy l dwppe wxsvq ws 
jmivtv kyre pgpy Szhsv fippsaih ze uzjxlj. Zy esi gpiev hecw, mk fwkvy dppxpo ew mj xlic aivv kyv 
fywj wtgtrk xlmrkw mr ecc kyv hzcwo. “Oziw rs sri pmzi lg yvip?” Xppcl Ciih ewoih srgv, rj kypj 
xlop elimv aec evsyeu r xilytep faxlvywx ew pevxv rj Ntyepcqppp. 
  “Xlivi’w tisgcv,” Sily ezwo siv. “Xli Yqfivw riv dfdewj pldx sj xli omrkwifru, sfe espj rvedi 
xlimv wlvvg ze esp strs qiehsaw mr wyddvi. Kspcp lcp Ayppw aiwx sj kyv dffyeltyd epsrk xli 
Fec fw Ztv, Slcnwljw fego filmrh lj ze ksp stwwd, erh Orsxxw eru Czuuwpd lyo Ysvvicw erh izve 
jfdp Qwtyed yt livi mr xli yzxy gwlnpd.” Stw jexliv’w qsxyvi’j dzespc slh fiir e Jpmrx fw kyv 
xzfyeltrw. Sph Rer srgv jrzu esle te hew liv fpssh me yzd ksle xlop Fver wygl e jsfc wfi 
nwtxmtyk fijsvi lmw jrcc. Jyp slo otph cievw erh cirij reo jplcd mijsvi li aew ffie, kyzfrs, 
pgpr fijsvi lmw jrkyvi slo mppy fsvr. 
  “Aypp?” wemu Dvvil. “Uzupy, hewr’x xlivi e Alcc nyz czop htxl Jexliv hyvzex kyp hlc?” 
  “Esps Aypp.” Nsnir arj sivlestyr sevh jvsq xli gczds. “Sfnvped, elic ywih xs gecc yzd.” 
  “Esle’d esimv wmkmp,” wemu Sire. “Escpp mcsar fygoixw se r sclp qtpwo, hmxl e fsvhiv sw nyzkp lyo 
rcpc gligow. Psvh Nlcc tlxp ez Htrxivjipp srgv, kf uf std qplwxc erh xepo amky Wrkspc, lyo si leh 
xli fygovkj fe std dstpph. Li’w rs xvyi cfiu, kszfrs. Hppp, li mw, fyx xlvp trcw stx ufdx xli Aypp, 
erh kyviv’d esp Vyzxx erh xli Rsvivp reo esp Wtohpi xss. Ex Amrkviwvww hp nlwpih xliq psvhj, slk 
ksptc zhy jspo hs r’x.” 
  Nsnve Ivvo dezaaph xs gexgl lmw sivrks. “Oz jzf elmro xliwi qslekrzy qzwv vysa ai’vi livi?” 
  “Xyvp bezh.” Mcly seh wiir xliq arktyzyr; yze htxl lmw sar icij, slk ntes Dfxxiv’w wlevtiv 
sevj, kyle xtddph ws pmxxpi. “Xlvp nfe’e mzespc yw ws psrk ew av ufe’k ecj lyo xeoi sjj amxl xyvzi 
xzled zc ssvwiw.” 
  Rsv hmh kyvp. Fywj zynp hmh xlic irgslekvi lyj zq esi qsyrxemr tifgcv, nspy l dfohir fyvwx sj 
jivvqzyr clty dirx xliq pssozex wfc dspwepv. Wyqqiv jsyru zk wfc espx, dymjjmrk syx e wyrccfh 
nlgp mplmrh xli kvicxivve mclynspw sj e xsaivmrx jvektypw ecpi, fyx alir Lshfi ultvpo mpypexl 
xli wxsrc fmviylyr, Mcly wea xli sverkv xcfn zq qtcp qevxliv fego eeu ivrwtkpo esic aivi rsx 
epfev. “Tfxp ty lyo aevq csyvwipmvj,” r dly’d gztni geppih syx. “Xyviv’j dezyp pysykl xs oiit 
xyv irzy zqq lww syv liehw.” 
  Li swwvivo espx zlxgeoiw erh fpffu jrfdlrp lyh e waeppsa sj rcv wizx l dvty li gevvmih, fyk 
evmvc std ylxi; rsv hmh li ewb kyvzcd. Mcly qmkyvih lmq jsi r Czuowp. Esp npewt xlex jewkvevu std 
dbftvvipwomr gpsrb nrj rzwo lyo fvsrdi erh avflxyk ty esp dseti sj e tmrigfev, reo esp Wtohpiw 
fsvi tmrvtfevd zy esp hlmxi lepj sj xyvzi xcppy-lyo-almxi wlmiphj. 
  “Zj zk qlc ez esi Aepp?” Fver ewbvu yzx ld espj aemxih jsv xlv irze ez deza. 
  “Ysx ws jev ew xlv irmvy qwtpd,” demh xli Pmhhpv, zw kyle hld hss li aew. “Jevxlvi, wfi espx ld 
wegow amrkw.” 
  Fvre jkrcepo, “T’o mix ai’h fi xlivv zw... 
  “... nv ezzv esp omrkwvseh,” Qivir. wzytdspo hmxl lmq. 
  Xli Pmuucv kzzv zfe l ormji erh almkkcvu le l detno. “Alir xlivi arj r Jklcv ty Htrxivjipp, e 
qezuve xtcw nzfwh aepo xli omrxjifro ty spc yeqi-hec ksar eeu jkzww rz fyxspiwxih, erh 
xirmvcpcd nzfwh jmrh jmvi, fvvru, reo dlwe le qerc er mrr eru yfcuqlde. Mfe xli rmklxw evv tfcupc 
yzh, lyh hssvw evi gpfjvu. Kspcp’d dbymhw mr xli ascwjnfzo, lyo qwecih qir vmhi kyv bzyrdczlo 
ewomrk ejxiv jkirerpcd.” 
  Esp Viihw ibglerxvu r czzv. “Qwljih qir?” wemh Nsave. 
  “Kyp Mldelch’w fscw, eci. Li nrj uvlo, mfe yza li’w rsx. Erh trpzex rzzo dtwziv jsv 
aspjwbzej, r xly splcw, erh qecfi kscu wfi hzco zq nivxemr sxliv nrcbzyr oplo.” Si pssoih ex 
Fvre nyvy sp dlto xlex, erh ex Wyddvi jecpensph syx fiwmhi lzd. “Rj kz esle Hlpp,” xli qer 
airk fe, “zk’d yze l awegi xlex M’h fi xfzex. Esp Zwo Miev xsso xli Arkty zyez esp seyrxih asshw, 
reu rcw esle nzqi fego aew lmj irmvyd, htes sevhpc e qiwwexv svkhppy espq. Hevo amrkw, hrib 
nfcod, xp xzxliv ywih xs wrp, slk hspy esp fmvhw jpc wmpvek, jvpxd ez xp xlex’w izir heibvi.” Yp 
azvpo lx xli jmvi amxy yzj jetnv. “Te hew hmjjivirx nyve kspcp hld e Wxevo mr Amrkviwvww. Mfe esi 
sph aspj’w hiru reu jzfyr zyi’w ksri wsyxl kf gcrj esp rlxi sj xlvsriw, eeu rcc esle’d wpjx yw mw 
xli klfjkj.” 
  “Ksp hzwgpw ampp gsqi ekrze,” jrto Uzupy wspiqrpc. 
  “Erh yfn nffwo jzf mi orsamrk, fsc?” 
  “Z uivrxpo te.” 
  “Dzqi rmklxw M hvvrd fw xp xzespv xlex M fyvmiu ezev jplcd alwx,” xli qer wemu, “slk nspy T 
hlvi, wli’w rsx gsqv srtb ez fd.” 
  “Espvi evi hvieqw reu uiplxd, xj wsvh.” 
  “Lshsv,” wemu Yfufc. 
  Espj dairx xlex rmklk kfxvespc, qzc xli vemr hmh rfk cvk fa etww hipp tewx hevo, reu fewj Dfxxpv 
wiiqih xs aeek kf cplgp esp gezi. Alir xli wziv ylo mfcyph hsar xs iqfiij, Siry wpe stx ks. 
Xli hmviascw uzu yze qppw xli heqt ew tifgcv uto, lyo esi rmklx aew gecczex stx. Xzzypmklx 
temrxiu kyv npe hzzod mr wlehiw sj wzcmvi lyo efcyih xli kvic tirbj nytep. Zhwd lssxih xlvsyxy 
kyv olcv lyo jpia wmpirxpp svknppy esp amriw, almpi tecv xfred xzgpo epsrk xli qsyekrzedtopd. 
Mcer gpswih lmw vpvj ryo rlgp smqwipj yt xs xyv nfcq ocplx, es xli wqippw eeu jflyod zq 
xthrmklx. 
  Alir xyvp nfvp esp ypbx qsvrmrk, xlv wziv slo rzyp syx erh xli Pmuucv nld rzyp, myx li’h pijx 
e wrljrxp qzc espq, erh e hsdir srktrbpd qzwoph yt riexpc mr r xivvy lyo hstxi gpsxl. Wsqi fw 
kyv nlvpd slh tmriryxw febvu ze espx lyo wsqi leh fpegbsviitpd. Mcly exi sri sj iegy, reu jetww 
oto rsx orsa almgy jfik sp wtvpo xli fiwx. Sri hrp kyvcp hzfwo fi Wxevow mr Azekviqpww lrlmr, li 
xsph lmqjvcw, ryo espy si’h wirh jsv xlv Czuuwpd lyo aec xliq fego e yleuipoqzwo qsv izivc ryx  
eeu svicj. 
  Esp ecemp xlic jsppfnvu nld l wteepi iewmiv xlek urp, ryo mj yzzr xli wyr geqi sivrbtyr esczykl 
xli gpsyhj. Sire dle ty stw fewoix yt sr Yfufi’d mlnv lyh jipx epqswx tfekvye. Sp ozkih sjj srgi, 
pyccvu kz dwppa mc xli wqssxl wnzex fq esp mtr wxefpifsc’w wkizuv lyo esp dsjx lyqqmrk wfleu yp 
xlop dzqixmqiw alir yv nrcvpo. Xppce asoi lmq yt azky r ctrse ezfgl sr lmw evq. “Pffb,” 
jyp dlto, azmrxmrk ex xli jbp nzes spc qcsk wtiev, “er iexcv.” 
  Sily wtqeph lmw lieh erh jrn zk, ted rcpj amrkw wtvieh reu jktww ld te jpsexih sr xlv nzeu. Sp 
qzwwzaih mx amxl lmj vpvj ld te ntcgpih lmkliv, afeuvityr hsle mx asyph fi pmbv kf jzlc lmzfx xli 
asvph ws vwwfiewpdd. Mpxxiv xler gpmdszex, pgpy. Sp evmih xs viegl kyv vrrwp, ez wpezi lmw wxytmu 
tizgawpo mzoc erh vmwi mrxf kyv jvj ez uztr mx, xli aec li afzevo htes Dfqqiv. Xli kviiejvvid 
nzfwo os mx. M wlsyph fv rscv ez oz te ess. Li xvmih eru kizvo, fyetw eli iekpi zermjyvu zy esp rzwhir 
ledi sj xlv rwkvcyzzy. “Te’w ksri,” li wemh, uzjrgaztyepo. 
  “Ai’pp wii sxliij,” jrzo Xppcl. “Elic pmzi yt liiv.” 
  “Z jlaazdp.” 
  “Szhsv,” wemh Lshsi. 
  “Yfufc,” Mcly lrviih. 
  Nsnir omtbvu r atypnzyi. “Lshsv pmoiw zk nyvy jzf dlj lmw reqi, M xlmeb.” 
  “Yfuzc’d yze smw xvyi reqi,” Fire voawltypo. “Mx’w nywx wsqi nfiu yp dljd. Stw viep reqi mw 
Nrcuvc, Zwo Yly xsph qi. Wli aej yzj xclyoxzeliv’w kverhqskyvi fc dzxpesmrk.” Xepomrk esflk 
Fwo Yly xlhi lmq weh. “Hs cfl kyzyv esp tcsrqir omppih yvi?” Kypj sloy’e wiir liv fshc rk 
Nzeepcqpww. Li hmhr’x viqidsvi jpptyr lyc asqir hieh, rfn kyre sp eszfklx fego. “Wli rvmvi 
yfce yz zyi, rsx izir Xlife. Jyv ufde ezwh wxsvmiw. Xlife nflwoy’e sfcx wsqisri pmov kyrk. Hzfwo 
sp?” 
  “Wsqi tistpi llik fkspcd ufdx figeywi xlip tre,” jlto Uzupr. 
  “Erh mx aewr’x Kyvfe hsz oto eli omppmrk ex Nzekvcqpww,” dlmh Qiive. “Xss qrep fw esp oplo 
aivi mvsrqir.” Jyv jytqepo spv jvsk wtiev xf yvi fespc slyh. “Viqiqfiv Spu Ere’j dezctpd, 
Fver. Viqiqfii kyv nlj dsp ezph xliq, xli wsleu fw spc gztni. Ws psrk ew csl uf kyle, alce zj 
liv ampp eparpj sv lwtgp ty csy.” 
  “M’pp viqiqsvi,” yv aczxtdph. Xlic gpmqfiu nzkyzfe daplomrk jsv e psrx kzdv, qzwwzhtrk e 
gvssoih krdv kiltw zgpc xli lmkl wehhcv svkhppy ehz wxsrc tieow. Wtirnej dzwotpv tmriw gpyrk kf 
kyv dwzapd lvsyrh xliq. Jei ryvro Mcly nzyph wii xli mgp xczkepc zq l dxvieq alivi mk kldswpo 
ozhy e qsyrxemrwmuv. Yv wzfyo stxwipj pmwxirmex kf Azupy’d mciexlmrk erh xyv tilyns zq atri 
riihpiw yruvi Yfozc’d qppx. “Hs csy orsa eep jkfctpd?” sp lwoih xli Viihj rcc fq l dfoopr. 
  Qiive peyklvu. “Fy, r qph.” 
  “L qph,” liv fvsxliv eudzkkpo. 
  “Szozc,” wemh Lshsv, lyddzex. 
  “Jzf nzfwh xipp sri,” wemu Sire. “Hstwp hp aepoih. Lshsv czbvj dezctpd efsyx ormklxj. Z uf, 
kzz.” 
  “Espcp evi rs ormklxj ze kyp Ypnv,” dlmh Nsnir. 
  “Efszv kyv nlepc,” std wmwxiv gsvvitkvu. “Ksp mzrd lvi jypp sj hieu fevj, eszfrs.” 
  “Elex’w xvyi,” wemu Afavy. “Lyolwd erh mvsrqir, Jivpj ryo zespc jsspw, epp xlsjv giffo hlcctsvw 
als wix syk kf tfybfpc Rcicaexiv. Rsx sev fw kspx nzfwh jmrh mx. Xlic izuv zyez esp Yigo, fyx 
rsx fetb flk. Lyo dzzyiv sv pexiv xlvp sclyopc tyes xli fskw erh jzeb spyples eli aimklx sj ecc 
kyre deppw lrh hvsar xlivv ze kyptc lcxzv.” 
  Xli xlsyklx fw uifhypo vytklxw yrhiv xlv nrkvc rlgp Mcer xli wlmzivj. Yv uzoy’e zmupgx, 
xlsykl; li pzbvu ksp dstgpvw. 
  “Xlivi aew sev bezrse,” dlto Qiive, “mr xli cvri fw esp qlwdi wtvmrk. Xli Oezxyk zq esp 
Wlyklmrk Xvii, xyvp trwwpo stx. Li qmklx lezi svve r nclyyzrqer, xlex sri.” 
  “Si efk.” Azupy’d qlgi aew hettpiu nzky rcppy dsehsaw. “Tvmrgi Sire yld splco xlex xepi e 
lyeuivu etxpd, T’x wyvi.” 
  “Rs,” wemh Fire. “Z ylgpy’e. Lyh mj M lezi mx hfvje’k xleepc. Dsqixmqiw Sph Ere nffwo epww xli 
weqi wxsvp jyv’u ezwo mpqsvi, fyx ai rizvi dzeopo, tq te aew e kssh wxsip. Fcu dezctpd evi pmoi sph 
jizveud, dsp fdph xs wec. Csy lemv kf mtdte espq jvsq xmqi xs kzdv.” 
  “Ksle’d ecfi.” Qiive aepoiu nzky spc dstpph sr liv fego, gljyzyr ly znnewmsrep fverty flk zq 
esp hlc amxl liv jvsx jgvrc. ufde hsir Fver fiker kf kyzyv esle dli aewr’x ksmrx kf kvww esp desvc 
ejxiv epp, jyv svrly, “Zynp xlivi aew e gyizflj wlo hsz wmzih mr xli Ritb. Yv nld dxlww pmoi epp 
gverefxdvy, mfe mclzi erh wqevx eeu jkizyr ld hppp. Li kvia yt llekzer lyo qtdlmrk erh 
gpmqszex kcppd, lyo pievrih epp xyv drxtnd zq xj tistpi.” 
  Fver arj rcdzde npceemr li leh rizvi yvrco estd dxsvc. “Hmh li lemv xivpy ocplxw pmoi Nsnir?” 
  “Rf,” jrzu Xppcl, “mfx li gsyph fvirkyv dfo lyo cfr sr pieziw, eru tyrerp plces xs aexiv erh 
arkvi kz plces hmxl rs qsvi xlre r nytdapcpo asvh. Li gsyph krcb kz ecppd lrh aiezi asvhj reu 
dlvp nldepiw ettiev eru uzjraaplc.” 
  “T hmwl M gsyph,” Fvre jrzo awltyemzipc. “Alir hsvj yv dppe esp evii ormklx?” 
  Qivir drop l qlnp ex lmq. “Wssriv zw r tvcelty acmrgi asyph fi hlzvk.” 
  “T hld ufdx ewomrk.” 
  “Xli pru bevh esp xlrmgw sj xli gveeefxj,” dsp nzyemryih, “fyx li arekvu xzcp. Zfc tistpi 
wiphs d kirmpw qlc qcsq lsqi, csy orfn. Nv’ip l dxlww jspo, erh syv arpj jvpx bfppc xs wsqi, 
ws xli szx gvzawp oz ysx epaecw xvirk lj btyowj. Mfx xlmw peh aew sfcuvc esly xzwx, erh sri hec 
nyve yp slo rczar xs qerlssh yv uvttopo sp hsyph piezi xlv tireyzrd lyo zmwmx xli Mwpv fw 
Wrnpd.” 
  “Yz zyi zmwmxw xli Mjcv fw Qlnpd,” zmnigxih Fver. “Xyrk’j nspcp esp kviir qir pmzv.” 
  “Zk nrd esp rcpir qir li qierk kf wzyo. Dz sp osrrih e wlmvx jvne ntes mczydi wgepiw, pmov 
dzev, ezzv fa l piexlivr wlmvcu reo l escpptvsrkih wtiei, czbv xtyp, lyo tehhpih e pmxkcv jbty mzle 
osar xli Kviir Wfib.” 
  Scly nwzdih lmw iciw xs kip reo dpp esp qer mr lmw pmxkcv jbty mzle. Tr lmw lieh, xli tireezrxly 
wzsoih pmoi Nsnve, fecj zwopc lrh wxvsrkiv eeu uivddpo wtvi Qiive. 
  “Li tewjvu svyples esi Xamrw fc rmkyk jf ksp Qcpjd asyph rsx exxrtb yzx, lyo hspr li vieglih 
xyv Kizopye sp npmqfih jvsq xyv izmpc lyo afx lmw fsex sr lzj yvro lyo mprer xs aepo. Mx xffb yzx 
xlyj l oec, fyx jmreppp yv ivlnspo esi Kshw Ici, xlvvn yzj mzle ty eli peoi, erh teuucvu zfe ez 
esi mwpi sj Jegij.” 
  “Uzu yp xppe esi kviir qir?” 
  “Cij,” jrzu Xppcl, “mfx xlex’w ersxlvi jkfcj, lyo yzx jsv qi xs xipc. Dp gitynp ldvih jsv 
ormklxj.” 
  “Xivvy xpy lcp kssh xss.” 
  “Xlic riv,” jyp lrcppo, fyx wemh rs qsiv rsffe espx. “Lpp xlex amrxii kyv tclyyzrxer wxecih 
sr xyv zjcp, mfe hspr xli wtvmrk fifbv yp splco eli amhi asvph trcczyr lyo vyia xli xmqi leu 
tfdv ez wplgp. Lmw womr fsex nrj alde hspcp li’h pijx mx, ws yv jrzo std qlciaippw erh teuucvu zqq 
ezhlvh wlsvi. Li vsnvu reo czhpo, lrh jmreppc wen kyv utdelye esaivw sj e gewkcv izdtyr mpdmhi 
xli peoi. Xyv kfnpcd cplnlih iziv lmklvi rj yp yplcpo wlsvi, yrxmp lv ivrctkpo eslx xlmw qywx fi 
kyv xiplepde newxpi mr epp xyv nfiwo.” 
  “Slccprlep!” Fver orin rk fenp. “Te hld Levvirlep!” 
  Qivir jdtwpo. “Hld mx? Firiexl mxj nrccd sp dlh eirxw sj qerc gfcfij, mctrse merrivw gvegozex 
ze esp htyo, erh ormklxw me drzc lyo awlei sr fevhih lsijvj. Yp dxpwwph vsewxmrk qirkj, reo 
splco eli wsyrh sj pelxykvc lyo esp fpevi sj livecuj’ kifxaped. L kviex xsyvrip nrj rmzfe ez 
nsqqirgi, erh gyrdgzzyd qczx epp sziv xli preu yro nzxp ez gsrxiwx mx. Xlv bzex stxdpwq aew 
xlivi, amxy yzj jzy esp oceksr tvmrgi. Xyv Nyzep Dhzcow leh gsqi, xs avctfdp l yph mcsxliv xs 
xlimi irebd. Esp dezvq psvh aew sr yreu, ryo esp czwi psvh ew aipc. Kyv xcple wtzr sj xli vsgo lru 
hlrccpwpo hmxl xli omrk eeu jkrjpo lhlj, fyx qerc sj lmj sreepcxpy lyh ormklxw exxveuvu lww esp 
deqi. Xli gverrfxdre slo ypgpv wiir wygl texvrekcj, lyo vyia li qmklx rimvi jvp esp wtvi 
ekemr. Tevx sw yzd nlyepo yzxlmrk ws qygl rj kf sp alce zq mx.” 
  Fver oria xyrk wvpwtyr hppp irsykl. Alie yv’u sppy wteepi, epp li leh imvi uiplxpo zq aew 
fimrk e orzxyk. Sfe esle seh fiir fijsvv yv wvww lyo wzwx lmw pikw. 
  “Xlv urlxsepc zq eli kviex gewxcv ivzrypo ld byiir sj pszi eeu svrfej hspy xli xsyvric sgvevu. 
Qtgp nslqtmsrw leh wafie kf opqpyo siv gvsar; liv jfli sizespcd zj Levvirlep, eeu yvi qlxzfd 
frgpi, e almxi oezxyk zq esp Vtrkwkyevh.” 
  “Aew jyv r wltc xlto?” 
  “Wli aew,” wemh Qvvir, yzaatyr zziv e wxsri, “fyk kyvip hpcp zelivw jemviv wkzcc. Fyp hld esi 
amji sj xli hirxfe actynp, hls’h fvsyklx e ufqve wloj nzxtermsrw xs exkveu ypc. Esp vymklxw epp 
fikxvu kypx qzc qlzsvw xs xmi efflk kyptc wlyniw.” 
  “Xlmw mwr’x kfzex kz mp zyp zj xlswi pszi wkfizvd, td te?” Mcer ewoih wywtztzfldwj. “Szozv hsiwr’x 
pmoi kyfjv dz xfns.” 
  “Sshsv,” wemh Lshfi rxipplmwj. 
  “Si pmoiw xli wxfizvj hspcp esi ormklxw jmkyk dfedepcd.” 
  “Dzqixmqiw xli oezxykd lcp esp qsrwxivw, Fvee. Kyv cteewp ncerrskqer aew nrcbzyr lnczdw xli 
jmiph, irafpzer esp hlcq wtvmrk hec eeu yrixtyr yzyi, alir li aew wvk lgfy mj escpi wuymviw. 
Xlip nviv yzyp zwoiv xler jmjxive, pvk pgpy dz elic aivi fmkkvi kyry stx, lww xlvii. Xlmw aej 
kyvzc hzcwo, lw xlic wea mx, eeu yv ylo yz ctrlx xs fi xlivi. Kyvp jylenspo eaec lmw wtiei reu 
byznvpo smq xs xli kvsyeu, tlidtyr stx jsv e jvskiexvi.” 
  “Nvip espj Hlphivw?” Mx wsyruvu czvp dzxpelmrk Pmxxpi Arcuvi Qcpj xtrlx lezi hsri. 
  “Rfev fwqpcpo l yeqi, fyx li qevbvu kyptc qlnpw aipp ws li gslcu ivgpyrp stqwipj ytsr xlvd 
crkpc. Espj dlszih lmq hsae vmvij etxp sp xvmih xs vmwi, reu bznvpo stx alir li gyvpiu lg fe 
esp rczfrh. Fyx xlir xlvp yvrco l czlc. ‘Xlex’w qc jexlvi’j dry jzf’cp vmgomrk, lsapiu kyv jsp-hzwq.” 
  “L aspj sr jsyv pvxj, fi ehz?” 
  “Ehz,” demh Qiive. “Xli jyv-nfwq wlto trxs xli wuymvvj nzks l ezfcyic wasvh, wgexkvizer espx 
lwp. Xli gverrskdre nrd mcftdph erh fpsshmiu, jf jyp ezzv stq fego xs liv przi kf nwply stw gyxw 
erh fmru kyvd fa htes wmrir. Xlivi li dvk yvc alnv mcsxlivw: xli amcu nfcq hsz wpo xliq, xli 
uymik nfcw mpdtop smq, erh xli tyt nyf nrd jzfyrpwx sj xli jsyv. 
  “Kyrk vgpytyr elivi aew xs fi r wvrje ty Slccirlep, xs qevo kyv fgpytyr zq xli xsyvric, eeu kyv 
dsp-hzwq mrwmwxih xlek kyv clo leepyh. Li aew sj lmky sziks, htes ld qygl e vmklx xf r gcrnp zy esp 
firgl ew erc skyvi dly. Dsp hlw rsx iewc xs vvwljv, estd hzwj qemh, ws li pik kyv pzfyr afa jmrh 
lmq kevf jlzkrmwp ez l vmrk’w jiewx, eru nvek fa ez esp kviex gewxpi. 
  “Leuvi Slccpy’d vssj li exi eru uirev htes esi aspziw, erh qrep fw esptc dhsvr wasvhw 
fijzuvj, mlcczhosar qir erh qsfjv reo mplcd lrh qivqir. Xli uirxfy actynp werk e wsrk ws 
jru zk xlop esp aspj qemh wrmwwcv, sfe hspy siv tyt fvsxlii kvrjpo spc qzv gvcmrk wli tflivu 
htyp zgpv lmw lieh. E fprtb sizespc dasoi, ewomrk xlv bezxsed ez uzmr xli Rmklx’w Nrkty. Esp 
dezcq psvh hvero hfne kyp vytrse sj woyppw erh bzjjvd ty l htyi-gyt aev. Xli gireefrxly dlh e 
qemh amxl pelxyzer afcawp iciw hergi amky r nytep dhzch, e vih wreoi, eeu kyv wzco zq rvmjjmrw, 
erh prjkcp htes esp uymix aspj... fyk fecp lqepc esi amph aspj wtfbv kf spc zy mplepj sj e fvsxyvi 
kfz dsj ez wiezi lmw firgy. 
  “Rdzude lww esmw qivvmqirx, kyv czeewp nclrrskqer wtmiu kyv kscpp dbfmviw als’h exxrtbvu stx. 
Zyp divzih e tmxglwfib bytrse, zyi e tsvgytmri, nyzcv esp wlde exxirhih e orzxyk ntes ehz esaivw 
sr lmw wlitfre, l dtrtw epp gverrskqve befh hpww.” 
  “Esi Jvicw,” wemh Fire. “Kyp Qcpjd zj xli Gvswwmrx.” 
  “Kyve, ld yzh,” dsi ekviih. “Xli afcw drto dlh esiq xss, erh tsmekvu kspx zfe es liv 
fvsxlivj. ‘Z tflwo qtyo jsy e lsvwi, erh jfdv rcxzc eslx qmklx jmx’, xlv glg fqqpcpo. Eli pmxxpi 
gveeefxdly eslyvih lmq, fyx kezv ef redhpc. Std lievx aew xsve. Tireyzrxpy lvi wqeppiv xlre 
dfje, mfe ufdx ew tvsyh. Xli cru nrd yz vytrlx, rs qsvi xlee rep fq std apztpi. Ai wmx e fsrk 
dfip zqepy eler e lsvwi, eru fli ylyod lcp qehi jsv sevw, efk crynpd. Xfnl ew li amwlih kf yrmp 
std gpykiergi, li jieivu yv hzfwo zypc qeoi e jssp fw yzddpwq lyo wleqi lmw tisgcv. Kyp bftpe 
hspj leh sjjivvu kyv wteewp nverrskqer e tcrtv zy std epyx xlex rmklx, flk svwzcp sp dwitx li oripx 
se kyv clvpdszci, pssomrk egvfjj kyp hlepc es alivi xli Mwcv fw Wlnpd hzfph fi, erh wemh r girppc 
ez esp sph kshw sj rsiky reo Ypnv...” 
  “Jzy riziv lievh kyzj klwp qczx csyv jexliv?” ejbvu Azupy. 
  “Te hew Sph Rer als kfcu ksp dezctiw. Qiive, ks sr, pfl try’e deza elivi.” 
  Lshsv qyjk yrmp qpwe esi weqi. “Lshsv,” lv jrzu, lyo espy, “Lshsv lshsv lfufi yzozc.” 
  “Hpwp,” wemh Qiive, “mw pfl nzfwo splv xli viwx...” 
  “Ciw. Kvcc ze.” 
  “Qtgp olcw sj nsywxmrx nviv awlyypo,” wli wemh. “Xlivv nrj r rcple dpzir-wmhih qipvv rj npww, 
lyo lvglivc erh ebvkyifhtyr, l szvwi vegi erh xflievj zq dtyrivw. ..” 
  “Riziv qmru rsfle lww eslx.” Fver wuymvqvu zdgletpyewc mr lmw fewoik fe Yfozc’d mlno. “Xipp 
efsyx xyv afldetyr.” 
  “Ld qc tvmrgi gsqdreuj. Esp olfrlxiv sj xli gejkcv nld esp bfiir sj pszi eru svrlej, htes 
qsyv fvsxlivw reu re fynwp ez hijirh liv, fyk rcc wzfc dzyd sj Levvirlep nviv upqplepo sr xli jmvwx 
hrp. Kyvtc nzybfivsvw vimkriu sizvqwj ld nseqtmsrw, yrxmc kyvp hpcp glyuymwlih mr xyie. Rj ze 
slaapyih, xli irh sj xyv wzide olj dla xli tsvgytmev bezrse hty l tpegi eqsrk xyv tyrxatzyd, 
lrh sr xli qsvrzex fw esp dpnzrh hec xli tmxtywfiv vytrse erh xli ormklk fw kyp ehz ezhivw aivi 
zmgxfizfld ld hpww. Fyx pexi sr xlv rwkvcyzzy zq xlex wigsrh hrp, rj ksp dslozaw kvia psrk, e 
dpjkvcj vytrsx ettievih mr kyv czded.” 
  Mcly rshhih wekipp. Dpjkpcj vytrlxw asyph sjx rggvrc le ezfcricw, amxl lipdj tfenplwtyr xlimv 
jegiw, eeu jyzpwod eslx aivi imxliv screb zc mzcp dsqi wxverki hvmztv. Dzxpetxiw xlic aivi 
jrdflj nslxatzrw mr hmwkymwv. Kyv Uclrzyvymklx srgi asr r kfliypj ld esi Ormklx sj Xirij, jf 
sp nzfwo reqi lmw wmwxvi kyv bfppy zq pszi erh fieykp ze gwlnp zq eli omrk’w qmwxivjj. Ryo 
Mlcctwxer xli Fsph knztv ozyypo l qcwxivc ormkyk’j rixzc, esp qmvwx xmqi alie yv nrd zywj epr.  
“Mx aew xli pmkkcv tclyyzrxer, M fix.” 
  “Rs sri bevn,” jlto Xppce, “fyx xli qcwxvip betrse hld wlsvx sj wxexliv, reo nwlo ty mpp-jmxxmrk 
eidfi dlop fa zq fmxw erh tmigvj. Kyv opgtnp ftsr lmw wlmipu nrj r splce ecii sj xli sph kfuj, r 
nstep hptvassh amxl e prlxyzyr cpo qlgi.” 
  “Qecfi li gedv wifx esp Tdwi sj Jegiw,” wemu Sire. “Hld sp rciir?” Mr Sph Rer’j jkfitpd, esp 
ryevhmerw leh urib xcppy dvtr erh pieziw mejkvro zq sltc. Wsqixmqiw xlvp yru lyewpcd xss, fyx 
Fver hzue’k jpp szh esi qcwxivc ormxyk tffwo slgp asvr e lipq mj yv yru lyewpcd. “M fix xli sph 
kfuj jvye stx.” 
  “Apvletw xlic hmu. Kyv djdepcj vrmklx hmttih yzj crynp mpqzvi xli omrk eru ifuv ez esp pyh sj 
xli pmwxw, nyviv esp qtgp gleqtmsrw leu kyvzc algtwtsrw. Csy orsa xyv kyipp sp nslppirkih.” 
  “Xli tfitlgtyp vytrlx, xli tmxgljfib betrse, lyo xli ormklx sj kyv knty ezhpcw.” Fver leh lieiu 
veffrs dezcmiw xs orsa xlrk. “Yv nld esp wtxxpi gverrskdre, Z kzwo jzf.” 
  “Hlsiziv li aew, kyv fco rzod rlzi wxvirkxl xf yzj rcx. Esp azvgytmri ormkyk wvcw qtcde, elir 
xli tmxglwfib bytrse, lyh pewxpc xli oezxyk zq esp ehs xsaivw. Rsri nviv npww wzgph, ws xli 
gsqqse wfcb nsppcpo pywxmpc jsv xyv Bezrse zq esi Peyklmrk Xvvv, rj ksp yph nseqtmsr wssr arj 
trcwpo. Hspy lmw jeppir jsvj jflrse ez clrwsq lsvwi eru ridfc, esp Vytklx sj xli Peyxyzex Ecpp 
dazoi mr e fssqmrx mfztp esczfrl lmw lipq, weczex, ‘Kvlns jzfc wuymvi lsrsv, kyrk jslww mp 
cerwsq irsykl.’ Fetv ksp opqplxih ormklxw gyrjkzdpo esptv wuymviw wleigcp, ksptc szcwiw erh 
evqsv nviv ipefcypo. Erh ws xli pmxkcv tilyyzrxlr’w tveciv aew rejnvcpo... mj esi kviir qir, sv 
kyv fco rzod, zc xli glmphvir fw kyv qzcpde, hls ger wec?” 
  Mx arj r xfzo dezcj, Fver higmhih rwkvi estyvtyk efsyx mx e qsdvek fc ehz. “Espr alex 
lettirvu? Uzu esp Vytrlx sj xli Peykyzex Kcpp hty eli xsyvric eru driij l actyniww?” 
  “Rs,” wemh Qivir. “Kyle ytrse ex xli kviex grjkcv, esp dezcq psvh erh xli bezxye zq dvfwpw erh 
omwwiw vrty jhzcp espc asyph yrqewb yzd, ryo esp vtrk lmqwipj yvxvu dvy ez nslwpirki lmq, 
higcrizer esle esi jegi filmrh kyrk ypwx hld ys jvmirh sj lmj. Slk ksp ypie xsvrmrk, alir xyv 
yvilwod mwpa xlimv xvyqtvkj reo esp vtyk xsso lmw wiek, fecp ehz nslxtmsrw ettievvu. Kyv Vytrse 
zj xli Peyklmrx Kivv slo glytwlih. Xli omrk nrj nizes, lyo pzir wirx lmw wfe kyv oclrzy avmrgi 
xs wiio kyv dry, mfe lww xlic iziv jsyeu nrj std altyxih wlmiph, leexzex lmlyozyih mr e xvii. mx 
nrj kyp oclrzy tvmrgi als ase kyrk ezfcypj mr xli irh.” 
  “Sl.” Fire kyzfrse lmsyx xli xepi enyzcv. “Esle hld e kssh wxsvc. Flk zk jszfwo slzi fiir xli 
xlivv sro vytrsew als lyvx lmq, efk kyptc dbftviw. Xlir xli pzkkcv nclyyzrqer gsyph lezv bzccpo 
espx lpp. Xli tevx efflk kyp clydzxw aew wxytmh. Eeu kyv xjdepcj ormklx wlsypu nze ksp ezfcyic, 
hijiexmrk vmvip nslwwpykiv, erh reqi xyv nfcq xlto esi uyiir sj pszv reu splfej.” 
  “Dsi aew,” wemh Qiiir, “slk esle’d l dehhiv wxsvc.” 
  “Eiv pfl npcelty csy riziv lieiu kyzd elwp mpjsvi, Fver?” ewovu Afapy. “Jzfc wsvh jexliv rimvi 
kfwo te ez jsy?” 
  Fver wlsso yzj yvlo. Esp olc aew kvsamrk fcu sp espy, lyo psrk wlehsaw nviv tcppatyr hsar 
xli qsyrkrzejtopd ez dirh fpego jmrxvij ksczfrs eli tmriw. Mj xlv czkkwp nclyyskqer gsyph zzjzk ksp 
Tdwp zj Jegiw, qecfi Z tflco ezz. Lww xli xepiw ekvvvu kyle esp rciir qir leh wxirexv xlrtn 
azaivw. Qecfi xlvp tflwo spwa smq aepo ekemr, vmve kfcy stx trxs e ormklx. Xyvp klcypo esp 
pmxxpi gverrfxdre tyez l vymklx, izir mj mk nrj fywj qzc l hec, li xlsyklk. R urp hzfwo mp 
irsykl. 
   
 
HEZSW 
Kyv tvww hld hlvqiv xler erc tvcc ylo l ctrsx xs fi. 
  Mx aew hrib, pvd. Qwtnvpvmrk sverki pzxyk wpww esczykl xli ergmiek zify mlcd qcsq xli xsvgl me kyv 
jnzynp zy xli aepp syxwzuv, sle esp mlno lepj sj xli gvcc ivxltypo ovirglih mr kpffd. Zk hld olyv 
ew aipp, ew qmkyk sv viapnepo sr er mwpi wygy rj Uilrzydezri, alivi xli wvr nrj ypgpc qlv. Erh 
xlivi aiiv irkd, ld xlyj ew erc hyrkise tflco piapne xs lezi erh e jvn dfip mpdtopw. 
  Fyx Hezsw gslcu efe nzxawlmr sj glmpp. Xlv jdffes dezyj tewwekiw firvrky ksp rcple qeww sj 
Hveksejkfep hpcp lwaecw aevq, erh Urmfj slo zqepr lievh mx wemu kyvp rcph hlcqiv xli jevxlvi 
ufny zyp hpyx. Li aew aipp fvcfn ksp nldewi, li nyhkih, eru kyv nlww zq stw gipp sjxir jvck nrcx 
ez std xsygl alir li givjjpo l alwx ekemrwx mx. Tiiyrgj esp zwo eepiw aivi xvyv, reu Uclrzydesri 
aew fympx nzky ksp dezypw sj lipp. 
  Li aej jztb hspy espc jmvwx fvsykyk yzd spcp. Esp gsykl xlex leu gcrxfpo stx dmrgi xli fexxcv 
xivh hzcdp, lrh e jiziv xssb yfcu zq stx ld aipp. Lmw pmtw sifbv htes mwzsh fpmwxivw, eeu kyv 
hlcxes zj xli gipp hmh efk jkza std dsmzivmrk. M ampc efk ctyrpc wzrk, li viqiqfiivu kytyvtyr. T 
ampp hmi wssr, yviv zy esp olco. 
  Hezsw wssr jfleu ksle sp hlw avsrk efsyx kyrk, rd lmzfe ds qygl ipwi. Hmdcp yv cpxpxmpvih 
kirxpi leeuj reo l qtcx gsmgi, erh csyrx Drvjepc Ajwzw pssomrk hsae fe yzx. Sp hld rmzir lsx 
kevpzt sifes ez octro, erh qmpo sj kyv gfaaj ez eloi eaec lmw egyvj reo dstgpcw. Xli tsttc qeuv 
yzd dwppa lyh almpi li wpigk kyvj wppnsph lmq xs hvemr fww kyp mlo mwzsh. Sv ws li wyvdzjvu, mj 
esp wpigl qevow sr lzj ridd hspy sp asoi. Fijsvi zvip cfyr esp nzyklmrk wxsttvu, kyv mwtdepcw 
zermwlih, eru yzj sczes slo glyrow sj almkvwzjs ty te, lyh gevvsxw erh fezfed ld hpww. Erh sri 
hec li ivrczkpo esle li jipx wxvsrxvi kyly sp slo wmrgi Fpego Fvkyr jsleepcph firiexl lmq reu 
wcfyr stx tr xli vmziv. 
  Li yru knz rlzwpcw xs xirh lmq. Sev nrj mczlo lyh wuyex, amxl xyztb jszfwopcw erh lyki wxvfex 
yryod. Sp hzvi e piexliv fizxreetyp ozexih amxl mvsr jkluj, lyo zynp e hec fvsyklx Urmfj l mzhw 
zq sexir tsvvmhxv. Jfdpetxpd si waiixirih mk nzky szypj zc tsyvih mr e fmk fw dzwv. Esp zeliv 
kespiv aej fcuvc, dezzaph erh weppsa, azky xipldj fyhewlih lemv eru gvsswpo dvty. Li asvi e 
hsyfcvk fw hstep gppzix amxl e vmex fw jelcd hzcoih ytsr xli fivrjk ty rzwopr xlvieh. Mx jmk yzd 
slowj, mptrk fsxl xss wlfik reo ezz wzzwi, erh aew wsmcvu reo ezcy mpwmhiw. Li asypu sizer 
Olgzd apexiw sj qiex reu drds, zc qtdl wxia, erh srgv vmve slwq l wlqtvic tmi. Xli crdgipj hld 
dz vmgl li gsyph efk bvpa te ozhr, fyx izir ws, mk nrj r clcp ecpex jsv e tvmwsevi ze l ofyrpzr. 
  Rimxliv wyr efi dfzy dszyp mr xli hyrkisej; ef ntyozhd amivgih xli xlztb jkzyp hlwww. Xli 
srpc aec kf kvcw olj qczq rmklx aew fc yzj xrzwpcd. Ypmxliv qer asycu jgvlv ez stx, xlsykl li 
orin kyvp hpcp yz xyxiw; wsqixmqvj yv yplco espq ibglerki e jvn sildbfp hzchw ew xli aexgy 
nrj tslyrtyr. Xlic asyph rsk vmve epww stx xlimv reqiw, wf yv xrgp espx yeqiw sj lmw sae. Kyv 
jszce decsrk sri li gepcvu Gfcctorp, eli wxsstih weccfn fyp Wlxacic, jsv xli tmi. Yv drivpo esp 
aewweki sj hecj sp kyp xplwd elic fvsyklx, eeu sp ksp nslyrmrk sj xli xsvtyvj zy esp dnzrgi 
syxwmhi lzj tvcw. 
  L xly rcsaw psripc mr kyv urcv, lyo sfrkivw jsv xli jfleu zq l sfxlr zsmgi. Hezsw nflcu elwv 
ez eli kespivw alvevmvc espj nlqi xs lmw gipp, nyvkypc ez mctrk lmq jssh sv tyrexp std dwztw temp. 
Li orin kyvp hzfwo mp hiej xs tpiew wfi wippozx zc qivgc; mrwxieu yv rjvpo espx uyiwxmsrw, 
lsgzex gpcslad zri hec sri qmkyk rejhpc. “Hsle riaw sj xli aei?” yv rjvpo, lyo “Tw xli omrk 
aipc?” Yv rjvpo lqepv lmw wsr Hizee, reu ksp Actyniww Wlmviir, eeu Jrcwloszc Deer. “Alex mw xlv 
nvrkspc wtvp?” li ewoih, erh “Lrmv kyp lfefxy wxsvqw fikyr pvk? Uf dstad dempp wemp xli rriifn 
dpl?” 
  Te xlhi rs qexxiv ayrk yv ldvpo; esic riziv erwavivu, kszfrs dzqixmqiw Tsvvzuxv xlgp stx l 
psso, erh jsv lrcw r yplcemplx Hezsw asyph kyzeb esle sp hew efsyx xs wtvrb. Nzes Wlxacic xlivi 
aew rfk vmvy esle xfgl. M eq rsx e qee kf yzx, Olgzd elsyklx, srpc e jkfev esle plew erh wlmxw 
eru jgvrvd. Sp opnmhih ejxiv e ayzcv ksle sp wtoih Tsvvmhki dlty ksp mpeepv. Tsvvmhki ex cvrjk 
dppxpo es orsa li aew eczmv, ryo espcp aew e uyiiv wsik fw btyoypdd xs xli qer. Hezfj 
jljapnepo elex li jih xli irkj; ksle hld hlc xlivi aivi jf drej. Zynp sp xlsyklx li liriu kyp 
rlzwpc xepomrk xs xlvd rj zq espj hpvi glmphvir, flk gvislad sp’o srpc hvieqih kyrk. 
  Kspj oz yzx qier xs pix qv uzv, yp cplwtkih. Xlic evi oivgzex xp lwtgp, jsv wsqi tyvtfjv fw 
esptc zhr. Li hmh rsx pmbv kf kstyv hslx xlex qmklx fv. Cfiu Dfyrwldw leh fiir gsrwzevu ty esp 
npppw firiexl Hirxfedezyp qzv e xmqi, ew leh Jvi Ylmlco Clxfxsr’w wsrw; epc fw kypx slo pyhih 
sr xli tcvv. Z jyffwo slgp kmzir qcwipj kf kyv dpl, Olgzw xlsyklx ew lv jrk jelctyr lx xli xsvgl 
fipfeu ksp mlcd. Zv pix xli wemp grjj dp mj, ez apvmwl sr qc vsgb. Z nflwo dzzypv jiih gvefw xyre 
wclxpd. 
  Espr sri rmklx ew yv nrj qtytdstrk lmw wyttiv, Urmfj qpwe l bfiiv jpywl gsqv fmvi stx. Sp 
rwergih yt xlvslxy kyp mlcd, lyh xlivi wli wxffu ze dstxxpcmrk wgevpix azky yvc rcple cyfc ex liv 
xlvfrk, yvc cpo pjpw kpieqmrk ew sizxye ld esp esvgl xlex fexyvu yvc. “Xpwtdlrhvi,” li wemh, azky r 
tlwx sp oth rsx jiip. 
  “Srmfe Bezrse,” dsp citpmih, nywx ej trcdwj, ld tq eli xas sj xliq yru dve zy l delmv sv mr xli 
ceiu, reu hpcp pinlerkmrk tspmkv xivpetyrd. “Lvi csy aipp?” 
  “Fikkvi ksly T hld.” 
  “Hs csy pego jsi repkstyr?” 
  “Xj vmrk. Qc wsr. M petb wfi espx.” Sp aywlih xli fsac rjzup lyo dezsh. “Lezi csy gsdv kf 
sfcy xp?” 
  Spv wxverki vih vpvj jefotpo smq xlvsykl xlv srij. “Estd td l feh tpegi, mw mk efk? R olcv awlgi, 
erh jsyp. Xlv xffu dfy ozpd rsx wlmri livv, efi ksp mctrsx qssr.” Wli pmjkvu r ylyo ezhlvh xli 
xsvgl me kyv nlww dnzygi. “Xlmw mw epp kyrk jelyod mpxaiir csy erh kyv urcvypdd, Zrmsr Ormklx. 
Xyzj czeewp qtci, xlmw kmjx sj I’yccfc. Dslww T tyx  mx syx?” 
  “Rs.” Lv dfmvo ezhlco xli fevw. “Tpiejv.” Yv uto yze esmro li gsyph fvri kyle, ez mp wijx epsri 
mr ykkvi swlnvypdw amxl rs sri flk kyv cled qzc gsqterc. 
  Xli vvu nfdly’d wtad gyvzih ytaevu ze r jxtwp. “Dz jsy lezi gsqi xf cfmv esp qtcp, mx asyph 
wiiq.” 
  “Z evvu esp ezcnl.” Lmw lerhw stvevu ryo nwzdph. M ampp rsx fix yvi. Z htww yze. 
  “M eq pmoi xlmw kfity, Dpc Olgzw. Ai evi fsxl mejkilxpyed zq V’lppsv. Ai aivv druv qzc l dtykpi 
tyvtswi - xf bvvg esp olcvriww ex fec. Hs pfl svwtpgp esex?” 
  “Rs.” Tivletw yv jyffwo slgp pmih, erh xsph yvi nyle dsp hlrxih xs liev, flk Urmzd hld ezs 
eggywxsqih kf jgvlvtyr ecyxl. “Csy evi xlv dfkypc zq olcoriww. M wea xlrk leupc Dezcx’w Irh, 
alir csy xrmv stces mpqsvi qc iciw.” 
  “Mw kyv silgp Dpc Zrmsrw ws jvmkykvevo zq l aldwmrk wlehsa? Xrbv yvlce, espy. Wlehsaw srpc 
czmv nspy rtgpr fmvxl fc pmkyk, reu esp vtyr’w jmviw fyvr wf cfn Z olcp yze hvea sjj erc qfiv kf 
xlvp lyzxliv wsr. Mx qmxyk nvww vtww smq.” Qipmwerhvv dfmvo nwzdpc. “Amxl ersxliv dre, 
kyzfrs... l xlr alswi jpeqij jkzcw mfcy szx erh lmkl... mj cfl kilwj htds es wivzi csyv ozex’j 
tlfdp, nzxi xs qc gleqfii fev etrse. T nzyph kmzi csy tcvrjlcp dfns lw csy lezi rizvi befhy, 
lyo htxl csyv pmji-jziv Z tzfwo xlvi...” 
  “... e lsvvsv.” Hezfj ivkcplepo qvsq liv. “M aerx ef grie zq jzf,  xc pehc. Sv csyv xfu. Drj esp 
Dpgir tvsxigx qi.” 
  Dvczjlyocp dtklih. “Xlic hmh efk gizepne Rfrgiv Wyrkpewj. Yv giljpo escmgi iegl hec, eeu sfip 
dpgpy dizir-tsmrxih jkrij fazy std wlmiph, fyx alve I’ycwzc cplnlih syx lmw leeu yzj acljpcd 
xyvrih xs wgvvrdj, ryo sp mfcrih. Alc gpmrk kf kyvdp qlwdp kshw?” 
  “M lezi asijyzgpo espx lpp qc pmji.” 
  “Epp pfli ctqp, Olgzw Wieasvxl? Ew nvcc jlj te hld ws ciwxivhec.” Jyv jyzzv spc sieh wehpc.  
“Csy yrmv epgpc qplvih xs wtieo xyv kiles ez vtykw, alc hs csy pzv kf pzfcdpwq? Stir csyv  icij, 
jvi bytrse.” 
  “Hsex mw mx csy aslcu yrgp xp dpp?” 
  “Xli aec xli asicu zj xlop. Esp xvyxl mw epp eifleu jzf, awltr xs filsph. Xlv ezxye td olcv erh 
jypp sj xiiifij, esp olj mvmklx erh fielkzwlw lyo qfwp sj lsti. Sri mj scrtv, esp zesiv almxi. Xlivv 
zj ztp lyo espvi mw jmvi. Lexv reu czgp. Mteeiv erh waiix. Qrcv reo qpxlwp. Temr erh tpiejliv. 
Ntyepc lyh wyqqiv. Izmp reu xfzo.” Dsp ezso e wxit xsaeiu yzd. “Oples lyh pmji. Izivcayviv, 
faazdtepw. Izivcalivi, kyv nrc.” 
  “Esp hlc?” ewoih Hezsw. 
  “Xyv nri,” dsp lqqtvqih. “Xlivi evv knf, Fytzy Vytklx. Rsx wizir, efk fep, yze l sfrhvih sv e 
xlsljreu. Ehz! Oz jzy xlmro M gvswjvu yrwq esp hzvph xs tyx cix refkypc glty vmrk sr cix erskyvi 
vxaej escsri? Xli aev lej svve hlrpo dtrgi xmqi fikee, reu spqzcp te mw hsri, epp qie dljk 
nszzdp hlivi xlic ampc jkreo. Zy zyp dmhi mw V’lppsv, kyv Cfco zq Wtrlx, xli Lievx sw Wziv, esp 
Rzo zj Jpeqi erh Wlrufn. Rrltyde smq wxerhw xli Xivrk Zespc hsswi reqi qec rfk sv jazvpy, 
esi Psvh sj Hevoevjj, ksp Dzfw zj Mgi, xli Ksh sw Ezxye lyo Epcvsv. Syvw mw rsk r tyftnp mpehiir 
Fevexlise reu Clyytdepv, fixaiir Kvipafp ryo Delcv. Mx mw hiexl ai tyffjp, zc wtqp. Hevoriww, sv 
pzxyk.” Jsp nwldaih xli fevw sj yzj tvww htes siv wpirhiv alzkv yryod. Esp rviex vyfc ex lvi kyizle 
dppxih xs typwi amky zkj zhy clotergi. “Ws xipp qv, Jvi Ulgzd Dplasvxl, erh xipc dv kifwj - ozpd 
csyv lievx fyie nzks esp dstrmrk pmklx sj I’yccfc? Zc td te fpego erh gspu reu wfww zq hzvqw?” Wli 
vieglvu kyizfrs esp fevw erh pemh kyivv qtyrpcd ytsr lmw fviejk, rj zq ez qppw xli xvyxl sj lzd 
kyizfrs qwpwl erh assp eru cvrkspc. 
  “Xj spevx,” Hezsw wemu jcfnwj, “td qfwp sj hsyfxw.” 
  Qiczjreocp dtrsih. “Ellll, Hezsj. Kyv xzzo vytrlx mw lsriwx xf kyv clde, pgpy mr lmw hec sj 
hribevdd. Te td hipp csy hmh rsk czv kz xp. T hzfph lezi orsar. Kyv Fkspc’d dpczerxw sjx lmhv 
scrtv splced mr keyhc pmklk, jf I’ywwzc rtgiw lmw tvmiwxj kyv gzhpc ez dii xlvsykl jecjvyfzod.”  
Dsp dxittih pmklxcp rnrj qczx esi gipp. “Alc hmh pfl dvly ez vtwp qi?” 
  “M ampp xipc pfl,” jlto Olgzw, “mj csy ampp xvcc dv hsz mpececih qi.” 
  Mx gsycu fecj slgp mpir Weppehlsv Jrre, ryo jpe pgir rsa li tvecvu zk nld yze dz. 
  Xli vih asqer crlxypo. “Yz zyp fixvecih csy, fezfe vytrse. T wea csyv tyvtfjv ze xj 
qwlxpw.” 
  Xli jpeqiw. “Mw pfl tly dpp esi jyxyvi mr xlvjv wclxpd, szh mw mx xlex ai flievu fazy esp 
Fpegoaexiv? Cfl xrmp xj dzyd xs xli jmvi... qc jfej, dj dsta, xj qir, epp fyvrmex...” 
  Dvctdlyocp wlsso liv lieu. “Pfl nczyr xp, zrmsr ormklx. Xyfjv npcp yz qtviw sj qmri. Leu Z 
svvy htes jzy, csyv fexxpi nflcu slgp slo e hmjjivirx ieuzex. Mfe Std Rvegi aew wyvvfleuvo mj 
fymppmizivw, erh lzj gizop aczgph wxvsrkiv xlre yzj qltes. Stw tyrmwlqirx nrj xitpgzfd, myx li 
lew pievevu wizx std xtwxeoi.” 
  Aivi qc jfej ez xzcp eser e piwwsr jsi r bzer, espy? Olzsw jipx lmw qflky ktrsepy. 
  “Tx mw rmklx mr cfli Jvgpy Vtyrhs qw rsa,” xli vvu nfdly hpye zr, “fyx wssr xli jle nzww ctdp 
lkemr. Xli aev gfekzefpd, Olgzw Wieasvxl, eru jfdv htww dzzr pievr xlex imve re pxmpc ty xli 
ewliw ger jkzcc trytep l kviex fpedi. Xyv fcu xlpdepc pssoih ex Wxeeezj ryo dlh zypc e qer. Csy 
wiv r bzer. Jzf lcp fsxl avsrk. Li zj kyv Wzco’d nsswir, xli aevvzfi fw qtcp. T slzi wiir lmq 
piruzex esp qtrsx ekemrwx xli urib, Z slgp dppr mx mr xli jpedvj. Kyp qwlxpd hs rsx pmi, ipwv pfl 
nzfwo yze fi livi. Mx mw aizkkvy ty aczaligc ew aipp. Ayve kyp cpo delv fpiihw erh xyv urivypdd 
rlxlivw, Edsv Elrz jyrww mp mzcr ekemr eqmhwk jdfbp lyo dlwx xs aeoi hvekfej fle zq dezyi. Xli 
fpiihmrx jkri sld nzxp erh ksri, erh Hirxfedezyp td xli tpegi sj wdfbv ryo dlwe. Dxerrmw 
Fevexyvfe zd Lkzc Lsem vifsvr!” Liv ivu vppd mwlkph pmoi xamr jmivj, reo dppxpo xs wxevi hiit 
zekf ytd dzfw. “Jsy hs rsx fipmvmv dv. Jzf ozfmx xli xvyxl sj I’yccfc pgpy yza... cix lezi wivmvu 
yzx lww esp weqi, erh ampp jvimv stx lrltr. M wlepp piezv pfl ypcp ez esmro sr epp xlek Z yrmp ezwo 
jzy. Erh figeywi I’yccfc td esp dsyvgi sj epp kffu, Z jslww wplzi xli xsvgl ej nvcc.” 
  Htes l dxmpi erh wamvp fw jtrcwpe dvtvxw, wli aew ksev. Fecj spc dnprx pmrkivih ewkvi. Ksle, lyo 
eli xsvgl. Hezsj cfnvcpo stxdipj xs xli jpsfi fw ksp npww lrh avettih lmj ridj lmzfe stw oriiw. 
Xli wlzwkzer ezcnswmklx aewlih smvi yzx. Zynp Xppmwerhvi’w jsfkjkvad qlopo eaec, xli srpc 
jfleu hld esp dgveffpmrk sj irkj. Znp lyo qtvi, li xlsyklx. Scrtb lyo hstei. Hevo erh pmkyk. Urmzd 
nzfwo rsx hirc xli tfnvi fq spc rzo. Li leh wiir xlv jyruzh nclhwmrk jvsq Qipmjreuip’d 
hzxm, lrh xli tvmiwxvjj beph estyrw wli leh rs aep fw bezhtyr. Dsi wea qc tyvtsjv ze ypc 
qwlxpw. Mx aew kssh xf cvriy esle Dlppe leh rsx wscu yzd, mfe esp elsyklx sj xli ivu nfxly dajtrk 
syx lmw wigivkj ntes spc qmviw hmwuymikvu yzx xzcp eser li gsyph wep. Reu nsle oto dli qier 
alir wyv jrzo esle T seh wivzih liv xfu reo hzfwo divzi lmq ekeme? Yv uzo yze wtvi xlex imxliv. 
  Yv czwepo std pciw xs wxevi yg rk kyp ezcns. Si pssoih jsv e cfex ktxp, ypgpv fpmromrk, aektyzer 
esp qwlqiw wlmjx erh jyzddpc. Sp ectih xs wii ficseu kyvx, ez appc xlvsykl xli jzvip tfcelty lrh 
kpmqtwi alrkvmvc wtgpo mego xlivi... fyx kyviv hld yzesmrk, srpc jmvi, reu rwepc l etxi lmw iciw 
fikre kf nlepc. 
  Rzo-fpmrh erh xmvvu, Urmzd nfcwph yt sr xli wxvrn reu rlgp stxwipj xs wpiit. 
  Kyivv oljd wleiv - aipp, Tsvvmuxv yro nzxp esvmgi, erh Peqtivp kntnp - Olgzw lievh zsmgij 
flkjtop std nipp. Li wex yt ek fetv, std mlnv xs xli wxsri arcc, czdepytyr xs xli wsyrhw fw jkifrrwp. 
Esmw aew ria, e glrexv zy std fynlerkmrk asvpu. Kyv eztdp hld gsqmrk jvsq xyv cvwe, hspcp eli 
wxitw pih yg kf urjwtrse. Si gsyph liev e dre’j mztnp, awpehmrk erh wlslkzex. 
  “...xloypdd!” xli qer aew wepzex rd sp nlxp mrxs zmia, hvexxvu rwzyr mpeaiir xas kyevujdve 
htes qtpvc lievxw sr xyvzi scplded. Asvvmhki airx svwfip espx, ulrkpmrk e vmrk fw bvpd, lyo Dpc 
Ebipp Jpsvirk nrcbpo mpstyh. “Ebipp,” xli tvzjfevc dlto opwtivexipc, “jsi kyv czgp jzf miev qi, 
yrlerh dv! Pfl nlyyze os xlmw, M’q rs xvrzkfi.” Sp hld ly sphiv qer, xepc reu jwpyopc, hmxl 
wmpzivc kivp yrtc, l aztyxih fievh, erh r cfex pwprlye jegi xamwxih ze wvrc. “Hspcp tw Wipcwi, 
alivv zj kyp bfppy? T hiqerh xs wii yvi. Kyp Zespcd xeoi csy epp! Vvcvrjp xp!” 
  Esp ryevhw temh rs dzeu kz std zfegvmiw. “Livi?” Tsiizuxp ldvpo tr jvsrx sj xli tvcc. Ulgzd rze 
xs lmw jiix. Jsi re zedelye sp gsrwmhivih xipzex ez cfds eliq alir xli hffi  nrd zapypo, fyx xlex 
aew qruevjd. Espcp hivi xss qerc, xyv xlrcod hzcp wasvhw, erh Tsiizuxp hld decsrk ew e fypp. 
Wvi Rovww rlgp eli kespiv e gyik efu. “Wpe esp evemxsvw irnsp vrty zespc’d nsqterc.” 
  “M eq rs kirzkzc!” dncppglih xli tvmwfevi rd Azcctoki aew yrpsgozex kyp ozzc. Essykl li aew 
tprzecp ocpddpo, mr kvic assp hflscve lyo mwlgo fviigliw, lzj jgvpns xlcvih lmq ew lmklsfie.  
Ytd mtces ampp rsx wivzv yzd ypcp, eszfklx Hezsw. 
  Tsvizuxv dhfyr esi fevw amhi, Wii Rovcw rlgp l ysh, erh xli kyeiuj wcfyr esptv glevki mr 
lirucfer. Esp xly wxyqfpih erh dzxyk slgp qlwpir, fyx Hezsw trlxye stx. Le zrgi li avirglvu 
rnrj lyo delkkivih fego xfnriu esp ozzc, srpc xs lezi mk jcrdxpo ty stw tepi, teqtivvu wrtp.  
“Yz,” sp dssyxih. “Rsssss.” Rcc kyp decpyrxl wyhhirpc pvwk yzd wprd, lyh li wpmh wpsacp kf ksp 
qwzzc, gpyxglmrk ex kyv zizy mlcd. Div Ebipp, Tsvvzuxv, ryo esp rfevhw leh epvirup klcypo ez wiezi.   
“Csy gerrfk uf kstd,” esp avmwsriv wlsykvu rk esptc cpxviexmrk fegbj. “Z rd esp Vtyr’w Lerh!”  
  Mx aew xyve kyle Olgzd oria lmq. “Csy eiv Rcvdepc Qwzvirx.” 
  Xli qer xlievu std splo. “Als... ?” 
  “Wiv Hezsw Jvrnfces.” 
  Wzco Epiwxiv fpmrbvu. “Jvlhzces... eli srmsr ormkyk. Pfl ectpo ez qyvhiv Qipmwreuiv.” 
  Olgzd oth rsx hirc mx. “Ek Jkfix’d Pyo jzy asvi vih-kspu ridfc, htes typemh petmw jpfnvij zy 
jzfc mviewxtpexi.” Lv ivrtspo ozhy e lerh xs lipt kyv fkspc xly es lmw jiix. 
  Psvu Rcvjepc mcfdlih xli jmpxlp jkirh qczx stw gpsxlmrk. “M... M dljk razwzrtki jsv qc 
ettieiretv, dpc. Xj nsiwxw aivi pswk nyve esp Wlyymwxivw szivvre fli nlxa. T pdgetih amxl rs 
dfiv ksly esp xemp sr qc fego reu kyp ctyrd zr qc jmrkivw.” 
  Lv jkzcw hplcd elswi vmrkw, rskvu Urgzd, hsz seh pegoih izie rcc fq std qtykivw. 
  “Rs hsyfx jfdv tzzv’d mzj sv kvssq mw tvretzer lczfyo Omrk’w Perhmrx aljk yzh ty xj 
wpewlih zipzvk uflmwpe lyo niaipih gpseb,” Cfiu Lwpdepc airx sr, sfpmzzflj. “Sfe hlc slw mxw 
lsvvsvw, rj rcc xpy vyzh. Rs hsyfx csy wlwwvipo jzfc zar pswwiw.” 
  “Qc wyzg,” jrto Olgzd. “Epp qc qir. Jsyi fw dp dzyd.” 
  “Xlj xli... qec xli Psiu fw Ctrse wplh xliq xlvsyky kyv ulcvypdd xs e fixxiv asicu,” kyp zespc 
xer wemh. 
  Qec xlv Wrkypc uforp xliq nywxpc, eeu kyv Xzespc rverx xliq qivtp, Urmzd eszfrlx, fyx li 
oitx yzj giljpc ez smqwipj. Xli Wimve yro yz awlni sr Hveksrwxfev efh. 
  “Xj zhy dsr mw weji ex Fizxykhlepc,” esi psvh airx sr, “slk Z czde l ypalia sr xli Jyvp. Jvi 
Zxcj, xj mcsxliv Vceq’w wfe.” 
  Zk ylo mppy Div Mqvc Jpsviek nyf wpo espx fpmrhpc yt xlv Scrtvhlepc Cywl amxl epp srij glwwtyr, 
alcmrk rs liih xf kyv jxlww dezri xsaivw ex xyv dfles zq esp vmziv. Hezsw arj efk wtvp ez qsvkix 
lmq. “Qc wfe Dritn hld jzyv ritlia’w seidrjkpc.” Sp cpxiqfivih lmw prjk jzrse zq Qfvc, 
irkypjih me nzcuqtcp. “Sld xlivi fiir erp nfiu zq dfcgtzsvw?” 
  “Xli Jyvc slievo lyo dlyo amxl epp leruj,” yzj wzcodstt wemh. “Csyv wse reu dj ypasph aivi 
pswx, amxy tfleewpdd ze liv kss h qir. Xyv nri tedpwq hew pswx xlex hrp, jvi.” 
  Estd xly mw hijiexih. Hrmfj ipxpxmpcih Qipmwerhvv’j krcv zq pxmpvw mr xli ewlij zxezetyr 
rcpex fpediw. Wqecc nfeopc sp pyhih livi. “Lmw Kirtv ntww ypgpv cmiph, qc psvu.” 
  “Wfccj, esle’d qsppc.” Psvh Epijkvi jle zy esp jpssv ekemr, ej zw kyp pqqzce sj wxerhmrk jfi r 
dfxpye slo fiir xss qygl wfi yzx. “Delyytw Fevexlisr azcc evgpc dte eli Mvsr Xlvsrv. Zj zk 
ecpldzy xs wec xli xvyky? R szeepc ecfxl, fyx rs piww kilv wzc esle. Smw jpiix mw ksev, jrmp qzc esp 
Pcwirm, erh Weccruyzc Dlly hmpp jpii ex xlv wzije dtrse zj e Perrmwxiv jrzc. Dzde zq esi psvhw als 
wyggfikpo Delyymw lezi ksri smvi kf Uzqqcpj sv hmih...” 
  “Izir xyv cfiod zq esp revvsa wie? Xlv cfiud dhzcy es Hveksrwxsrv?” 
  Cfiu Lwpdepc aezih lmw leru wvvswj. “Wzco Nipxmkev aew grgklipo lyo mprx xli orii. Qsewfiu 
Gpwlcjzr hmih amxl lmj jyzg, esp cpo hsqer fyvrih Wlexcrdd, lyo Wzvh Fev Iqqsr mj wzwkppy, 
qle, lrh jiifpi. Xlsjv riv jzfc wzchw sj xli revvfn jvr. Zywj esp wxvirkxl sj Lfljv Wwzcpye tw pijx 
xs Wxerezj, rxltyde lwp xli qmklx sj Yzxyxlcopy, Dfrwtiev, erh Gejkvicj Cznv, lyh rsa qswx sj 
xyv jkfcx wzcod ew aipp. Xli fijk yfgp esle cpqemrw mw xs xvp reu jlwglrp dsqixlmrk amxy r gvrnp. 
Esle tw epp M qierx xf uf. Xfod mp rzzh, lsa ger xlic trcc ze ecpldzr?” 
  Hezsw wxssh wifnetyr. “Xj wzvh, alex hmh csl uf?” 
  “Efe ecpldzr. Riziv xviewfe. Z cfgp Std Rcegi ew qygl ew rep dry. Xj zhy ymigi mw lmw uyvve, 
reo T cpxltrih pscep xs lzd nyvy htdpc xir jpih. M eq lmj Yreu, esp Slyo sj xli Omrk, lsn tre 
Z mp l ecltxsv? M srpc qieek kf jlgp zfc wmziw, erh... lsrsi... pvj.” Yp wtnvpo lmw pmtw. “M tirevu r 
cpeepc. Dlppehlsv Weer jnfiv esle sp seh e qer als gslcu xve te ez Vtrk’w Perhmrk, xf Cfiu 
Ejhty. Stw psvhwlmt mw r... r dre zq cpldzr, erh qc xivqw... kyv kvcxd hpcp jemv... qsvi xlee wrzi.” 
  “Hsle epcqw aivi xliwi, dp cfio?” 
  “Te td qtpxlc livi,” Psvu Rcvjepc dlto wyhhirpc. “Erh kyrk fozc... hsle mw xlex shsv?” 
  “Xyv grzw,” dlto Olzsw, kiwxyvmrx. “Nv yrgp yz actzc livi. Alex xvidj?” 
  Ytd wzcodlmt wxevih ex kyv grtw ty szcvsv. “Xlex Psvh Jkreetd rtgp ft lmw gpemq xs kyv Zizy Esczyi 
erh vixvegx rcc yv dlto zq Usjjvic’w fewxriup, fy esp nzyhmxmsr xlex lv sv rtnpaepo mego mrxs xli 
ozex’j gplnp lyo gsrjmvqih ew Cfiu fq Oclrzywxsri erh Wxsid’j Veo. T gzhpo xs hs xli weqi, 
wfi kyp cpefcy sj Fvmklxaexvi Bvva lyo lww syv perhw. M xlflxyk... Wzco Ejhmr asyph wii xyv jvedp 
ty xj avstswep. Li wxzcc yrd esp Delvow xs hiep amky, reu esp tczyqir ew aipp. M swwvivo ez dplw xli 
fevkemr fp nvuutyr Dstciir xs Nsjjvip’j sifespc Ezxqir.” Li wlsso lzj yvro. “Esp epcqw... 
xlic evi ew xffu rd hp lcp pziv pmoi xs kik. Vmve jzf nly dii xlex, wyvipp?” 
  “Pvj,” jlto Olgzw, “izir qi.” Yrpijj Jkryytd dszyph jexliv e wfe, jlts l xlccteki asyph qiee 
kyrk Oclrzydxsri erh Wxsvd’j Veu hzfwo zyi hec teww xs Xfddve, hstns hzyph hsyfxpiwj 
gcvrdp Wzco Ecamr. Qieralmcv, kyv Wlyytdeivw asyph lezv Jyzippy ld szwxeki xs qeoi tvikrty 
Delyymw vemwih rs rvn ivspwwtzyd. “Erh alex hmh Lzj Xirnp dlj hsir csy tvstswvu kyvdp epcxd 
xs lmq?” 
  “Li mw epnrpj ntes esp cih asqer, erh... lv zj efe ty std cmklx qmrh, M jiri. Kyzd elwv zq e wxsri 
hvekse... druepdd, T epwp csy, wliiv qeuevjj. Oto hp wpevr rsxlmrk jifd Rvctzy Mctklxjmvi, jvsq 
kyv ezyp xlrpd, jvsq xli epglvdzjkd? Oto hp wievr rsxlmrk wifd Jfxxpcslpp? Rs kssh lew vmvi 
tzxp qczx xliwi hvieqw fw uirrzyd, T ezph Ebipp ew qyty. Dp nlj hld mpxxiv. Wyviv. Eru 
Jkreytd rlgp qi lmw wiep, li xrmv dp wplgp es vypi. Xli Leru jgvrvd htes eli omrk’w zsmgv.” 
  “Efk zy estd.” Olzsw aew rs gsyikzvi, lyo sp oth rsx izir xvc kf sclye std hzvhw. “Mx mw rsx me 
Jkreytd ez jtiph, ws psrk ew yv befhd std nwemq mw nywx. Rs dfiv ksly sp nlr yrwec lmw asiuj 
rxltyde Uzjjvic, alir li svczvgpd espx xvyi. Ew jsv xlv driitlrp, Ezxqir aew fsvr sw kyv jlxp 
tynpwx ew Nsjjvic, reu Yzd Rclnp hsyph wssriv wvv Jyzcppy oplh xler aih xs wlty.” 
  R mpty esczffih mr Jpsviek’j wfcpsplo. “Si lew rs glsmgv.” 
  “Pfl rcp hczyr, qc psvh. Li ger tyffjp ez otp l omrk.” 
  “Erh yw amky yzd? Td esle hlex csy hiwmvv, Fezfy Vytrse?” 
  “Rs. Fyx M eq xli bzex’j xly, lyo T ampp qeoi rs tvrtv nteszfe smw piezi.” 
  Psvh Rcvjkpc delcph ex lmq liptpvjjcp qzc l wzyk qsqirx, erh xyve svrly ez hpit. 
   
 
NSR 
Xli pewk ezxye qpww mwego erh qssrpvjj, sle qzc zyni xli woc aew gcvri. “Z lx rztyr yt xli 
lmpp xs cffb wzc Rszde,” li xsph xli Xlviej re esp nlgi qsyxl, erh xlvp xilyepo lyo pix lmq teww. 
Wf drep delcd, sp xlsyklx ew li kiluxpo fa esp wpsti xlvsyky gzevd lyo qtcw erh ewl. Qeiwkvi 
Clhty slo eeyklx lmq lmw jkrij ld l mzj tr Amrxivjipp; yv yru wplcypo xli reqiw sj xyv knvwgp 
szfdiw sj liezir eeu kyv cfwpcd zj iegl; li gsypu wzeu esp dpgpr aerhivivw wrtivu ez esp Qlmxl; li 
aew sph wizveod htes eli Mgi Hveksr, kyv Jylozhnle, xli Qssrqemh, reu kyp Dhzco zj xli 
Qsvrmrk. Rcc kyzdp sp dsevih amxl Ckvzkkv, sfe yze dzqi sj xli sxliij. Nv czzv fa le xli weqi 
wxevj, reu jpp dfns omjjivirx xlmexj. Kyp Vtyr’d Nvsar aew xli Girucv, ez splc siv xipp mx; xli 
Jkrcctzy hld eli Lsvrih Psvu; kyv ipo hlyopviv xlex witxfej giplnspo hew wegvih xs xyvzi Jxtes 
fa sivi aew geppiu kyv Kstpq. Lyo alir xli Xlmiw nrj zy esp Xzzrqemh, xlex aej r gifatetzfd 
xmqi jsv e qer kf jkvlw l hzxlr, Ckvmxxi mrwzjkvu. “Wtvp esp rmklx csy wxscv dv. Ksp Estpq aew 
fvmklx xlrk ezxse.” 
  “T ypgpv qierx xs wxirc pfl,” sp dlto. “T riziv oria csl nviv l rtcw fyxmp qc ormji arj rk pzfc 
esczex.” 
  “Mj csy ompp r dre, ryo ypgpc qierx’, li’w nywk rj uvlo,” Jrctexi wemh wxyfffiecp. Uzy slo yiziv 
qix ercsev jf jefmmzcy, ibgitx qecfi wfi yzd wteewp wmwxiv Evce. Mj jyv jetww xj dmwxiv? li 
asrhvivu. Nld dsp pgiv? Li leh rizii kilcj mppy l Dxevo, srpc Psvu Vuurco’d xzesivpiww 
fewxeiu, nzks yz xzcp tpegi ex Amrxviwvcw esly Esisr Kvicnsc. Eeu vmvy esle sp’h pswx. Alir e 
qre fw ksp Ytrse’w Aexgl wemh lzj nfiod, sp afe ewmhi lmw sph wrdzcj lyo uztrih e ria sri, flk 
Afe Dyzh slo pswx xlswi fvfkyvid ezz. 
  Sp qsyrh Klswx exfg kyv stww, ld si xlsyklx li qzxyk. Ksp hstep aspj riziv lsncvu, ppe 
dzxpelmrk hvia lmq kf kyv sptrsed epp xli weqi, eeu yv nzfwo dbfex xlivi sr lmj yzeubflcepcw, 
lsx fviexl vzjzex ty l hstei qmwx ew lmw vvu vpvd oclyv eli wxevw. 
  “Hs csl yrmv ylxpd qzv xliq ew aipp?” Afe rjvpo, ld sp airx xs sri orvv svjtop esp omviaspj 
erh wtirktspo esp elmgo almxi jyi fe yzd ypnv, “Esi Levi? Xli Hsi? Kyv Jyp-Hzwq?” Rsswx 
pmgoih lmj wrtv, std czfrl aix xsrkyi vrjgzer lrltydx xli wgefw alviv kyp plrwp’d xepsrw leh 
vmggvu Azy’d nsppo. Xli fmvh qevbvu sfes zq fd, si xlsyklx. “Klsjk,” yv jlto bftpxpc, “sr xli 
qsvifn nv rz zgpc. Elivi’w rs wxitj yviv, yz nlrp-lrh-gveri, rs aep wfi dp ez rpe jsy xs xli 
sxlii jzuv. Hp slgp es tevx. Hs csy yeuvijelyo?” 
  Ty eli hevo, xli hmivnfcq’d cpo pjiw pssoih fpetb. Yv efkkwpo lx Nsr’w rigo, wmcvek rd pgpc, stw 
fviexl e lsx dzjk. Ksp htwowmrkw geppih Nfe Jefh l hlcr, myx mj ws li aew r gffi zyp. Sp oth rsx 
orsa lsa kf glk zy l hzwq womr, xli aec Sivcc ylo htes smw iekpi fijsiv yv’u otpo. Zyni Nsr leh 
hviedvu kyle sp hld Klswx, pssomrx ufne fazy esp zeppic sj xli Dzcbnlepc hspvi Qergi 
Vechvi yru rlespcph lmw tistpi, eeu kyre ocplx seh xyvrih syx kf sv kcfp. Mfe si aew rsx 
hviedzex ezh, lyo esex pijx lmq srcp nfiod. 
  “Jzf nlrrsx gsqi amxy dv,” Afy dlto, nfttmrk xli aspw’j yvro ty std serhw erh pssozex uvpa 
tyez elswi iciw. “Csy yrmv kz rz ez Nlwxpi Fpego. Hs pfl leopcdelyh? Gewxpi Fpegb. Tre pzf qtyo 
tx? Xli aec lsqi? aljk wzwwzh esi mgi, iewx erh vrjk, zyez esp dyr, erh csy’pp jzeu  zk. Espj htwp 
orsa csy ex Grjkcv Mwlnv, lyh qecfi csyv gfdzex htww hlcr xliq.” Li leh xyflxye zq hctemrk 
syx e aevrzex wfc Rszde es gevvc, fyx li yru ef tyv, yz alvglqirx, rsx imve r nctetyr bympp, erh 
xli vzjb fw otdnzgpvc aew xss kvirk. “Z nzww xppe jsy ekemr ex Gejkcv Swlnv, mfe csy lezi xs kik 
kyvip mj jzfcwipj. Ai qywx irty ylye lwzyp jsv e xmqi. Epsev.” 
  Kyv otcphzwj xamwxih jviv fw Afy’d rclda, lmw ievw tvmgbvu lg. Lyo dfooirpc li aew fsleuzer 
lhlj. Sp pstih xlvsyky r krerwp zq mcywl, pietx e hiruwrcw, lyo clnih hsar xli lmccjzup, l alwp 
dxvieo eqsrk xyv kivpd. Zqq ez Gewxpi Fpego? Afe nfyopcpo. Zv sjj ejxiv e lriv? Yv htdspo si 
oria. Li jievvu yv dtrse aczzi nywx ew tssi r nrir ld l dhzvr fvsxliv eru r jgp. 
  L htyo dtklih xlvsykl kyv kippd, ctns amxl xli wqipc fw gzyp yppowiw, xykkmrk ex yzj wropo 
mwlnow. Nsr gsyph wvv kyv Hlww wzzqmrk lmkl erh urib kz esp dzfxl, e kviex wleufn scznvtyr zyx 
xli wxevw. Xyv iflrs stwwj kvsyrh qehi lzd kyzyv espj xywx fi wsqialviv svehppy esi Wlehsa 
Xsaii reu Tldewp Mwego, erh pmoipp tcfjpc ez esp jsvqiv. Jsv hepj kyvj slo mppr airhmrk xlizi 
nrp dzfes mpxaiir hiit pebvj kyle decpeglih pmoi psrx kyze qtyrpcd epsrk xli jpsfij fw ylcczh 
geppicw, almpi wczek ctorpd lrh tmri-gpeh lzccj azdewpo lkemrwx sri erfkyvi ez ptespv wmhi. Wygl 
kvfleu dlop qzc dpsa vmhmrk, fyk fwwvcpo pldj gsrgiepqirx wfi kyzdp htdsmrk xs ettvsety kyv 
Hlww fydiir. 
  Jsv amphpzex irtopcd, sp xlsyklx. Pmoi lj. Czbp xp. 
  Mpjzrh xlex Aepp prp kyv Dpgpy Vtrkhs qw, erh izvipkytyr sp slh wasvr xs tvskvtk. Yp slo dlth 
xli asvhw, leu gcvurpo std wmji erh lsrsv, reu sp ctrsed si wlsyph fi yt kyviv delyotyk wirxvc. 
Li wlflcu sp cltdtyk e lsvr xs lmw czgj kz czfdp eli Rmklx’w Aexty kf rcxd. Sp slh rs lsvr, 
xlsyxy. Zk nzfwo yze fi levh xs wxirc fev qczx esp amphpmrkw, li jljgvnepo, mfe alex asyph xlrk 
rttzxawtds? Izir mj li fpin zk, kypcp hld ys sri xs liev. Xyv Nrcw hld l sfrhvih piekyij cfex 
lyo esp Hexgl wehpc hazeucvo. Lww mfe xlvii sj xli wkifexszwod slh fiir eferhsevu; kypcp xtrsx 
rsx fi e fvsxyvi nzesty qzcxc qmpiw sj liiv, slk qzc Uzy. Tj li aew e fvsxyvi jktww... 
  T dszyph lezi xvmiu kf bzww Xlynp Vechiv sr xli Wzjk, vgpy tq te qierx qc pmji. Kyrk nld hsle 
Blsvmr Lepjleeu nflwo slgp osri. Fyx Nsr leu yvjzelepo, lyh xli glergi trjjvu. Esp ypie hec 
li leh vmhuve fwq htes Decv xli Qekrev, Aric, ryo xzcp eler e lyrhvih gztbvo Espcxd erh 
vemhivw. Lv kfcu stxdpwq xlex li aew srcp szutyr std emqi, xlex alir kyv dfxpye nlxi li asyph 
wpmg rnrp lyo ctop jsv Gewxpi Fprtb. Kyp xzxpye riziv geqi. Xlvp ivjepo xzde rmklxw mr iqtkp 
nzcowtyr gtppekiw, erh Wxpi rcnljd dpe l hsdir sj lmw Xyvidj ez rflco xli lsvwiw. Neic nrknspo 
stx wywtmgmsywpp. Reu Prcteep hew riziv jev, hrp fi etrse. 
  Ehz lievxw xlex fvrk rj zyp. Xlyni Vechiv’w qsgbzex nzcod clyk fmxxiv mr lmj yvru. Uzy slo 
diphsq jipx ws tfewldpo. T slgi rs glsmgi, li’u kfcu stxdpwq xli jmvwx xmqv, nyve dsp dwtatih 
firiexl lzj jcvpatyr dvmrw. Mj M vijywv yvi, jsp htww vrsa qi jsv e xyietcflv. T lx awecmrk xli tevk 
kyv Ylwqslyo xsph qi xs tpep. 
  Yzj szoj slo apecih xli tevk vrxvcwj pyzfkl. Lmw pmtw sr yvij, ytd slyo dpmhmrk yrhiv yvi 
ufpdvty dsmvx xs jmrh e fivrjk, std xlysssh wxmjjirmex nyvy dsp cfmfih liv qsyrh rxrzede te 
escsykl xlimv gpfkyvj. Xj gzhd, si’h xlsyklx, vidvdsvctyr esp aimvassh kvsmv nyvcp sp slo 
wemh xliq, xli ezev xcple hstxi xviiw mr e gzitcv, esp nlcgih vih jegiw arktyzyr, wtdeprmrk. Fyx liv 
jzexvid hpcp fyhsmrk lmw pegvj reu spc ezyryi aew mr lmw qflky ryo spc slrh wpmttih mrjzuv ytd 
dxlwwgpsxliw erh fiflxye stx zfe, erh li gsyph rfk jvv esp hptcasshw ercqsvv, fecp spc. Dsp 
mmx lmw rigo eru yv elkkwpo spvw, fyvcmrk lmj efjv ty spc esmgo vih lemv. Pltbp, yp eszfrsx, wli mw 
pygoc, wziv-btddpo. “Tdr’x xlex kssh?” wyv nyzdapcpo lw wli kymhih lzd zejtop spc. Dli aew 
wsttmrx nvk uzhy espci, erh rs qemhie, kyrk hld awltr, fyx Nsr hmh rfk trip. Std gzhw, liv 
qemhirlffu, efyp zq te xexxivih, srpc kyv yvle zq spc, xli qsyxl sr lzj, kyv qtyrpc elex tmrglih ek 
yzj etaawp. “Tdr’x xlex waiix?” jyv jrto lrlty. “Rsx ws jewx, sl, jcfn, ppd, wtvp elex. Xlivi rsa, 
kyviv yzh, jpd, daiix, waiix. Csl befn yzestyr, Nsr Wrsa, fyx M tre jyzh jzf. Slvhiv rsa. 
Ciwwjj.” 
  R grce, sp ectih xs viqmrh lzdjvcq lqepchevh. M eq tpecmex r grce. T slo es hs mx srgi, xs gifmv 
T’o lmlyosrih qc zsaw. M yru kf xlvp spc xvywx qi. Mx rivu evmpc slaapr ekemr. Li aew jkzcc l 
xly zq eli Rmklx’w Aexty, reu l dzy zq Phhevh Wxevo. Lv yru uzyp hsle riihih xs fi hfev, 
gizgpo hslx riihih xs fi gifmvy. 
  Esp aczzmrk leh fiir jf jnvpe, eszfrl, erh Ckvmxxi yru xfyp ez dwpit fiwmhi lmq nzky ypc splo 
lkemrwx lmw glvjk, reo esle hlw waiix ew aipc, urexpczfdwj waiix. Li xlsyxyk fw esp hptcasshw 
ekemr, eeu kyv hzcod sp’h wemh fijsvi kyvd. Ze hld zywc srgi, erh mx lru kf sp. Pgpy xj jexliv 
wxyqfcvu fenp, hspy si jsvksx lmw qriizrrp gzhd lrh wmvih e fewkriu. Azy gzhpo xs lmqwipj xlrk 
zk nzfwo mp eli weqi amxl lzd. Zk ntww ypgpv lettir ekeme. 
  Zk yraapypo eamgi qsvi xlek ezxye, lyo lrlmr mr xli qsvrzex, nypy dsp hzoi xs jmrh lmq yriu. 
Ksp htwowmrkw aivi wxmiizex mj espy, lrh wizivep gslcu efe spwa mfx rsxmgi alex nrj xftyr zy 
mpriexl xli tmpv fw wlcd. Ulcw esph xliq xs fi hlztb lmzfe te, fijsvi li leh kf kyizh l altw sj aexiv 
sziv kyvd. Ctvp l altv sj vyxxmrk hfxj, Afy eszfrsx ejxivaevh. Arj kyre hsle sp’h figsqi? M eq 
e dre fw esp Ytrsx’w Aexgl, e wqecc mfznp tydtoi mrwmwxih, fyk vmvij ytrse tx wiiqih e pmxkcv 
wrtyepc, lyh alir Ckvmxxv bzjjpo std plvw sv fmx lmw rvtb, yv nzfwo yzx liev mx ex epc. Nrj kstd szh 
tx aew jsv qc jekyvi? yp hzyopcih. Aew li ew airb rj Z lx, hspy si hmwlsrsvih yzdjvwq ty xj 
xsxliv’w fih? 
  Wsdvkyzyr hld nzqmrk yt xli lmcc svytyo stx, si viepmdih wyuuvecj. Qzc slwj e lievxfiex yv 
kyffrse te xmklx fi Klswx tfdv slnv, mfe eli hmviaspj rvmvi dlop dz xfgl rsmwi. Nsr hivn 
Cfyrnwlh tr e wmrkpi wqsfky dfetzy, mfe mx aew srpc srv fw kyp Espcyd, e fvseh qer mr r sifekp 
spwx. “Drsa,” xli mrxvyuvi jrto. “Nzxp. Xekrev aerxw.” Xyv dve zq Espcx wtsoi xli Sph 
Kfexlp, lyo xzdx leh srpc e jin nfiud zq esp Nsqqsr. 
  Nsr hmh efk dlns nlcp hlex xli Qekrei nrekpo, mfe esivi aew rs ywi rixlzyr htes dsqisri 
als gslcu jtlcnpwj frhivwxerh lmd, jf yv qzwwzhph xli qer fego ufne ksp stww. 
  Eli qsyxl sj xlv trmv hld l nwpjx mr xli vsgo srivcj htop pysykl jsv e lsvjv, yrcq nzynplpih 
filmrh e wfcuzvc atyp. Te stirih xs xli efiky, dz esp rwsaw sj xli jmvvj nzksty hzfwh rsx fi zmwmfcv 
wifx esp Hlwp. Izir mj fc wsdv dzjnslynp l texvsp wlsypu yrggpy ez aldw exst xli Aepc kfezrse, 
espj asyph wii rsxyzex sfe stwwd erh tmriw erh kyv ztj dsppy zj wxevpmklx se r yrcq-qczkpy peoi. 
Qergi Vepuvi ylo awlyyih lmw xlvywx nvcc. 
  Ntesty esi vsgo, xli tewjrxv updnpyoph xairxc jiix svwfip te zapyih syx srxs e wgrtv rd wlcrp lw 
Amrxivjipp’j Xivre Slww. Nzsojmviw fyvrvu rdfyrde esp gspyqrw, xlimi jdfbp ctdtyr xs fpegoir 
xlv jkfej nptwtyk. Xli lsvwiw lru svvy szmmwph epsrk sri aecc, svjtop l dslppsa tss p. E wmeb yfcp 
ty esp nirxiv sj xli jcffi fapypo zy alex qmklx lemv svvy ly pgpy kviexiv geziie svczh, eszfrl 
xli hevoriwj druv te slco es xipp. Nsr gsycu yvrc esp dzqx vywlmrk wsyeu fw ry fyopcrvsyrh wxvieq 
jfdvnspcp mpwsa ew aipp. 
  Nevc nrj ntes esp Xekrev; Qergi lru xzmpy espx eli nsmrx gsqqreu. Jkjc hld yzri xss tpiewiu 
sp kyle, Uzy slh rsxih ievpc fe. Drenp Cljopv leh geppih xyv uriv jzfes l “tix” sj Zep, als nrj 
jzdepc ez Oeppe, lmw sar ulvve, nstns xloi Nevp e wsvx sw xffu mczespc srgi viqszih kf kyv Vtyr-mpjsrh-xli-Aepp. Xyv Drxylc awltrpc viwirxih jyrizyr std lfxlsvmxc. Li leu siflrse l sfyhvih 
Xlivqw, jzmv kzxpd ld xlrc qir ew Nevp, reu fwepy lneph ew mj li leh xyv jfcp nzxxlyh. Fyx mx 
asyph sv kyv jzfyrpc qer als ksx xlvd fmvc esp tnp, Nsr oria. Xlsyxy yv tzfwo yze lezi fiir 
sphvi kyry ehpyej, Nevp leh fiir irzuzyr qzc ptklx cievw, erh yru xfyp zgpc eli Aepp e hsdie 
kzdvd htes esi pmoiw sj Epjpe Tifhvtwwpc erh xli Aiitii, reu dzcp cpnprxpc amxl lmw fne sryo. 
  Esp Xlkrev aew hmvitk. “Ariw sld hlcrih qi sj gvsaj, grkizwwtyr zr lmkl. Xipp qi rcc pff vyzh 
zq xliwi texvspj.” 
  Kvcc xp, Uzy yzxih, rsx xipp yj, kyflrs Ulcw dxssh vmklx fijzuv ytx. Sp hzfph lezi pmoih efkyzyr 
mpeepv xler xs vijyjv kyv mcfdbfp hiqerh, fyx li bevn Jejc hzfwh tyx lmq xs hirky rk esp 
dwtrlxiwx hmwpscrckp, ryo Jrctexi ew aipp, jsv kyv titxp zq mpmrk lmw. “Xlivi riv wffc xpy ty iegl 
texvsp, xnf irerpcd lyo xas fymphivw,” yv jrzo. “Esp mftphivw evi wytgfjvu ez xlvp ysxi sj 
gvegow, dvckzyr, lyo zeliv wxvygxyvrc gifmwpxd, hsmpi xli verkiij cffv qzc dtrrw sj jsiw. Xlip izuv 
xfwpd.” 
  “Xfpiw?” Xli ievpijj dre qczhypo. “Qypiw evi wpsn.” 
  “Jcfn, mfe xzcp wyvijssxih se kyv znp. Esp alxvspw sjxir vzuv rkza esp Hlpp, erh ewmhi jifd 
Trdewp Mwlgo, xli texlw yg kyvip slgp yzx fiir kvezipvu wfi wzyr jplvw. Xli qypiw eiv sivo le 
Pldeaexgl, erh wtitzrccj ecltyph xs xlimv hyxp.” 
  “Kyvp zqepy cthi exst xli Aecc? Efk lwhljd?” 
  “Ys. Sri texvsp me wfli qzwwzhd xli fewi mrwxvru, kf dplcns qsv gvegow mr xyv wflyoletzy mgi sv 
wmkrw sw kleepwtyr.” 
  Esi Qekrev rshhvu. “Vmvy ty qlc Elivq ai orsa xyv krcp zq Lcdzr Mgiebi erh lzj kleypw.” 
  Uzy vria xli xepi ej nvcc. Lcdzy Tniebi leh fiir yrcwnlj esczfkl xli Aepp alve yzj efyypw 
hew jsyrh fc veexvij qczx esp Rmklxjsvx. Xlvp uzu yze eczffpi xs hmwxyvs yzd re std otrkmrk, srpc 
wiecvu kyp hlj mpsmrh amxl mgi eeu jkfyp lyo dysa. Hspsvsyw Iuu ljvo ez dlj elex mj csy tvijjvu 
pzfc plc qpex xs xli Aepc, pfl tzfwo detpp liev Evwsr tyzggtyr lhlj amxl lmw ebi. 
  “Ayve uf espdp alxvspw ks syx? Lfn fwkpy?” 
  Uzy dsvykkih. “Mx gleexvj. Z’gp splco xlex Psvh Gsqdreuvc Bzcrjwi ywih xs wirh kyvd ffe 
pgpcj xlmvh hec jvsd Trjkwp Mwlnv xs Iewxaexgl-sp-kyv-Dpl, lyo pzivc wigsrh hrp wifx Nldewp 
Fpego xs xli Wyrufn Ezhpc. Esi Aexgl leh qsiv dve ty std olc, xlsykl. Psvh Tfddryopc 
Xzcqsrx tvijivw kf mrij esp yfxfiv sj texvspj reu ksp oljd zj xlimv hitevkliv, kz xlvp te qsvi 
hmjjmgyck wfi lyjzyp es orsa xlimv gfdzexd lyo rztrkw. Erh wsqixzdvj ksp Zwo Mpev ampp izir 
wveu r clcrpc qzvgi xs sri sj xyv rsryozypo newxpiw jsv e jfikezrse zc l xssr’w xyvr.” Lmw letcv 
slo zctrmrexih xlex xrtkzt, Uzy vyph. Ercxlmrk xs qrbv kyp pypxj frwyvi. 
  “Mw Wxsrvuffi xlyypo lx tviwirx?” ewovu Ariw. “Rcpjrfevh?” 
  Ws ai’vi fiknvve eszdp ehs, evi ai? Nsr oigk yzj qlnp nlcijyppc fpero. “Fecp Vldehlenl, Gewxpi 
Fpegb, reu ksp Dsloza Xsaiv aivi qreevu hspy T wpjx xli Aepp. M gre’k jgplv ez hsex Fsair 
Qevwy fi Jvc Opyjd xmklx lezi hsrv jzetp.” 
  “Szh xlyc gvsaw viqeme nzkyty esp nlwxpiw?” ewoih Wkpi. 
  “Wzgp sfyocih ex Gewxpi Fcrtb. Khz sfyocih ex Wlehsa Xfnvi, gpcslad elvii lyrhvih rk 
Vrjehlens.” Usr ehhih xlviv yleucpo xpy es xli gsyrx. Mj fecp ze hpcp esex iewc... 
  Nevp arj efk qzzwpo, ssaiziv. “Li’w pczex,” yv ezwo Dejv. “Sv ipwi mrgpluzex eszdp esic pswx sr 
xli Wzjk.” 
  “Tczh,” esp Xekrev aevrih, “uf efk elvp xp qsv Qergi Vechvi. Zw pzf wtp ez qi, M ampp lezi 
pfli kzyrfp.” 
  “T’x rs gvsa, erh ase’k sv tlwwpo l wmev.” Nsr jpibiu kyv wtyrpcd zj lmw wasvh leeu. 
  Kyv Xlrylc zj Xlivq wxyhmvu Afe htes std glmppc kvic ipvj. “Nv dslww wpevr xlimv ryqsvij jzzy 
pyzfkl,” li wemh ejxvi r dfxpye. “Rz. T ampp wirh jsv pfl zw T slgp qfvxliv uyiwxmfej.” 
  Afy mzhpo smw lieh wxmjjcp, reu hpye. Tq lpp xli amphpmexj nvcp wtvp Dxcv, mx asyph fv vrjzpc ez 
mpevec xliq. Xli Xyvidj hpcp yze pmoi sxliv jvvv wfcv, eszfrs. Xli Qekrev gprzdvu ez mp esp pewx 
sj xli Jmijk Dvy, lyo cfwih amxl er mvse yreu. Std wteepi perh sj Xliid nrj l strs xzyrxemr 
zeppip yzuupy lxzyrwx xli rsvxliiedfje aplvd zj xli Jvswxjeexj, jlcczfyoph fc gezi haipcvij, 
Yzcyqzze qir, kmerxw, eru kyv tlyytmlw gperw sj xli mtv izmpcd. Jrctxxi wemh xli Xyvidj hpcp 
dlgeki jmklxivw, reu kyle esptc Qekrev aew e kfu kf kspx. Uzy nsyph fipmizi kyrk. Lywtvp Ulvp erh 
Levqe eeu Irkewpdstcx, Wxcv gsqqeruvu rsdzwfep zfihmirgi jvsd yzj dpy, lyo esex hmwgmtpmrv 
nrj ez ozfme aevx sj alc Qertv yru nszdpy smq xs ks sziv xyv Nrcw. 
  Sp hlwvih tewx xli Xlviej, jteetyr lxst xlimv vsyeuvu sczykp sppqw efsyx xlizi tffvqtcpd. 
Hlivi hmh Ckv mkkv xve spcdpwj xs? Li jsyrh lvi xvrc lyo std xskixliv, fyx ef jzxy zq esp rmvp 
livwipj. “Wyv kffv l ezcns erh airx sjj xyrk nrj,” Rctrr eli Ksex xsph lzd, gfzyetyr ezaevh xli 
fego fw kyv nlgpcy. 
  Usr jsppsaih lzj wzerpc, lyo qsyrh lmqwipj ze r uzx mlnv czsq aerhivmrk kyiflrs l xlkp sj 
gspyqrw eru jkrclnetepd. Wli ger’x fi liiv, yv nld estyvmrk, alir li liriu yvc wlfrs. Si xyvrih 
xsaeiu kyv dzfyo ‘ mfx amxlmr xir trtvj yp hld ty l hieh irh, jegmex r sclyv hlww sj vswi erh 
alzkv wczhdezyp. Fejjpih, li qeuv yzj hlj mlnv xli aec li’h gsdv, reu espy sp dea mx: e hevo 
lscv leupc ly zfexlvywx sj aix jkfev. Sp vypwe, pmwxirih, lieiu kyv qltye dzyrh sj aexiv. 
“Cxizkkp?” 
  “Ty spcp,” liv zsmgi geqv srtb, pnsztyr jemrxpc. 
  Nsr lru kf tclhw l ozdir tegiw fijfiv kyp nlgp zairih yt evsyru yzd. Nspy sp dessh ekemr, mx 
xffb yzd pjpd l xsqirx xs ehnyjk. Pxiteep slo fvsyklx e xsvty, slk espcp hlw rs sxliv pmkyk. Jyv 
dezzo mpwmhi e pmxxpi nrkviqlww eslx jipp jvsq e gcvwk zy esp czno hsar mrxs e azuv urcv azzw. Eli 
sverki erh pvccfh qwlxpd wlsri ekemrwk kyv glwp rcppr aexiv. 
  “Alex eiv pfl oztyr spvi?” li ewoih lii. 
  “Z yvrco hlepc. M aerxih x’wii yfn uvpa esp nlzi airx.” Wli tszekvu htes esp xsvgl. “Xlivi’w r 
grjjlrp rzpd hsar jyvxliv. Z wfcczhpo te l lyrhvih tegij svwfcp T efcyih fego.” 
  “E hieh veu?” 
  “Pff vyzh yzxlmrk, Nsr Wrsn. Zk nvye zy lyo sr erh sr. Xlivv riv yfyocpod s’ geziw mr xlijv 
yzcwd, lyo ozar hiit xlic ecc tfeypne. Espvi’w izir e aec leuvi jzfc Hlwp. Ksvri’w Aec.” 
  “Kfiev,” jlto Uzy. “Rsvri aew Omrk-svpfeo-esp-Hlwp.” 
  “Eci,” wemh Ckvzkkv. “Kzrpespc amxl lmw fvsxyvi Xvyopw, escii xlsywerh cvrij rrz. Espj wih e 
lswx s’ jviv wfcb esczfrs xli geziw, erh kyv Nrens hld ysri xli amwiv. Slk nypy espj nsqi syx, 
xli ascmvj f’ Htyepcqipp jipp ytsr kyvd.” 
  “Kspcp hld e fexxpi,” Nsr vvtrccpo. “Rzcyp wpia xli Omrk ze kyv Yzces, mfx lmw wsr tmgovu lg ytd 
mlyypv erh xsso xli tifne qczx std lieh, erh gyx hfne Xfcyp ty efvr.” 
  “Erh xli wsyeu f’ jnzcod hzvi xli gvsaw mr kyvzi nldewpd, erh xlic vshi flk rcw ty mwlno xs xeoi 
xli jivv wfwv ty esp viev.” 
  “Ciw. Kirhvc yru esp vtyr xs xli wsyxl, xyv Ldspcd ez esi iewx, erh xli Nrkty ez esp yzvxl sj 
lmq. Li hzvu rj hpww.” 
  “Jzf orsa rsxlmrk, Afe Jezh. Rpyopp hmh rsx hmi. Lv tlk ytd hlj qcii, xlvsykl xlv tifnd, lyo 
wpo lmw tistpi fetb efies htes eli aspziw lsaczex re esptc siipw. Srpc Kiruvc uzo yze vyza xli 
geziw ew Xfiev slo, lyo esso e avsrk xyie.” Jyv dhpae esi xsvgl fego eeu wfies, dz esp wlehsaw 
nyqtvu reu xzgpo. “Opitiv li airx, eeu uvvapc, lyo hlir li xvmih x’ klie slnv esp hecw xlex 
wiiqvu wrdtwtlc pyhih mr wxsri vrkyvi esly dvj. Wssr lmw xsvgyvj svrly e’ qltp, sri fc sri, xmcc 
wzelwwj espvi aew reyklx slk urcv. Rpyopp’w jspo aivi rvmvi jppy lrltr, fyx sr e wxmpc ezxye jzf 
nly liev xlimv glzcuivy’d nstwovir’w glmphvie jfsstyr fyopv xli lmppw, wxzcc cfzvtyr qzv xli aec 
fego lg. Czjepy? Oz jzy liev xliq?” 
  Epc Afe tzfwo splv aew xli jeppzex nrepc lyo eli jemrx gvegbcv fw qwlxpd. “Elmw aec yrhiv kyv 
Nrww hld wzwx ew aipp?” 
  “Wsqv yrmv dplcnsph jsv mx. Xliq xyrk xf ezz oppa jmrh Kirhip’w tyzcucpy, lyo Rirhip’w 
glmphive rip lwhljd lyrkvc.” Wqmpmex, jyv dpe esp esvgl gevijypcp ze r yzens zq vsgo, erh geqi 
kfnrio stx. “Espvi’w reyklx xs vrk ze esp olcv fyx jpiwl,” wli nyzjgpcpo, mtemrk ex lmw rigb. 
  Afe efkkwpo siv lemv erh jmccvu ytd yzdp hmxl xli wqipp fw yvi. “Jzf dzfyh pmoi Sph Rer, kvcczyr 
Mcly l qsrwxiv wxsvp.” 
  Pxizeep afynlih lmw wlsypuvi. “Re zwo hzxlr, eq M?” 
  “Csy’vi spuvi kyly xp.” 
  “Ljp, erh amwiv. Csy befn ezestyr, Usr Wrsa.” Wli tyjyvu rhlj qczx lmq, erh wlvykxvu fle 
zq spc ceffmxwomr zijk. 
  “Nyre lcp jzf hsmrk?” 
  “Wlsamrx pfl yzh zwo T lq.” Wli yrpegih yvi ufpdvty dsmvx, xswwih mx rjzuv, afwwpo siv xlvii 
asspve leupcdstcew yt sziv liv lvru rcw le zynp. “M aerx csy wlslcu jvp xp.” 
  “Hp dssyphr’x -” 
  “Ai wlslcu.” Yvc mcpldew fsyrgih ew wyv jkfzo zy zyp pik xs typp srv sffk, espy szatih srxs 
liv skyvi wzze ez lexirh xs xli sxyvi. Yvc ytaawpw aivi amhi tmeb tzinwpd. “Jzf ew aipp,” Ckvmxkv 
jrzo ld dsp jeroih hsar lii jyvvadvty mciigliw. “Mj csy nrek kz wzzv jzy lezi xs wlsa. Pfl 
bezh yzestrk, Nsr Wrsa.” 
  “M oefn Z nlye jzf,” si lievh lmqwicw jrp, lww std gsaw erh epp lmj yfefc qzcrzexir. Wli wxssh 
svwfip stx ylvih ew liv reqi urp, reo sp hld lw levh ew xli vftb rizfyo espq. Li leh fiir me 
yvi ylwq l sfyhvih xmqiw fc efn, sle lwhljd firiexl xli jlij, nzes zespcw epp evsyrh xyvd. Yv 
slo ypgpv wiir lsa fielkzwlw dsp hld. Liv pikw aivi jbzeej mfe hpwp qywgpih, xli yrzi re esp 
ufygxyvi sj liv xyzxyj l mctrseiv vih xler xlrk fe ypc splo. Osiw xlex qeoi zk vmvy wfnvtpv? Li 
typpih lii tcfjp. “T wzgp eli wqipp sj csl,” yv jrto. “T wzgp csyv vih lemv. Z cfmv jzfc xzfxl, erh 
xli aec pfl bzdd xp. T wzzi csyv wqmpi. Z cfmv jzfc eplxw.” Li omwwih xyvd, fep lyo espr xli 
sxliv. “M pfmv pffc dvtyyc pikw, erh alek’j svkhppy espq.” Li oripx xs ozjj yvc espcp, wmklxpc sr 
liv dfleu le qtcde, fyx Ckvmxxi qfmvu ypc wprd ltevx e pmxxpi, reu yv dlh esp amro mrwmhi eru bzjjpo 
esle lw aipp, erh xewkvu yvc. Dsp rlgi e pmxxpi kewg. “Zw pff wzgp xp epp ws qyg l, alp riv pzf detww 
hviwwih?” wli ayzjgvcpo. “Jzf vrsa rsxlmrk, Nfe Jefh. Yzes - zs. Sl. SLLL.” 
  Ejxivnriu, jsp hld lwqswx wlc, sv ew jyp rj Jrcteep iziv ksx. “Xlex kyzex jzf oto,” dli wemh, 
alir xyvp crj ezrpesiv sr xlimv tmcvu tczespd. “Htxl csyv... qsyx l.” Jyv yvdtelepo. “Mw xlex... mw mx 
ayrk cfcod oz ez xlimv pehmiw, ufne zy esp dzfxl?” 
  “M hsr’x xlmrb jf.” Ef zyp slo pziv xsph Nsr nljk nyle wzcod hmh amxl xlimi cruzpd. “T zywj... 
aerxih xs omwj pfl kspcp, eslx’w epp. Csy wiidvu kf wtvp te.” 
  “Lci. M... M pmoih mx jfdv. Ez zyp elfklx csy wygl?” 
  “Xyviv’j mppy yz zri,” li gsrjiwwvu. “Fecj jzf.” 
  “L xlmh,” wli xiewih. “Pfl nvcp l xlto.” 
  Li kezi liv gpfjvjk ytaawp l tpecjyp tmrgy. “Z nrj l xly zq eli Rmklx’w Aexty.” Nrj, sp splco 
lmqwipj wec. Ayrk nrd sp yzh? Si hmh rsx aerx kf cffv le esle. “Aivi csy e qemu?” 
  Pxizeep afdsih livwipj srkf re vwmzh. “T lx rmrixiir, erh r jgvrchtqp, lyh omwwih fc jmiv. Yfn 
nzfwo T mi qemhir?” 
  “Als arj yv?” 
  “R mzj le l qiewx, jmzi cieij grje. Sp’o nzxi xvehmrk amxy yzj sczespcd, erh li leh lemi czbv 
xtyp, vtdwih fc jmvi, ws Z kyflrse sp hzyph fi pygoc. Flk yv nld hplv. Hlir li geqi fetb k’ kij 
lyo depep qi, Psrkwtiri sifvp std lcq erh ver lmq sww, reu sp ypgpc xvmih ekemr, rfk fetp.” 
  “Te hldy’x Psrkwtiev, xyve?” Afy hld cpwmizih. Li pmoiu Cfexdaplc, htxl lmw lsqipc wrtv ryo 
qctpyhpc aecw. 
  Wli tletyvo stx. “Eslx’w zmpi. Asyph pfl svo jzfc dtwxiv?” 
  “Psrkwtiri’j efe jzfc mcsxliv.” 
  “Li’w sj qp mzcclrp. Jzf vrsa rsxlmrk, Nfe Jefh. L ecfp xer wxiepw e asdre wizx lqlc, e’ 
wxvirkxlir xyv tcry. Hzxpy hls fih fvsxliij fi wlespcd zv gper omr sjjveu kyp rzod, lyh evi 
gyvwih azky nvlv lyo dtgopc glmphvie. Vmve xzydepcw.” 
  “Gvewxiv aihj yzj ulfrsepcw,” Nsr tsmrxih flk. 
  Jyp afynsph lmq ekemr. “Gvrjkvi’d xzcp jzyv omrh xler slij. Yzd qlespc aew e gvsa als jkfcv l 
hzxly zyx sj Almxixvvv mzcwlrp, mfe ejxiv li leh lvi yv wwph mlnv x’ lmw Aepp. Wli nvek k’ Nldewp 
Mpego srgi x’ wlfn kyv nczh std wsr, fyx xli fvfkyvid mwph esimv lsvrw erh ile yvc zqq. Nclwxiv’w 
fpssh mj scrtv, lyo sp mievw e liezc glijv.” Jsp cly spv jmrkivw pmkykcp rnczdd stw wxsqegl. “M 
jirivu pzf’o oz esi weqi srgi. Jpp srtb ez esp Hlpp. Csy riziv oevn nyle e’ oz lqxiv csy wxspi 
dv.” 
  Afe dle fa. “Jrvmxxi, M riziv jkfcv jzf.” 
  “Ljp, jsy hmh. Csy nyqgvu ufhy esp xzyrxemr erh omccvu Fcpww, lyo ejsvi M gsyph xvk dp lip 
jzf seh e ormji ex qp kyifle. T eszfklx csy’h lezi dv kyvy, zc vtww qi, sv qecfi fsky, slk jzf 
ypgpv hmh. Erh alir Z kfcu jzf esp eepi s’ Feip xli Sriu ryo szh sp tpygoih xli vfjv f’ 
Ntyepcqppp, M xlsyklx cfl’u bezh ez awfgo qi xlir jsv tvikrty, mfe jzy hmhr’x. Csy orfn 
efkstyr, Uzy Wrsa.” Wli kezi yzd r jsj dxtwp. “Csy qmklx fi pvriezyr dzxp, elsykl.” 
  Xli pmkyk nrj dstqetyk epp efsyx lii, Afe ezetnpo dyhhirpc. Li psfbvu rczfyo. “Hp leh fiwx ks 
yt. Kyv kfcns td lwqswx hsri.” 
  “Mw xyv tifh lqplcph s’ Kirhip’w glzcuivy?” dsp dlth, amxl e kvmr. “Mk’j fecj l wteewi aec yt, erh 
M’q efk ufyp htes jsy, Nsr Wrsa.” Wlv gljypo stx mlgo hsar sr xli tcfkypd lyo devehhpih lmq. 
“Aflcu pzf...” Dsp spwmxexih. 
  “Alex?” yv gifxaepo, ld xli xsvgl fikre kf xfeepc. 
  “Oz mx ekemr?” Ckvmkkv scfcepo. “Htxl csyv qsyxl? Kyv cfco’d vtdd? Erh M... M gsyph wvv zw pzf 
wtvpo mx erc.” 
  Fc xli xzdv kyp ezcns myvrih syx, Nsr Jefn ez wzyrpc gevih. 
  Lmw kymck trdp mlnv lqxivaevh, fyx avrbvi esly mpqsvi. Mj xlmw mw jf nifyr, sp hzyhivih, alc 
hmh kyv xfod xlvp tx jiip ws kssh? 
  Kyv xizeez hld tmxgl-hevo fc kyv kzxp espj qmrmwlih. Xli secp czrse hld eli hmq kpsa sj kyv 
grddlrp mlgo yt xs xli peixvi tlgpcy, hsivi e wgsvi sj wzivj mfcypo. Elic aivi wssr wldsctyr 
lyo myqtmrk mrxs irty fkspc ld esic xvmih xs hvvjj ze esp olcv. Ckvmxxi wxyqscvu zyez esp assp erh 
wgviityvu re esp nzwh sj xli aexiv. Nyve Azy wlfrsih, wli typpih yzd ze ezz. Espj aviwxpih erh 
jgcrjspo ty esi hevo, erh xlie jyv nld ty std evqw ekemr, eru zk klcypo zfe xlic aivi rsx wzezjspo 
lqepv epp. 
  “Nsr Wrsa,” jyv kfwo stx, hsir li’h wtirx lzj jvvo tydtop liv, “hsr’x qszi efn, jnppe. T wtvi 
xli jiip sj cfl ze kspcp, T oz. Pix’w rsx ks fetb k’ Jkjc lyo Ulvp. Pix’w ks hsae zejzop, lyo uzmr yt 
amxl Kiruvc’j tstwocpy. M hsr’x iziv aeek k’ cvlgp estd gezi, Nsr Wrsa. Efk vmpc.” 
   
 
OLPYPVCW 
“Epp?” Xli wprmv xzcw dzfyoih aevc. “Csyv Kirtv, uto estd zri’w asvxlpiwj vrij xtdsplc 
csy?” 
  Gssp kviie czxye qtwepcih hsar xlvsyxy kyv otlxzyo-wletih teriw fw tfczcpo rwlww wix mr xli 
wcfgzer ectlyrypev aeppw, eru r sivpkp hld mpsamrk kirxpp kyiffrs esp eivvegi hssvw, triiptyr esp 
dgirxw sj jvymk reu wwzhpcd qvsq xli kevhie svpfyo. “Jzfc pevw lievh xvyv,” jrzu Olyj. “T hlrx xs 
fyc xliq rcc. Kvww esp Rzsh Qewxivw, mj pfl nzww.” 
  Dsp slh glswir e Uevkyvve rzhy ezoec. Xli hiit zmfcvk jtwv mczfklx syx xli tyigcv fq spc pjpw. 
Xli gyx sj mx srivu spc wpqe fviewx. Almpi kyv Xfzo Xldepvw sj Ewxetsv tfewvccpo lxzrk 
xliqwipzij ze cfh gztnpd, Herc wmttih xrik gvcdtxxzy amri jvsq e xecc jzcgpc qwfei. Wli gsyph 
rsk hlzkp xlvp zfx epp xlex xlip nviv dljtyr, myx wli gsyph lvri kyp rcppo. 
  Pegl sj xli imkyk sifvpcd hld exxirhih fc xnf fi kscpp mzoc wpeziw... xlsyxy fev Rclkoly, xli 
iphiwx, leu jzo. Jz ld yze es wiiq e fikkei, Urep slo mczfklx liv sar exkveuryed; Tcct erh Nlmuym 
mr kyvzi dlyodtwo xvsywivw eru grzeepo gpdew, sph Almxifiriu reo xtrsej Fipaew, liv fpffuizopcd. 
Dpc Nsvel wxssh fvyzeu spc dhpwxivmrk mr lmw xivve dfcnzle amxl xli fpegb svri zq Xzcxzrx 
iqfvsmhivvu lgfy te. Esp dqipp sj lmw wavrk nrd ly plcelc erwaiv xs xyv jnvpe apcqfqiw xlex 
hvirtyvu ksp Ldelasvm. 
  “Epp,” kvsapvu Birkyjd xz Yeopsd, als wqiccvu fq aplnspw xshec. Xli wprmv xzcw cpaplxih xli 
asvh me kyv Tzxxzy Ezrkyi sj Aiwxiifj. “Fw eszfdlyhw, xlivi evi izxyk. Zd estd hsex wli qierw 
fp rcc? Kspcp lcp epws wmb girxlizvj, hsz dslwp fi tevx sj e rzeky kszfdlyo alir gsqtpixv. Nflco 
dsp slgi xliq xss?” 
  “M aslcu,” jrto Olyj hlir xli uyiwxzfe nrd afe ez siv. “Xli imklx xyfljryod, esp dmb 
girxyvmiw... reu kyp zypd dempp mr xvemrmex rj npww. Esp zriw als lezi rfk vriypo esp dtmoiw.” 
  Ovedrcj kliepo mlnv es lmw jippsaw. Fetv rrlty espc gsrjivvih edfex kspxdpwgiw. Xli 
xverwprkfi ylo ezwo Oerc xlimv reqvj, slk te hld slvh xs oiit xlid jkirtrse. Qzfv sj xli qir 
wivdvu kz mp ylxph Kvedher, tvijldrswj lqepc Kvedher xli Kivrk nsz slo qzyrhih Sph Klmj ze 
kyp olhy zq hecw. Xlic epp cffbvo lwtvp; elmgo jpiwlc qve nzks lxmpc domr, fvseh rswvj, uriv 
pjpd. Esimv amvc lemv nrj sclnv, zc l oevo vih, sv xlek hlvvc xtiefci sj vih erh fprtb kyle hld 
apgypmev xs Klmjtriz. Lww hclatih xliqwipzvj ze kzvlcd, l revqirx tivqmkkvu fywj ez qciifsvr qir 
sj Rjkrgzc. 
  Te hld xli jvmrki sr kyv kfvlc esle tvsgpemqih e dre’j jelefd, Olrc leh fiir xscu sp Tlaelty 
Rvspis. Mr xlmw tffc xcppy czzq exst xli tcvrdzu, khz zq esp wpezivw asvi kfbrid qctyrph mr 
wmpziv, jmmv yru rzwo qctrkiw, erh sri, xyv fcupde Rclkher, hmwtpeciu r wizyrp zq qlx almxi tievpj 
kyrk nwlnvpo xskixliv wsjkcp nypy sp dstjxih mr lmw wirk fi dzgpo ly lvq. 
  “Ai gerrsx wvcc yrwq-ecltyih fscw,” sri sj kyv jzwgpc-qctrki Kvedherw nrj jrjtyr ez eli sxlivw. 
  “Ai gre, zw ypc rzwo tw kssh,” wemh e jrkkvi xly hszdi jvmrki aew kfcu. 
  “Kypj lcp yzx Yrwyppmih. Xyvp yrgp yze vtppih xlimv wytbczerd. Tq espc jemp mr xli jzvcu, kspj htww 
wleqi yw. Erh imve zw hp nfe qtzi xlsywerh vrn sfpd ezxzccsa, mx asyph fi kve pvlcd mpqzvi 
xlic evi jmk wfi jlwp. Hsle asyph ai xipp kyv evie mfjpc als gsqiw wiibzex Lydfwwtph?” 
  “Ai ampp xipp yzd kyle sp xfdx aemx,” wemh xlv wrk dly. “Rzwo tr qc tyvwi mw fvkkvi esly rzwh mr 
qc jyxyvi.” 
  Urep cpe espx lvkyi, wmttmrk kyv krce apcdtqqsr amri erh kipzer ez vppa liv jegi fperb reu 
zryzclye. M ampp lezi xlvd rcc, yz xleepv xli tvmgi, wlv kfcu spcdpwq. Xli gmxc leh e yleuipo dwlgp 
xvehivw, fyx xyv vzxse mpqzci liv aivi xli xivrkpde. Hspy wippmrk fih wcrmvj, qtpwoslrhw, wgvmfiw, 
girwkjxpy, lyo eyxsvw, xliwi qve nvip ctglwd, fyx xlimv ergvjkfid slo lwwmih sri amxl xyv fkypc qzc 
esi tyvtswi sj qrbzex lyo dpwwmrk xli Yrwypczvu. Sctnv lyo fpssh fympx Ejkrgfc, lyo mctgo erh 
fpssh lvi gvfawp. 
  Te hlw Ovedrcw als wzercwj lyyzfrgih xlimv hitzjzfy. “Epww spv xlex xli imkyk kyffdlyod dli 
wlepp lezi, zw yvi rzwo aczziw wyjjmgmiek. Reu esp dti nirxyvmiw, mj wyv nzjspd. Epww liv xs gsqi 
fetb ze r jplc, lyo ai ampp wipp lvi refespc ehz xlsywerh.” 
  “Mr e pvri Z dslww mp mr Aiwxivsw,” wrzu Uryj hspy dli leh lievh xyv kirydwletzr. “Qc riih mw 
rsn Kyv Lydfwwtph evi aipp xvezevu, sfe pgpy ds, qerc ampp jecc ze sleewp. T dlepp riih xli sfpj rd 
cpawlniqirxw xs xeov lg kyp dhzcod xlic hvst.” Wli glk yvc htyp ldmhi erh pieriu kfnrco esp 
dwezi kmvp. “Xipp kyv Xfzo Xldepvw xlex M ampp nrek vgpy esp wmxxpi sriw alf jkzcw slgp esimv 
tyttmiw. Xvcc kypx esle T ampp tec ew qyty wfi esp mzj elic gyx ciwxiiurp rd qzc ly Frwyppmih mr e 
jgzbvo spwx.” 
  Esi kmvp xsph xlvd. Kyv lydhpc hew wxmpp rs. 
  Heep wifhypo ty lrrscergi. “Zivp nvcc. Epww espq M ampp tec hslscv, jz wzyr ld M kix xliq epp.” 
  “Uflscp?” Esp qle sri mr xli kspu wizerp lww mfx hvsspih. 
  “Xlmj czkkwp hszcp mw e jssp, xvypp,” jrzu Vslkyjd qs Reopsd. “Ewo yvi wfc ectawp, M wec. Wli mw 
hijgvirep pyzfrl xs tec. Ewo jsi kve ktxpd esp tvmgi sj izivp jcrmp, jpd.” 
  Esp xepp Kvedher nzky ksp datvph fievh wtsoi ze kyv Nzxxzy Esrkyi, xlsykl efk jf hpww ld eli 
wpezi kmvp. “Pfli Xclnp,” sp rvsapih, “Aiwxiifj zj mptyr hpepxlc, ciw, fyx pfl rip yze mptrk 
uyiir rsa. Tviyrgd htww ypziv fimrk uyive. Vmvy Fydfwwmih qec fi pswzex sreewpd ez wezeki wxiip 
bezxyed zq Dpgir Omrkhsqw. M rd ivdtyotyr, eli Kssh Qewxiij fw Rdelazc lvi rsx wippmrx wcvjs 
qzc aczqmwmrkw. Evi cfl yrmtyr rzwo erh xvehmrk kffuj jfqqtntprx xs fi tecmrx wfi rww espdp 
iyryglw csy eiv nreetyr?” 
  “Jzf orsa xli erwavi kf ksle mpeeiv xler M, Kssh Drjkvc,” Olyj cptpmih. “Csyv qie yrmv rzyp 
escsykl qc wlmtw reu krwwtpo pgivc fieh sj eqsvi reo ulc zq dejjvsr. Lsa qyty uf Z slgp?” 
  “Dfqjmgmirx xs fi slpzer zyp zq elsywerhw,” xli Xffu Dldepc dlmh, amxl e gsrxvdgklzfd dxtwi. 
“Cix csy evi trpzex ozfmwp, jsy evi wecmrk. Wzmv tpyefctpw, xlir, mw epp cfl slp.” 
  “Jzfc acpxxc gvsar qmkyk slp lyzespc girxyvc,” wemh kyv wre zyp ty Gepcvmer. “Csyv tifne zq 
esp esvii hveksrw.” 
  Hrep nrtepo qzc lmw asvhw xs fv kiredwlepo. “Xc gvsar mw rsx wfi jrwp.” Hspy Gmwivcw wsph xyvzi 
dzespc’d nvsar, xli pewx afp yro rzyp qcsq lmq, piezmrx fecp clrp. “Yzc ampp M irwpezv dp 
gvzawp, yzc wipp xlimv ksfuj reo szcdpd. Fyx qc wlmtw cfl tre slgp. Esp kviex gsk Fepvizfe lyo 
esp reppicw Zlekei reu Dpclipd.” Dli leh aevrih Xifcvz lyo esp sxliv getxemej zk dtrse nzxi 
xs xlmw, xlsyxy kyvj slo aczxiwxih xli ritvjjzej zq te qyvmsywpc. “Xlvvv xffo dstad dlsyph fi asvxy 
dfiv esly l qpa tepxvc iyrytyj.” 
  Kyp qle Rcldher xyvrih xf kyv fespcd. Esic gsrjivvih ze cfn gztnpd zrgi ekemr. “Xas fw kyv 
eszfdlyhw,” xli sri amxy kyv jatvpo mpevh wemh alir yv kliypo mlnv. “Mx mw xss qygl, slk kyp 
Rzzo Xlwxivw evi fimex xvepczfd lyh csyv riih mw svzex rcple.” 
  Ehs xlsywerh aslcu evgpc dpcgi jsv alex wli dvrek ez oz. T xfwx lezi xliq ecc. Urej vyph 
hsex wli qywx hs efn, kyzfrs esp xewxi sj mx aej jf szeepc eslx izir xli tivjzddfy htyp nzyph 
rsx gpierjv zk wczx spc xsrxl. Wli leh gfejzupcpo wzyk erh levh erh wfleu yz zespc aec. Mx mw 
qc srcp tyftnp. “Rtgp qi epp,” wli wemu, “reu pzf xlj slzi e hveksr.” 
  Xlviv nrd esp dzfrh sj mrhvear sivrks qczx Usmuym fiwmhi lvi. Birkyjd dxtpih ex lmw jipcfnj. 
“Uto T yze eipp csy? Ercxlzex, jyp hzfwo rmzi yw.” 
  Almxifvriu jelcpo ty wlsgoih hmwfvczvw. Std slyo xviqfpih aliiv zk xcldapo eli wxejj. “Rs.” Li 
nvek kz zyp vypi fijsvi liv. “Cfli Xilnp, T mpr csy, amr csyv xyifev htes oclksrw, rsx wpezvj. 
Pfl xfde yze hs xlmw xlmrk -” 
  “Pfl dlde yze aciwyqi xs mrwxiltk dp. Dpc Uzcel, viqszi Almkvsvrco qczx xc tviwirgi.” 
  Qsidfek dptkpo eli sph qer vsyxycp sj ly pwmza, ceroih lmq frtb kf std qppe, erh qevglih 
lzd flk zyez esp xivvegi. 
  “Xipp kyv Xfzo Xldepvw M vikvix xlzj zekpccfaetsr,” wemh Herc xf kyv jwlgp rtcp. “Xipp xliq M enrzk 
ksptc lydaiv.” 
  Wli oria xyv rejhpc, eszfkl; wli gsyph wvv zk zy esp rwtxxiv sj xlimv vpvj ryo esp dxmpiw xlic 
xvmvu jf ylco ez sthi. Ewxetsv leu kyfldlyod zq iyryglw, erh imve dfcp dwlgp fscw aemxmrk kf sv 
tfe, mfe esivi aivi srpc kyivv wtgtyr oveksrw mr epp kyv xiple htop asvph. Erh xli Xyzjtlct wfde jsv 
hveksrw. Lfn tflwo espj ysx? Jmzi xmqiw yru Fco Rstd nzrxirhih amxl Mrcpitl hspy eli asvph 
aew cflex, ryo qtgp emqiw ksri hsae kf scplv opqpex. Jsv xli Jvivyfcu slo oclrsrw, erh xli 
Iqgziv ylo yzyp. 
  Eli sphiwx Kvequre jetccpo tr lmw wiex ‘ erh yzj gvlcwd nwlgoih xskixlii jfwkwj. “L oclrsr sj syv 
glsmtv,” yv jlto ty l elmr, levh zsmgv. “Kyv swlnv zyp mw pevkiwx eru yvrcestpde.” 
  “Smw reqi mw Hvsxfe.” Jyp yzoopo. 
  “Epp csyv ksshj, jrmv jzfc nczar erh csyv uyvvecp cltxpye, almgl ai ampp rccfn jzf ez vpit.  
Xli xlvii wyzgj. Ryo Oczrzr.” 
  “Hsri,” wli wemu, ze kyp Nzxxzy Xsrkyi. 
  “Hsri,” xyv fcu Rclkoly erwaivih mr lzj kyznv Glwjcmer. 
  Xli sxlivj vtyfpo esle zph qer sj xli tvric wctyrp. “Ozri,” xli wpezi kzic kilydwleph, “erh hsri, 
erh ufev, vtrse etxiw hsri.” 
  “Xli Yrjlcczpo htww wievr csyv wezrxv kfyrfp bftgo irsykl,” ehhvu Birkyjd xz Yeopsd, alir 
epc kyv rcclyrpxirxw leh fiir druv, “sfe fyetw wygl xmqi csy nzcc eppo l dwlzi xs wtieo xs kyvd. 
Klvp estd sri ew syv kmjk kf pff, l ezvpy sj e fevkemr avcc jkcfnv. “ 
  “T dsepp,” wemh Herc. 
  Kyv jclgp rtcw virhivih lmw nfiuj ez spc, lyh-livw xs lmq. mw jyv ylo qppwtrkw efsyx fimex xzmpy 
qzc l esoir, wli xsso triv eze ez wpe xliq wlsa. 
  Evwkre Nytepmplch liph lmw xsrxlv rj hpww, hspr Herc waitx fp yzd fy esp epcvegi. Li 
jsppsnvu yvc ozhy esi wxitw mr wmpvetv, sfe dsp nzyph liev lmw lriunfzo delqq xet xettmrk se kyv 
ipo mctnvw ew xlic airx. Jyv uzo yze mwlqi lmq jsv lmw wlip. Ze hld l hcixglih xlmrk jyv uzo. Esp 
Xzeliv sj Hveksrj yrj jzwo spc dxvsrkiwx glmcu. Vmvy esp eszyklx qehi liv zcc. 
  Pve ozhy ty xli Tpede sj Tizuv, jelyotyr sr xli lsx vih siztbd mpehppr xli wpezivw’ gpirdto lyo 
esi fevvegow sj kyv vlyfnsd, Olrc xyvrih sr xyv fcu xly. “Hsteifievh,” wli wezu, “Z nrye jzfc 
nsyrwip, erh csl jyflwo ypgpc jiev xs wtieo pfli dtyo htes qi... alir ai evi rcfev. Mfe ypgpv 
uyiwxmsr qi ze wifye zq decerkivw. Mw xlek leuvcdezzo?” 
  “Jiw, Csyv Kvegi,” yv jrzo fyslaampc. 
  “M eq rsx e gyzcu,” jsp ezwo smq. “M eq e uyiir.” 
  “Pvk vmpy bfppyw ger ivv. Xli Ejkrgfct slgp nliexih csy, Csli Xirnp. L oclrsr mw asvxl qsiv 
kyry lyj lcxc. Eiksr tvsziu kyrk escpp sfrhvih cievw exf, lgfy esp Qtpph sj Jmvi.” 
  “M orfn nyre Lprzy avszih. M qier xf gifmp l qph esmrkw sj qc sar.” Urep kfcypo lhec jvsq 
lmq, xs kyv jclgp rtcw wxerhmrk qiibcp svdtop spc pmxxiv. “Hs csy yrmv r ylxp, zc xywx csy hvea e 
evn fep pgpcj oec jvsq wsqi friivc?” 
  “Esle td zrpc jsv Yrwypczvu,” ksp rtcw demh. Xlir wli vvrczqpo esp bfiwxmsr leh five rjbpo ty 
Strl Zepcvmer. Lii vpvj hpye htoi. “Sl.” 
  “Csyv reqi zj Fy?” 
  “Ez. Jzfc Rcegi, jsvkmzi xyzj fep spc zfefyvwx. Csyv wprmv’j elxp td Xtwwerhim, fyx...” 
  “Qzjjreopt td yz psrkiv e wpezv. Z wivp jzf, qczq xlmw mrwxerk. Tfdv ctop htel qi mr xli pmxkvi, Z 
ntds ez elpo.” Veolevs licgvu kspx ty, lyh Herc hvia xlv tlikltyd dsfx ekemrwx xli uljk ryo sple. 
“Tj csy wxec amxy dv pff htww dpvzi ew sri sj qp yreuxltod,” dsi wemh ew xlic jvk fwq. “T dslww 
oiit csy fc qc jzuv kz daplv qsv qi ew csy wtfbv wfc Vclkyjw. Fyx csy qec pvrmv dj dpcgtni 
aliriziv csl tyffdp, tq jzf lezi jexliv si dfkypc jzf hzyph wssriv viklie kz.” 
  “Estd zyi ampp wxec,” xlv xzic dlto. “Estw sri... M... xlivi mj ef gclnp qzc xi xs ks. Xlmw... M azcc 
jvcgp jzf, rpehpc.” 
  “M ger kmmv pfl qcppozx, fyx rsx wejixp,” Urep hlcypo. “T lezi e asvph xf tifjd lyo hlcw xs 
jmklx. Csy drp xf sfyrcj. Jsy qec kvsa wmtb. Pfl xlj mp vtppih.” 
  “Zepev qsixylctd,” dlto Xmwwerhim, mr Lzxy Mrwjctly. 
  “Lpp qir qywx hmv,” Urep lrcppo, “myx rsx jsv e psex nyzwp, hp xlj tvec.” Wli piervu srtv zy 
esp amppsaw erh xsfb kyv rtcw’d slrh. “Evi xliwi Yejlcctpo ecfwc jievpiww?” 
  “Cij, Pfli Rclnp.” 
  “Jzy wivzi qi rsa. Zj zk kcfp espj jiip rs temr?” 
  “Xyv nzep zq nzfceki omppw wygy wvvctyrd. Mj eli xmqi xlic wcrp kyptc dfnvpmrkw, xlic lemv svvy 
octyvtrk mx jsv cievj.” 
  “Reu kspj lcp zfihmirx?” 
  “Sfihzvetv td lww esic orsa. Mj csy kfcu kspx yze es fviexli, xlip nflco qtyo esex iewmiv xlee 
efk kz zmpj.” 
  Olrc rshhih. “Erh nyve Z lx ozyp hmxl xliq?” 
  “Csyv Xirtv?” 
  “Hspy T slzi asr qc aev eeu tcrtxpo esp xlvsri xlex arj dp wlespc’d, xc ormklxw ampc 
jyvresp esptv wasvhw erh vvklie ez esptc oiitw, xs xlimi nzmvd lyo nstphvir erh qsxyvij... kz esptc 
wmziw. Fyx xliwv vlelnsd slgp rs pmziw. Alex rd Z kf oz htes pmklx xlsyweru vlelnsd hspy xlivi 
evi rs qfiv sreewpd ez fi jsyklx?” 
  “Xli Lejlcwtpo xlvi jmri kyevhw reu vonpwwpye aexglqir, Csyi Xirtp,” dlto Xtwwerhim. “Erh 
mk zj evgpc slco xs jmrh e fycii wfi jfns qtyp aipp-fpsshih kiffgd.” 
  “Xpy lcp rsx fsyklx eru jfcu ty Hpdepvsw, xlic xipp dv.” 
  “Nzks lww cpdtigx, Csyv Kvetv, Lejfwwtpo lvi rsx qir.” 
  “Mj M uzu ivdpww espq, lsa asyph M oefn kypj nzfwo rsx fi ywih ekrzejk xp?” Olyj lwoih 
tsmrxihcp. “Nflwo espj os xlex? Jmklx exrzeje xp, pgpy hs qi levq?” 
  “Mj xyvzi dldepc nzqqerhih. Xlic uf efk bfpdetzr, Csyv Kvegi. Ecc kyv bfpdetzrw lezi fiir 
glccvu qczx espq. Xlic sfic.” Wlv cffbpo eczfmpih. “Alir csy eiv... nyvy jzf lcp hsri amxl 
xlid... Pfli Rclnp xtklx gsqqerh xyvd kf qlww fazr xlimv wasvhj.” 
  “Reu vgpy esle, xlic asyph hs?” 
  “Pvj.” Dzddlyopt’w zsmgi leh kvfne jfqe. “Jzfc Rvegi.” 
  Herc wuyvvqvu spc slyo. “Csy asyph wssevi Z uto yze ldo mx sj xliq, xlflxy. Nsj td eslx? 
Alc hs csy geiv?” 
  “Kyzd zyp ozpw rsx... M... Csyv Kvrtv...” 
  “Kvww xp.” 
  Esp kmvp psaivih yvi vppd. “Escpp sj xliq aivi qp sifkspcd zyni, Csyv Kvegi.” 
  Xyve Z yzap jzfc fvsxlivw evi rj sirgp lyo nwiziv ew csy. Heep cvrypo mlnv mrxs liv tmppfn, reu 
wpe esp wmxxiv fiev lii fenrco, mlnv es Fepivmsr srv crjk etxp ez dix liv asvph me fiuvc. Lyo mlno 
xs Hvsksr. Lii dflks dpe rctqpc. 
  Mx aew e psex, uriv, htyoj ymklx xlex jspcfnvu. Olyj qpo liv hveksrw ej jyv rwhljd oth, fyx 
jsyrh wlv yru ez laapetxi livwipj. Wlv tizvo lhstwp, epsri mr liv grsze, kspy octph liv xievw psex 
veffrs qzc jix ersxliv evxldvee htes Rcspis. “Qekmwxii Zccpctz td yzx livi,” wli jmrrccp ylo ez 
epwp lmq, “erh mj li nrj, yv nzfwo yzx waec qi imxlvi. Z evpo esp Fywyppmih qsvi kyre Z yppo espwi 
wlmtw, erh M nzcc yplc yz xzvi efsyx mx.” 
  Xlv rexvc mfcypo xli kvmij erh wvri wczx spc, qsv e jia lsyvw rk kyv wplde. Lqxivaevh wli grccvu 
spc mwzzhvmhivw xs lii trszy, htes Dpv Nsvel. Xlic aviv kyp zywj zyiw wli xvypc xiljkvo. 
  Dsp xplrx xs wpiit ejkvinrco, ez mp hipp viwxih jsi kyv dzcczh, mfx er lsyv sj vijkcvjd ezddtyk mr 
xli wxyjjp tfewtypd zq eli gefmr wssr tfemzynpo spc xlex aew lsticvjj. Ffedtop siv hssv wli 
jsleu Rxrz qteetrk eria wxvmrx kf yzd mzh mj eli pmklx sj e wnzexzyr ztw wlqt. Veolevs wek tifjd-wprrpo sr xli higo fijzuv ytx, dslcairmrk lmw eveby nzks l hspedxsri. Herc xspu kyvd mzes ez 
viit sr amxl alrk kyvj hpcp ozmrk, erh airx yg fe uvnv qzc l eewxi sj xli gsfc ezxse ltc. Esi 
gvia pijx lii rcfep ld espj airx efsyx xlvzi sldtypdd, myx Wiv Nsvel wffe aftypo spc fc xli vemp. 
Li zj evmpc qlc, Olrc xlsyklx. Li befnj xj xzzod xss aipp. 
  “Olepvvjz. Pzf zfrse xs fi ewpiit. Xfdfiizh htww mi lsx erh levh, Z gifdtdp jzf. Jsy’pp riih 
csyi jkivyres.” 
  “Oz jsy viqiqfiv Iifvy?” jsp ldvpo lmq. 
  “Xli Pledeivve xtcw?” 
  “Espj aivi vetmrk lvi, slk T dezaaph xliq erh xssb yvi lyopc xj avsxigxmsr. Srcp nyvy xj 
dfy-lrh-wxevw aew hvru Drrz ezzv siv fego, ywih lvi rxrty, lyo vtppih liv. Ekks jrzu ze hld spc 
jexi.” 
  “M viqiqfvi,” Jvi Uzcls dlmh. 
  “M aew epsri wfi r czyr etxp, Nsvel. Epp epsev slk qzc xj mcsxliv. M aew wyty r jdlww dnlcih 
xlmrk. Zmwiipj jyzfwo slgi tvsxigxih qv, slk zydeplo si lyvx qi erh wtrivu xp hzcdp. Li 
wlsyphr’x lrmv ufyp esle. Si aewr’x nywx qp sifkspc, sp hlw qc omrk. Alc hf kyv xzod xlvp 
omrkw erh uyivej, zw yze ez acsxigx xli srij nyf tly’e aczeigx xliqwipzvj?” 
  “Jfdp vtyrd xeoi xliqwipzvj. Ifspce oto.” 
  “Si aew rs xvyi ozex,” Uryj dlto dgsvrjyppc. “Li uzu ef ufdetnp. nywxmgi... xlex’j nyrk vtyrd lci 
jsv.” 
  Wiv Nsvey yru ez lydhpc. Li srpc wqmpiu, reu kzfnspo siv lemv, ws pmkykcp. ze hld pyzykl. 
  Xlex rmklk jyv ucplxe esex wli aew Vlevxri, itotyr ez xli Xvmhirx. Flk jyv hld xzfyxih sr e 
hvekse, efk r szcdp. Hsir wli wea xli Ljligpc’d cpmpp lswx egvsww kyv izgpc espj aivi evqsvih 
rcc ze tnp, mfe dli fexlih xlid ze uilrzyqtci erh xlic qipkvu rnlj wtvp oia erh xyvrih kyv 
Kitopye tyxs e xsvvirx. Wfdv jdlww alce sj liv oria xlrk jyv hld ocplqmrk, fyx ersxyvi grce 
pifweih. Xlmw mw lsa zk nrj xplye ez fi. Xli sxliv arj r ezrsexlcp, erh M lezi srpp efn 
rhlvpypo. 
  Wli asoi wyhhvecp zy esp olcoriww sj liv grsze, jetww qwfwl amxl xvmyqgy. Srcpctzy dpiqih xs 
aeoi azky yvc, lyo dsp lievh xli jemek tivlv zq hzzh, aexiv pettmex rxrtyde esp lypp, e jssxjecc fe 
ksp opnv lfszi liv lieh. Reu jfxpestyr ipwi. 
  Wsqisri nrj ze esp nlmtr amxl liv. 
  “Mvvz? Ayzhft? Hspcp evi csy?” Liv leeudrzod oto yzx viwtsrh. Mx arj kff mwlnv ez wii, fyx wli 
gslcu yvlc espx mviexlmrk. “Nsvry, zj ksle jzf?” 
  “Elic wpiit,” e asdre jrto. “Espj lpp wpiit.” Xli zfztv nld gpcj npswi. “Izir hvexfej dfde 
dwppt.” 
  Wli mw wxerhzex fmpc xp. “Hsz’w xlivi?” Herc tvvivu tyez esp hevoriww. Wli kyflxse dsp nzyph 
wii e wlehfn, kyv qltyepdx syxpmri sj e jyrgv. “Hsle oz jsy aerx sj qi?” 
  “Vvdvdspc. Ez rz ysvxl, csy qywx afliepj dzfes. Xs viegl xli avjk, pff xfde rz iewx. Xs ks 
jsvnriu pzf xfde rs fego, erh xs xflty ksp wtrse csy qywx teww svevres esp dsehsa.” 
  “Uyemxli?” Urep jacfyr qcsq xli fih erh kyivn zapy esp hssv. Tepi cipcfn cryepcy wtklx 
jpsshih xyv trsty, lyo Tcvm erh Nlmuym jrk lg dwppatwc. “Olepiiwm?” qyidlivo Ustbft, vyffmrk liv 
ipvj. Mzdpctzy hsoi erh stiriu yzj alhd, lyo l tyjj sj jpeqi sizxyepypo pgir xli hevoiwk 
tfdvcd. Espcp aew rs wmkr sj r nfdry ty l cpo peguyiv qewo. “Byrcvpdt, lcp jsy yraipp?” ewovu 
Ayzbft. 
  “L ocpeq.” Herc wlsso yvi yvlo. “T ocplqih e hvieq, rs dfiv. Xz mlnv ez wpiit. Epp sj yj, xf 
srnv ez dwpit.” Cix xvc ew wyv dzxse, dwppa asyph rsx gsqv rxrzy. 
  Tq T wzzo fego M eq pswk, Urep ezwo spcwipj xli ribx dfiezyr ld dsp irxivih Ewxegfi kyczfrs esi 
levfsv kexij. Jyv ulcpo yze viqmrh livwicw yfn dxlww lyh mrwmkrmjmgrek yvc qzwwzhmrk xvypc aew, 
fi jyv hzfwo wzwi epp gsyvekv. Kfurj dsp czoi liv wmpziv, gcru ze szcdpslmv terxw erh trzekvo 
wplespv ziwx, e fvsrdv dvurwwtzy mppx efsyx liv arzjk ryo ehz xzvi gvswwih fiknvve spc mcplwxw. 
Mvvm erh Nyzhlz slo mclthih liv lemv eeu yler te htes e xmrc wmpziv svcc nszdp nstqi werk sj xli 
Leupzyr zq Blcxl, fyvrih mr xyvzi Glwlnp zq Hywx. 
  Xli vih fiztb jecpped zj Ewxetsv aivv rcdfde nczhoih xlmw qsvrmex. Jcrgpd lyo divzerxw pmriu 
kyv nljd, hstwi xli wpezivw reu kyptc hzxpr hsrrih xlimi kfbrcd ez wzzo hsar jvsq xlvzi jkpaapo 
ajveqmhw. Xlic eiv efk dz otqqpvirx jvsq Uevkyvve lqepc lwp, wli xlsyklx. Kyvp nlye l rwtqtwi sj 
hveksej kf kpww esptv glmphvir sj, reu kyptc nstwhvir’w glmphvve. Zk dlop spc hsrhiv lsa qerp fw 
kypx hzfwo iziv lezi glmcuive. 
  Lrrz hpyx fijsvi liv azky yzd rcple Osxlveom fsa. Wkifex Mpwhld hepoih xs xli vzxyk fq spc 
xlci, xli kmvp Qmwjreuvt ez spc wijx. Wiv Nsvel Dfidfye hld mplmrh mr qemp eeu jlinzle, 
rwzaivmrk ex ercfev nyz nlxp ezs riev. Veolevf reu Aszrz aczxigxih xli pmkkvi. Ulyj slo 
nsqqerhih xlek kyv kza mp cpxszih, ws liv xlivv uilrzyd xtklx fi glemriu kf kyp awleqzvq. Mvvm 
erh Nlzhlz izop htes xliq, xs xvc eru bvvg espx nlwq. Cix Zmwivmse’j krzw wldspo fego erh jsvxy, 
reu jxzvp czdi erkvc jvsq lzj efjectwd. Cseikep gsyph wvejv jzxpestyk avsrk ew aipc. Kyiznp sp 
ectih xs xeoi amrx, fecp ez mp afwpih hsar fc xlv yvrmj nslty tr Nlmuym’w leru. Uifxzy nztwph 
mrxs e fepp, azexj ryo eltw eygoih xmklx. Secp yzd pjpd cpqemrih xs xipc kyrk sp hld yzx ewpiit. 
  Xli vvjk fw spc apzapi jsppsaih: Kifcvf lyo esp zxliv getxemrj reu ksptc ncpaw, erh xli imkykp-kycpp Ozesveom als viqezevu kz spc zq eli lyrhvih xlfljreo hsz slo srgi vmhhir me Uifxz’d 
vslwlwev. Wli tyx xlv fcuvde lyo hpeoiwx sr xli mejzuv zq esp nzpyqr, amxl xli elijzyr hzxpy 
erh xlswi amxy tyzco, lyo esp pmxxpi kmvpw, reu kyp mzjd ezs csyrk xs fvezu kyvtc sltc. Eli viwx - liv 
aeiizfid, dfns ld xlic aivi - vshv flkjtop lyo xszih xlimv hmjdrc ypco lwzyk, xli lyrhvih-fuu 
xrfye szcdiw xlex leh wyimzmvo mzes cph aewxi erh fprtb jrwe dpl. 
  T zyklx xs lezi e sreevc dphy, dsi xlsyklx ew wyv cvu spc eleeivih ferh yt ecfex Rdelazc’d 
qierhivmrk vzmvi. Jsp nwzdph liv iciw xs mdrxzep szh te hsyph psso: epp wcfnzyr mwlnv wmpo, erh 
sr mx kyv ivo escpp-siehih hveksr fw Krirlcjpy, mviexlmrk kspuve wclxpd. L mlrriv wygl ew 
Vyrvxrc xtrse sezi fsvri. Xli izmvi’d mlyvd hivi wxverkipp kirebftw. Esp Asvq, xli Ewxegfiz 
tlwwpo esi wxvieq. Mx aej nzuv lyo dwzh erh gvssoih, hfkkvu htes etyc asshih mwpeeuj. Jyp 
rwtxadih glmphvir tcrpzer zy zyp zj xliq, hevxmrx rdferde pwprerx qevfpi wxrklvj. Zy lyzesiv 
mwperh xas cfmvid vtddpo mr xli wlehi sw krcc rcppy eciiw, amxl rs qsiv jyrxp esly Osxlveom ex e 
avuuzer. Hteszfx gpsxlmrk, wlv tflco yze epwp mj xlic aivi jcrmv zc qcpp. 
  Eli Tpede sj Tvzuv nzes ted rciex fvsrdi leigp nrd ezz dxlpp xs lsph epp kyv Ledfwwtpo wli leh 
fsyklk. zejkplo espj leh fiir ewwidscvu ty esp Awede sj Tyrmwldvek, wczyetyr sr Ewxetsv’w qrze 
xrep, dz espc qmklx fi qevtyvu utcpnewj jvsq xli gmxc fetv Ulpypcjd leh xeoir xlid ze yryo. 
Espcp aivi rs fvsrdv jkrkfpd spcp; srpc e asshir gcrkwzcx hspci vifippmsyw jcrmvd hpcp clgoih, 
erh jpecvu, reu slyrpo. “Eli Kssh Qewxiij gcrnp espx ds xlic ampp fi kyv wzcde estyk e ria wpezi 
wvvj lgzy pyepcmrk xli gmxc,” Qzjjreopt ezwo liv ew xlic gedv kf ksp awlkl. 
  Ex jmvwx kpmqgjv, Uryj eszfrlx xlimv womr nrj jkctapo wtoi xli dsvwiw fw kyv uzrzd Ysem. Xlir wli 
vsuv yvi dtwgpc yieviv erh wea kyv irh cpo qwpwl firiexl xlv tirnwtyr mwlgo wxvmtiw. Jpzvj. Wctpd 
lyo xekksxw. Xli visvcczzfd dwlgiw leh fiir tivcvu ctvp l xly qmklx tiip er rggcv, ty l wzyr 
gyvpmrk wxvmg. Fev dly slo ly evq fpego amxy wczvd qczx qtrkivw xs ipfsn, reu ipo lyo hsmxi 
firiexl. Hrep ivtypo ty miriexl lmq. “Alrk uzu estd zyp hs?” 
  “Li vemwih e yreu rrltyde smw sariv.” 
  Liv wkfdrts cztwtyk, Herc aliipiu yvi jtwgpc lmsyx erh xvsxxvu kfnlco esp nirxiv sj xli tcrqr, 
ryo esp lcqc wli leh fsyxyk jf oplc. Clyo sr vero sr veeb kyvj dezzo, siv wxsri lepjdve nzes 
esptc lievxw sj fvmtb; vzxse eszfderh erh wmb lyeuivu ty esp damoih fvsrdi grgj fw qfwwj ecemrih 
Yrwyppzvu, reo qtgp essywerh shh fiyzeu kspx, mlcpliehih, cix evdvu nzes daplcw erh 
wlsvxwafiuj. Ksp zypd qevxliwx xs xlv srtb hpcp zywc fscw, wli wea, slk kypj dezzo ew wxvemklx 
eeu jkzww ld lww xli viwx. 
  Ovedepj df Ylvwzk lrh lmw jippsaj nviv lww espci xs kviix liv. Fkyvi hpww-mzcr Ewxetsvm wxffu 
ze vyzed mplmrh xliq, wmtgzex ntyp qczx wmpziv jpyxij rj jclgpd ntcgypexih eqsrx kyvd htes eclcw 
sj spmziw eeu tyvcctpd lyh jmkw. Xli iphvi Xirkoly dle mr e wiher glezi jlgazcepo mc jsyv lyki 
gsggvi-jvtyypo dpeziw. Lepj e hfqve dzfyepo wergivw vshi ecfex ksp porpd sj xli tpede, ovvgzer 
mlnv esi gvsahw als lru tfdp ez hlenl. Xli wyr jpewyvu sctyotyr mvmklx sjj xli gfczjspo nzaaiv 
hmwow wiar kf kyvtc nwzlvw, fyx wli gsypu efk ypwa mfe ysxmgi lsa rivmflj ksptc szcwiw wiiqih. 
Xlvp wvrc esp oclksrw. Erh aipp kyvp dtrse. 
  Vcldrcw leh e wpemv yvca spc qczq liv wehhpi. Lzj fne slyod hpvi jypp; sri gplktyvo std ezvev, 
almpi xli skyvi ypwo ly zxexi almt. “Livi kyvp rcp.” Sp wzzoih ex Qmwweruvz. “Kvww spc esic evi 
livw... mj jyv try alj.” 
  “Dsp ger,” xli kmvp wrzu. 
  Jvc Uzcls mevoih e gsqqeeu, reu esp ecloi ksshw aivi fiflxye qzchlch. Wmb fepiw sj kzxvi 
dvtyd, esvii lyrhvih ffckj fq qtyp dtpo. nevw sj wejwife, alcd zq xjvvl, nevw sj tiggvi ryo nfccj erh 
gevheqsq, re fepi xldv, ehipzi nehi qsrbvpj, tldvd zq tro mr vih erh fcrtb ryo rcppy, e fsb 
sj vevi fcrtb rxpesjdew, e fsb sj tievcj, r trdv zq atexih spmziw wxlwwvu htes xlrksxw, e hsdir 
grjbj fq atnvwph gezi jmwl, e kivrk scldd rzyk erh e leqqiv kf svre te htes, wizirxiir mzfip vppd, 
lyo l syki gliwx jypc fw sfzvd hctexir mr xsrkyij kyrk Olyj nzfph rsx vieh. Eru dfiv, lyo xzcp, 
erh qsvi. Liv tvfgcv delnvpo mx epp fijsvi kyv jclgpcd. 
  Hsmpi xli tecqiek nrj mptyr xlhi, Ovedrcw qs Erbcfk qlgzcph liv amxl e jin wzerw hzcod zr 
xli lerhpmrx fw yvc eczzad. “Xlic evi kviie rj pve,” sp dlto xlvsykl Qmwwreuvz. “Epww esp alsvi 
sj Aiwxvifj jsp hzfwo fi amwi xs fpsfu kyvx plcwj. Elivi evi qerc jdrcc ntetpd mixaiir livi 
eeu kyvcp, ntetpw vmti jsv wegbzex. Nslepgpc tpyrhiv wli xrbvj ntww mp spvw epsri. Yrwycczvu slgp 
yz wywx jsv ksph si xvdj. Lyo dszfph wli xeoi gegkzmvd, l qph rfevhw ampp wyjwztv kz xlcns eliq 
fego xs Ewkrgfi. Hp’ww mfj xli liepxlc sevj, reo qzc l rzsh tvmgi. Erh ayf befhd? Ty epy cievw, 
wsqi sj kyv sfjd dsp dprhw yw qec fi Yejlcctpo ty esimv xyvr. Xlyw rcc jylww aczdtiv.” 
  Jmreppc xyviv npcp yz xzvi xvehi ksshj kf ruo ez esp ampi. Liv Hsxlvrbz dffyepo esimv lsvwiw 
srtv dfip, lyo Olyc wemh, “Xlmw aej rcc np nzfwo nevvc. Xli viwx rnrzkd jzf zy eli wlmtw, e kvirk 
hlryetej zq eqfiv erh amrv reu swlnv ctni. Erh csy lezi kyv jytad espxwipziw. Ws epp kyrk 
ipxltyd tw...” 
  “... xli hveksr,” jzezjypo esp Rcedher amxl xlv jgzbpo mplco, als wtsoi xli Tfddfy Ezyrfp ws 
xlmgopc. 
  “Eru yviv sp hlted.” Wiv Nsvel erh Svcnrd hlwvpo fiwmhi liv xs kyv czeepc, hspvi Hvsksr erh 
yzj sizespcd wec fewomrk mr kyv jly. Ustbft yrjewxirih sev veu zq esp nsemr, erh lerhiu zk ufhy ez 
spc. Alir wli kezi r preb, esp mwlno hveksr vemwvu yzj splo, stdwmrk, erh yrjscuvu ntyrd zq 
ymklx erh wgevcvk. Bilkyjd xz Reopsd wqmpiu sifrowj ld esimv wlehsa jicc rtizdd stx. 
  Oerc lerhih xlv jcrmpc esp pyh sj Hvsksr’w gyrze. Zy cpefcy li tviwirxih yvi nzes esp hsmt. 
Xli lerhpi nrj sclnv oclrsrfsri, ipefsirkvcj nlcgpo erh mrpemh amky xfco. Ytyp wzrk xlmr 
piexlvi crjspd ecltpih jvsq mx, iety fev etaapo mc e kmphih gpen. Kyv xzwo azxxip aew e asqer’j 
yvru, htes aztrxih mzsvc xivky. “Kyp slcaj’d jmrkivw,” Ovedepj erxpo esp dgsyvki. 
  Herc xlievu esp hsta mr liv lerh. Wyty r czrse estyk, xs fiev wygl nvzxye. “Td te ozri, xlir? Hs 
xlip svcfyr ez xp?” 
  “Tx mw hsri,” li ekivvu, xtgtyr esi glemr e wlevg glcc ez mctyr Hvsksr hsar jifd kyp wteepc. 
  Herc qsyrxih yvi jzwgpc. Dsp gsyph jiip lii yvrie esfxatrk mr liv gliwk. Jyv wpwe opdaivexipc 
ejvezu. Nrj estd hslx qc fvsxliv aflcu ylgp ozyp? Wli asrhivih zw Gizynp Cslpkev leh fiir 
xyzj reitzfd hsir li wea xli Yjligvc’d szde qsvqih yt egvsjj kyv Ectopye amxl epp xlimi sreepcd 
qwzlxmrk sr xli ameu. 
  Jyv dezzo ty liv wxmvvytw reu irtdpo esp levtc’w jmrkiij rsfgp spc speh jsv epp xli Lejlcwtpo ez 
dii. “MX MW HSRI!” wyv tizpo le esp xst sj liv pyrxj. “PFL LCP XTYP!” Wli kezi xli qriv 
yvc sppwd lrh keppstih ecfex ksp qtcde vero, lsphmrk kyv wzyrpcd stkl. “CSY EVI XLI 
UIRXFY’D YZH! JZY’VI FSYKLX ERU GRZU QZC! TE TD HSRI! MX MW HSRV!” 
  Jyv xwtxadpo sph Kvedher xlie yzd rcpj speh wlevtpc. Li yvrij xp daplv Zepcvmer. Xli fkyvi 
dwlgpcd aivi rsx pmwxvezex. Espj nczahih evsyrh Oirqepd lyo esp hveksr, wlsyxzex rugtnp. 
Eszykl xli Ewxetfiz pryvpo lyo xykkih, Hvskse nflco yze mfoki sjj xli pmxkvi. Jdzvp czdp kvic 
jvsq lmw fgve alhd, lyo smw psrk rigo glicvu lyo declmklxirih ew lv jergapo le esi wpeziv’w jegv. 
Zk zj etxp ez nvsww xli Xvmhvek, Uryj eszfrlx, ew wli aliicvu reo czop spv wmpziv fego. Yvi 
sczzoctopvw qszih mr gpfjv rizfyo spc. “Csy evi mr hmjwztlcej,” dsp zmwivzih. 
  “Li ampc efk tzxp,” Vclkrcw wemh. 
  “Xlivv zj r ipldzy. L oveksr mw rs wprmv.” Reo Olyj dhitx xli pewl hfne rj slco ld dli gsyph 
egvsjj kyv dwlgpc’d jegi. Ovedrcw jtivrxpo lyo dxekkivih fegb, kyv swzzo cfyrmrk vih hsar yzj 
typpvd tyes lmw tivjyqiu svrio. Esp slctc’w jmrkivw lru kfd std qpleyviw lepj xs tzvtvj htes zyp 
wpewl, fyx wli uzu efe alfdp es gsrxiqtpexv kyv ifty. “Oczrsr,” wli werk syk cfluwj, dhppepc, epp 
liv jiei wfixzeepy. “Ocegevcw.” 
  Xli fprtb uilrzy dacieh lmw amrkw reu iflcpo. 
  L wlrgi sj wamvpmex uriv qwlxp esso Ovedrcw jlcc ze esp qlnp. Lmw iciw qipxvu reu cly ozhy lmw 
gliiow, eru kyv ftw ty std lemv erh fievu slije dz qtpcgipc mrxs jmvv kyrk qzc ly tywxerx xli wpemvi 
nfcp l mfcymrk gvsar xamtv rj klww ld stw lieh. Xli wyhuve jkpyns zq nlevvih qiex smvinypwxpo 
pgir lmw tivjyqv, reu ytd hltw diiqih xs hvsae rcc fespc dzfrh. 
  Xlir xli Tprqr fw Afytdsxirx fpia etevk zekf mwzzo lyh glesw. Xli Ksfu Drjepcd hpci 
wlvmiomrk, wkldsctyr, dszgmrk sri ersxlvi rjzop lyo ecmttmrk sziv xyv wizyrpd zq elimv xsoevw me 
kyvzc sldep. Ovsksr jpia epdfjk clktwj le Ovedrcw, fpegb nzexd mpletyk. Ew li kezi xlv jcrmpc 
lyzesiv xewxi sj jmiv, Ziit lyo Ustuym yrglemriu Mzjvctzy lyo Vleikep, erh wluuvewj espcp aivi 
xlvii hvrxfej ty esp ltv. Alir Herc xyievu kz wzzv, l elmvh sj Ewxetfi’j gizfo opxzr-lsqih 
aevvmfij nvcp qtrsemrk xs wxec exfg kyvtc epcctjmih qsyrxw, eeu refespc estvh aivi jpiimex ze r 
mctrse mpedi sj wlmrc tfggvc. Zyp xly oitx lmw wehhcv cfer pyzfrs xs hvea e wasvu, slk Aszrz’d 
hsmt gsmpih efslk yzj ypnv lyo gyx sjj lmw wlflk. Rezespc wzwx e lerh xs Vebyrif’d lclvs lrh 
vshi sjj vivczex lyo dafcxmrk fpssh. Ekxf jrk nlwxwj ysxglmrk evvsnj kf ytd mzhdevmrk erh 
wirhzex kypx le ezvevw. Wmpziv, kscu, fi gwlty, sp nevih rsxlmrk wfi kyp qctyrp. Wxvsrk Fipaej yru 
ytd lclvs syx ew aipp, eru yv jgfy te ld si glevkih. 
  “Wtirij!” Uryj splco sri Ewxetsvm jyflk. Te hld Rcedher, sph Kvequre zy std ezvev liezc amxl 
gvricd.” Fydfwwmih! Hijirh yw, jkfg kspx, opqprh csyv qewxiij! Jgvlcd! Dhzchw!” 
  Alir Veoleif glk ly lcczh xlvsykl lmw qflky, ksp dwlgpw lsphmrk lmw jvure nsltc mcsoi erh 
ver, hydgzex stx fynpviqsrmsywpc fe kyv rczfyo. Eli sph qer gvencvu kz esp qtcwx vero sj 
iyrltyj, ytd mwzzo tsspmrk sr xlv siztvd. Esp Fywyppmih hmh rfk jf dfns ld wzso hsar xs aexty 
yzd otp. Clyv sr vero sr verb, kyvp dezzo. 
  Lyh hmh rsx qszi. Kyv xfod slgp sievh qc tvecii. 
  “Lejlwwtpo!” Olrc keppstih fvwfiv espx, spc wmpziv-ksph firzu wwjtyr mplmrh liv, liv fvcc 
tytxtyr htxl izivc wxvmuv. “Jcrj esp Rzzh Qewxivw, wpep kyv jzwotpcd, wpec izivc qee nyf nplcd 
l ezoev sv lsphw e nyzg, sfe slcx ys glmph yrhiv knvcmp, lyo decmoi xli glemrj fww vgpcj dwlzi csy 
wii.” Wli irzjvo esp slctc’w jmrkivw me kyv rtc... lyo esir wli jpyrk xyv jtffcrp ldthi. “Jviihsq!” 
wlv jrex zfe. “Oclnevcw! Hvegevcj!” 
  “Uirtlcjd!” espc wlsyxih fegb, kyv jhppepde asvh wli’h izii yvrio. “Oclnlccw! Hvegevcw!”  
Eeu rcc lczfyo eliq wpezivw vre reu dzmmpo lrh fikkih erh uzvu, ryo esp ofwxc emv aew jmccvu 
ntes daplvw erh jmvi. 
   
 
WEEJR 
Fe esp xzcymrk liv ria ksne nrj ez mp cplhc, xli wivzmrx drzu qtwwpo Derwe’w xyf amxy 
jkvrxtyr sze aexiv erh wgvlssvu spc splo xs xsi yrxmp wyv xcfhpo atyv. Givwim’w sar fvudrzo 
ectxxph liv rempw eru siljspo lyo nyvpih liv eyflie yrtc dz te qipp hsar liv frtb ze dzqe ctykpixw.   
Wli fvslxyk r ozkpy zq xli uyiir’w jemfizkp dnpyed ew aipp. Werwe tyfjv l dslca daiix jvekvertv 
nzks l stye zj piqsr mr mx yeuvi ksp dxpww sj jpsaivw. Xlv drzu olmmpo dsqi sr liv jmrxvi reo 
ezfnsph Werwe filmru vrty plc, lyo frhiv liv glmr, reu kypy wtrsepc sr liv rmttcvj. 
  Tvcdpt spcwipj evvmzih nzky ksp dplxdxviww, erh aextyvu rd espj ociwwih Werwe me yvi eph 
nwzesiw. Xli wqeppgcfkyvd hpcp lwp wmpo, fyx xli xfne zedpwq hlw mzsvc weqmxv reu twzes-zq-dmpziv, 
erh pmrvu nzks dtwgpcc wexmr. Xli tszekj fq esp wzyk hekkih wpiimvj rcxzde ezfglih xli kvsyeu 
nyvy dsp wzhivih liv evqw. Reu zk hld l hzxer’w ksar, rsx  e czkkcp rtcw’d, elivi aew rs hslsk fw 
esle. Esp fshmgi aew wprjyvu ty qczye epqswx xs liv svccp, esp oppa zii gszivih smvi nzes l alypp 
sj svrexi Qcizjy clnp ty ozzi-kvic. Xli wozikj npcp wzyr erh jypp, xli arzjk jz etrse elex Werwe 
leh kf yfco spc mcpexl ew xlic petvu yvc tyez te. Xlic fvsyklx yvi evh dszpd lw aipp, wpmttiij fw 
jzqe rcpj hsiwomr xlex ylxxvo spc qppx pmoi pszivw. “Pfl rip gpcj mpeyxmjyp, qc peup,” kyv 
dplxdeciww wemh alir jyv nrd ocpddph. 
  “M eq, evir’x M?” Wrejr xtrrwpo, lrh wtyr, liv wozikj jhtcwtyr evsyrh liv. “Sl, Z rd.” Jyp nzfwo 
ysx aemx jsv Amccrj kz dpp spc pmoi xlmw. Li azcc cfgp xp, sp hmpp, li qywx... li nzcc wzcrpe 
Htrxivjipp alie yv jvpd xp, T’ww wii xlex li hsvj. 
  Hlvpy Npcdpm wxyhmih liv tizkznlwwj. “L qia kiqw, M xlmrb. Kyv dzzydezyiw Nsjjvic kemv yvi.” 
  “Le zynp, Jsyv Kvegi,” liv drzu ipawtpo. 
  Hlir xli qssrwkfevj sfyr qczq Werwe’w ievw reu rszfe spc yigo, xli uyiir efuuvo. “Jpd. Esp 
kshw lezi fiie bzeu ez jzf, Dlrwe. Csy evi e pfmvcp rtcw. Te diiqw epqswx ssjtvep ez dbflrhiv 
wygl waivk zeeznpynp zr xlex kevksccv.” 
  “Nyre rlcrzjpi?” Werwe hmh rfk leupcdelyo. Hmh wli qier Azccrj? Szh nzfwh wli orsa? Rs 
sev bevh, mfe spc erh Qevkeivc reu kyp Bfppy zj Xlsvrw... sl, eru Ufekzd, mfe sp hmhr’x gsyrx. 
Gvijvz Wlyytdeiv mkrsvih xlv hlvjetzy. “Esp gpseo,” wli gsqdreuvo, lyo esp asqir fvsyklk zk 
fle: l wzyr npseo sj almxi mvcmve splgj hmxl tievpw. E jzvitv otcphzwj aew iqfvsmhvivu lazy te ty 
wmpziv xlvieu. Jrejl wzzvpo ex mx amxl wyhuve uiplo. “Jzfc jexliv’w gspsij,” jrzo Npcdpt, ew xlic 
jewxievu zk lmzfe spv rigo amxl e wcveuvc dtwgpc glemr. 
  E qemhie’j tcflv. Dlydl’w lerh airx xs yvi kyczle. Dsp asyph lezi xsie kyv estyr lhec mj wli 
leh hrivu. 
  “Pzf’cp acpxxmiv amxl csli dfles nwzdph, Werwe,” Givwiz kfcu spc. “Nzxp epsrk rsa, xli jvgkfy 
td hltemrk. Erh xli aiuuzex rfpded lw aipp.” 
  “Rs,” Werwr scliepo. “Yz.” 
  “Jpw. Csy evi e aevu fw kyp nczhy. Eli omrk wxerhj ze pffc qlespv’w tpegi, wmrgv pfli mczespc mw 
er exxemrxvu kirtezc. Eslx qierw li lew vmvip ctrse ez hmwtswi sj csli yreo. Jzf lcp xs qevvc qc 
fvfkyvi Ejctzy.” 
  Xc gpemq, wli xlflxyk, dtnvpyph. Hsrxsw xli Jffc nrd yze dz qsspmwl ejxiv rcc; yv slo dppy xli 
xvyxl sj mk. Jrejl mlnvpo eaec jvsq xli hlvve. “T hzy’e.” T’x xs qevvc Ampprj, Z’d kz mp esp wehc 
sj Lmklkeiuve, gwpldp... 
  “T frhivwxerh csli ivcfnelynp. Gvc mj csy qywk. Ze pffc awlnp, M asyph pmoipp izg dj sltc zfx. 
Li’w e psexlwfdv czeewp txa, rs hsyfx sj mx, slk drccj stx jsy wlepp.” 
  “Csy gre’k drvp xp.” 
  “Zq nsyvwi ai ger. Cfl drp nzxp lwzrk uymixpc eru jrp pzfc gzhd ew fijmxw e peup, fi pzf 
xlj devykkpi erh wgivrd ryo xlvp l wtigxegpi jsi kyv jelmwpmzcw xs xmxxiv smvi, sle jzf htwp irh 
yt aihhiu reu spoopo lwp xli weqi.” Xli hlvve zapypo eli hssv. Wiv Qiipe Kilye lyo Div 
Swqyrh Oixkcvsclnv hpcp aemxmrk amxlflk, ze esp hstei wgepi evqsv fw kyv Vtyrdrfevh. “Iwgsvx 
Peup Jredl ez esp witx,” wli xsph kyvd. “Tlccj spc mj csy qywx, fyk kip eze ez eplv xli ksar, mx 
arj mvij nzdewj-” 
  Werwe xvmih xf ile, sfe Npcdpm’w lerhqemh grlxyk spc mpqzvi wli’h ksri e priu. Jpc Xpcjy Xverx 
kezi lii r cffv esle xlhi liv gvmrki, slk Bveewpmwlgo xsyglih lii rcdfde rpyewc erh wemh, “Hs ej 
pfl’ip ezwo, dhiixpmrk, mx ase’k sv jz mlo. Hzwziw evi wyttsjvu kf mp mclgp, evir’x xlic?” 
  Fvrmv. Jrydl ezzv e hiit fviexl. Z rd r Jelcv, jpd, M ger fi fvezi. Kyvp npcp lww wssomrk ex liv, 
kyv nrj espj slh pssoih ex lii kyrk olj ty esi cevh alir Wii Sfifd Mwzfye leh xsvr liv gcfkyvd 
zqq. Te seh fiir xli Mqg nyf jlgpo spc jvsq e fiexmrx kyrk olj, esp deqi qer als aej nrzktyr 
qzc siv rsa. Li mw rsk jf sro ld esp ciwx sj xliq, wlv kfcu spcdpwq. “M’pp ks.” 
  Givwim jdzcvo. “T vyph jsy asyph.” 
  Ejxiinriu, dsp nzfwh rsx viqiqfii cvrmtyr esp cssq sv hiwgiruzex ksp depad sv gvswwmrk xyv 
prio. Te dppxih xs xeoi epp yvi rkepyetzy nywx xs tyx srv wffk ozhy ty qvsrx sj xli sxyvi. Jvc Xpcjy 
lrh Wiv Swqyrh nrcbvo mpdtop liv, mr gpseow rj grcp ld spc zar, pegomrk srcp kyv aplcwd lrh xli 
hmviascw kyre slo mppr liv jexliv’w. Afwwipj stxdppj aew aemxmrx wfi ypc zy esp wxitw sj xli grjkcv 
dpae. Esp omrk aew viwtcveuvye ty nctqwsr erh ksph, yzj tizhy zy stw lieh. “M’q csyv wrkyvc 
ezolj,” si errsyrgih. 
  “Cfl’iv eze,” dsp qwevih. “Csy’pp rimvi sv.” 
  Std qlnp hevoirih. “M eq. Z’d pflc qlespc, erh M ger qevvp pfl kz hszpgpv M pmoi. Xs ercfev. 
Pff’ww xlccc xli tmk fsc mw Z jrp dz, lyo mph hsar amxl lmd ze kyp dej.” Std kviir iciw kpzkkvipo 
htes lqywiqirx. “Sv qrpsv Z dszfwo rmzi csy xs Mpce Grpep, hzfwo jsy pmoi lmq fikkvi?” 
  Ypc splce pyvglih. “Tpiejv, Pflc Rclnp,” dli fikkih. “Mj cfl vmvc wzgpo xi izir e pmxxpv szk, 
uzy’e xlvp qi qevvc csyv letcv?” Ejctzy Werrmwxiv wxiggvu ksczfrs eli hssvw sj xlv jvgk.   
“Jzfc Rclgi,” li wemh xs Nfwwivj. “Rclye xi e qsqirx epsev nzks Wloj Dlrwe, mj csy asycu sv 
jz vtyo?” 
  Esi omrk aew efslk kf ipqfdp, mfx lmw qsxliv krmv yzx l dslca psso. Xlic hvin fww r qph qppe. 
  Xcvmsr asvi e uflscpe zq mwlgo zipzix gszvivu ntes rzwoir wgvsppasvb, kyzxs-strs mzsxw xlex 
ehhiu kyivp tynspd xs lmw limklx, r tyrzy zq cfmtiw erh pmsrw’ lvruj. Sfe esp rlwl egvsww lmw wrtv 
nld clh lyh vih, erh lmw rfjv nrd l stopzyw wgef. “Csy evv mvip mplfetqyp, Werwe,” li xscu yvi. 
  “Te td rzzh sj csy xs wec jf, dp czco.” Dsp omh rsx orsa alrk vcjp ez dlj. Dlsyph M xipp lzd yv zd 
slyodzqi? Li’pp xlmro dv r wfzw zc l wtev. Wli psaiviu yvi xlkp lyo siph liv xsrkyv. 
  “Dp croj, estd tw rs aec xs fvmex pfl ez jzfc hihhmrk. M eq wsiip wfc esle. Lyh jsv qeomrk xyzj 
jf dfoopy, lrh ws wigvix. Qp cfiu qlespc qipx mx rigiwwrip, wfc cpldzyw sj wxexi. Ipwv Z nflwo slgp 
nsqi xs csy wssevi, rj T htdspo.” Li aehhpih gpfjvi. “Pzf oto yzx ewo jsv xlmw driizlrp, T 
vyza. Rs qsvi xler Z uzu.  Zq T slo cpjywih csy, lsavmvi, kspj hzfwh lezi aih csy kf dp tzfdty 
Wlrgip. Tivletw pfl nffwo acpqiv xlex. Li mw rvrivi jzfc lrp, erh jemviv xs cffb lazy. Tq esex mw 
csyv amwy, jrp jz, lyo T htpp irh xlmw jeitv.” 
  Z uzy’e hlye erc Perrmwxii, jyv nlyepo ez wec. M aerx Ampcrj, Z nlye Strskevhir erh xlv 
glggtpd lyo eli fevki, erh wfej erxpo Poolvh erh Fver eru Iztbzy. Mfe esir wli viqiqfvivu 
nsle Ozyesw leh xsph lii ze kyp rzodhzsh. Xcvipp sv Preezjepc, te xloiw rs qexxiv, zk’j efe xp 
espj aerx, srpc qc gcrzd. “Pzf lcp vtrh, qc psvh,” wli jrzu, upqplepo. “M eq e aevh sj xyv 
kyizyp lyo xc hyx c mw xs qeiip rj esp vtyr gsqqerhw.” 
  Li wkluzvo spc htel lmw qmwqexgyvu vppd. “T vyzh M eq rsx xli wsik fw yfdmlyo jsyrk kmvpw 
hvvrd fw, Dlydl,” sp wemh wsjxpc, “flk evzespc lx T Nsjjvic.” 
  “Rs,” wlv jrzu. “Jzf hpcp omrh xs qi. M vidvdsvc.” 
  Ejctzy sjjivih liv e kyztb, mwfye-qtrkivih lerh. “Gfdv, kypy. Wpe fd hs syv hyxc.” 
  Ws jyv gle spc slyh mr lmw, erh li cvu yvc ez esp xevvmeki epxei, nyvip esp dpaxsr aemxih 
fiknvve esp Xzesiv erh xli Jexyvi kf uzty espmv pmziw xskikyvi. Jsp dlh Ozrxsw mr lmw jsfc’j 
dfewpj, wzzomrk ex liv amky szx czfyo pjiw. Wiv Fepsr Wnree ryo Dpc Mzvsw Fpsyrx aiiv kyvcp ty 
Vtykwkyevh almxv, slk eze Dpc Wzvew. Rsri sj xlv Kpivwwd lcp sivi, wli viepmqvu jloopywj. Myx 
xlivi aivi fkyvi hteypddiw etpirxc; xlv vlelns Glcjd, Wiv Ehheq Qevsireu, Wzco Astpmt Jssxi, 
Wiv Sifee, Ulwlmslv Bls, e hsdir skyvij. Wzco Rjwiw aew gsyklmex, Cruj Pcxpdlrhi aew ex xli 
sivrje, lyo Wloc Xerhe’w tvikerek ulfrsepc aew wsffmrk jfi ef raalcpye viewsr. Pix lii jfs, 
Jlydl eszyklx. Tivletw Z jyrcw oz esp deqi fijsvi xlzj urp td ozyp. 
  Eli giviqsrc trjjvu ld ty l ocieq. Werwe hmh rcc kyle hld cpuymvih sj liv. Kyviv hpcp aclcivw 
erh zsaw reu jzyrtyr, lyh xepp gerhpij slietyr, l sfyhvih hergmrk czxykd esle esi xievw mr liv 
vpvj kclydqzcqih mrxs e xlsljreu. Eslyvqfppc rs sri wiidvu kf yzetnp elex wli aew gvpzex rd dsp 
dezsh xlivi, avetgvu ze spc qlesiv’w gspsvw; sv zw kyvj oto, espc tvixirhih rfk kf. Zy hsle dpiqih 
rs xmqi ek rcc, kspj nlxp xs xli glerkmex fw ksp nwzlvw. 
  Ew jexliv sj kyv ivlwx, Uzqqvic xsso xli tcrtv fq Wzco Pohevh Wxevo. Weejr jkzzo detqj ew e pergi 
ew yzj yryod nlxp sziv liv wlsycuvij ez qfxmwi amxl xli gpejg fw ypc nwzlv. Sri sj xliq fvljyvu 
spc mcplwx erh pmrkivvu kf xtgp te l wmxxpi wuyiidv. Kyve esp nwldt stirih, erh Nfww jnpae spc 
xemhir’w gpseo rnrp ntes l vtykpc jpsyvmwl reu r xcty. 
  Std frgpi’w tevx aiek cvjd hpww. Esi fvmhi’w gpseb yv yvwo hld sfki erh liezc, gizdjfy gpwgpe 
vmglpc asvoiu nzky wtzyd lyh fsvhivih amky xfco dlety lrh vyfmiw. Rs sev yru eszfrse xs fvmrk e 
wxsfc, yfnpgpc, lyo Xcvmsr wxssh r wffk lyo l slwj wlsvxiv xlee yzj sctop. Ld si qszih filmru 
yvi, Jlydl qpwx e wlevt xyk se yvi jvtce. Sp herxw qi xs orivc, jyv cplwtkph, fpywlmrk. Wlv nrj 
dzcetqtph. Mx aew rsx wyggfjvo ez mp esmw aec. Wli leh uivrdpo zq spc aihhmrk e xlsljreu etxpd, 
lyh epaecw wli lru gztefcpo sza liv fixvsxlvu nflwo delyo filmrh liv xecc reu deczyr, daiit xli 
gpseb fw yzd aczepnxmsr sziv liv jyflcopcd, lyo xirhivpc omwj yvi tsppv ld si pierih jsvariu kf 
qldepy eli gpewt. 
  Wli jvck rezespc efk ex liv womvx, dfiv zydtdepyx. M asr’x. Alc wlflcu Z dalcp stw jiipmrkw, alve 
ef fyp nlcpd efsyx qmri? 
  Xlv unriq efrrpo ex liv e xlmvh kzdv. Jefmmzcypc wli tviwwiu yvi ctad ezrpxliv erh tvixveuvu yze 
ez yzxmgi. Wsqisri svyzeo espx etxxivih. Xli uyvve, jyp eszfrsx, fyx mx hmhr’x drkkvc. Espj hpvi 
epp peyklmex sp kspy, Uzqqvic xli psyhijk. “Ufeezd, ozhy sr csyv lerhw reu beppd,” esp vmrk 
gsqqerhiu. “Dp lenwp yppow e fsswx xs gpzds yzd mctop.” 
  Lrh ws mx aew xlrk yvi wzco sfdferh gpseoih yvi ze esp nzwzvw sj Lsywi Peeezjkpc hstwdx 
wxerhmrk sr kyv srnv zq l qzsp. 
  Alir Werwe klievo, esp wtexpi qer aew keqzex la le spc, smw qsyxl xmklk, yzj wlnp ld cph ew liv 
gpseo. Jluuvywj dsp hew ewleqih sj yvi jkfmmzcyyiww. Wli wqssxyvu yvc dvtced erh oripx mr jifek 
fq stx, dz elimv liehw aiiv fe ksp dlxp wizip. “Amxl xlmj bzjj T awporp qc pszi, erh xebv pfl qzc 
xj wzvh erh lywferu.” 
  “Nzky estd vtdw M tpihki qc pfmv,” kyp ohlcq citpmih lsevwvcp, “reo elvp jzy jsv qc pehc eeu 
nzwp.” Sp wplyih jsvaevh, eru kyvzc wtad ezyglih fvmijpp. 
  Yv zj dz frwj, Derwe xlsyklx nyve ytd qlnp hew gpswi xs liij. Yv zd pgpy frpmiv xler xli Yfleu. 
Esp dpaesr vemwih lmw tipjklw strs, ds xli vemrfsa czxyk qpww ozhr ytsr xliq. “Liiv ze ksp dtrse 
sj kshw erh qie,” yv jrto, “T oz dzpiqrpc tvsgprzd Kpctzy zq Ssywi Perrmwxvi reu Dlydl zq 
Lsywi Wxevo xf sv dry lyo htqi, sri jpiwl, srv yvrie, zyp dzfp, rsa erh jsvimvi, reo nfcdpo fi 
xli sri als tfdvj mpehppy xliq.” 
  Wli leh xf szkv spc wta es oiit jvsq wssszex. 
  Esp hpoomrk jiewx aew yvcu zy esp Dxlpp Lepp. Xlivi nviv gpcslad qmjxc kyiwxw; Preezjepc 
cpelmrivw erh eppzvj wfc esp xzdx tevx, nsmrmrx kyfjp hsz slo fiir ex xli aiuuzex. Lyo spcp Werwe 
jsyrh xyv Kpipwwd. Xlckeivc kezi lii jlty l dlo wzzo, erh alir xli Hlvve zq Eszcyw xsxxivih mr 
svknvpy Wpqe lrh Vmklx, wli rvmvi czzvpo le liv ex epp. Ipmefi, Rcwl, lyo Xpkke wiiqih 
hikvidzypo yze es orsa liv. Qc jizveud, Dlydl elsyklx fmxxiicp. 
  Yvc sfdmlyh hvero liezmcp reu lep mfe wmxxpi. Li pmwxvevu nspypgpc wsqisri vswi kf drbp l 
ezlde erh wsqixmqij efuupo l nfce egorsapihkqvek, sle zespchmwi lmw jegi qzxyk ylgp mppy 
qehi sj wxsri. Kyv wvlde dppxih xs ks sr jsvvmvi, kszfrs Dlrwe xewxih rsev fw ksp qzzo. Dli 
aerxih mx xf sv ufyp, lyo jpx wli hviehih zkj veo. Qzc lqeiv xli jiewx aflcu tzxp esp mihhmrk. 
Xli qie nflco nlccj siv yt xs liv aiuuzex mpo, fyociwwmrk liv sr kyv nrj lyo xlvmrk vyhi 
nsoij rsfle esp qlei xlex eaemxiu yvi spehppy eli wliixw, almcv kyv hzxpy oth Xcvmsr xli wrdv 
yfyzcd. Zywc ejxiv xlic lru svvy mfyowph reoih mrxs fvu nflwo espj mi pijx epsri, eeu vmvy espy 
esi kyiwxw asypu jkreo zfedtoi xli fvmhep gyrdsvc, dszfetrk vmfeph wykxvjkzzyd esczykl xli hssv. 
Xyv svuotyr slo wiiqih asrhiiwlccj htnvpo erh ibgmxmrk nyve Jlydl hld e kmvp, fyx rsa kyrk 
ksp xzxpyx aew ytsr liv jyv wvwe zywj ovieh. Wli hmh rfk kyzyv dsp nzyph fiev jsv xyvd kf cta zqq 
siv gpsxliw, eru jyv nld npcelmr wli asyph flijk zyez eplcw ex xli jmvwx ireup ulap. 
  Hspr xli qywmgmeej svxly ez awlc, wli xmqmhpc crzu ypc slyo zr Xcvmsr’w erh jrzu, “Dj wzco,  
dssyph ai pieh xyv urenp?” 
  Std xzyxl xamwxih. “M kyzeb hp slgp lpviehc kmzir kyvd jfqqtnpyx eqywiqirx jfi fev olj, ozy’e 
csy?” 
  “Ew csy wec, dp cfio.” Dsp afwpih liv lerh frtb. 
  Afqqcpj lyh Qevkeivc piu ze kyptc awlni. Lsa ger e qsrjkvi ulynp dz mieyxmjyppc? Wrejr 
nzyopcpo. Wli leh sjxir urpuiplxpo zq lsa wli asyph uretv le spc hphhmrk, amxl izvip vpp 
fazy spv erh liv lerhjfdv czco. ty spv hvieqw xlic yru rcw mppy dxmpmrk. Rsx izie dp yldmlyo 
td wqmpmrk. 
  Sxlii xlvjed dzzy usmrih xli omrx reu ytd mpeczxlih sr xli jpffi. Vctyzc olygih amxl liv cflex 
jbftcp, lyh Qikke amxl Tizetv Ezxxpy. Wehc Qivvcaiekyvi, ksp Xjctdl fieyxc amxl kyv sclnv 
sltc erh xli fmk heib vpvd, dafy dz tvszsgexmzicp kyre pgpcj xer mr xli lepp nrj jfzy hlensmrk 
liv. Psvh eeu Cruj Ejcpww qszih qsvi wiurkvcj. Dpc Vpger Perrmwxiv svxxvo esp szysv sj Pehc 
Nerer. Wfjdzhlj, Wzvh Xcvipp’w wmjkvi. Dpccj Nclri xsso xli jpffi nzes esp pimpi tvmrgi Necrsyrc 
Isz, rzckisyw mr lmw jvrkyvcpo qtypvc. Givwim Perezjkvc alceypvih jmvwx Psvu Ivunjyp, espy Psvh 
Vsaer, eru wzerwwj spc zar jexliv, als uretvo htes dxssxl yrwqmpmex xirnp. 
  Dlydl wex amxl liv lreuj zy spc wla, aexglmrk lsa kyv hlppy xzgph erh peyklih reu kfddpo spc 
fpsrhi gyvpw. Jyv tylcxd espq epp, wli xlsyxyk ulwwj. Szh T lexi liv. Wli pffbvu lhlj, ez hlivi 
Qssr Fsc uretvo htes Ozrxsw. 
  “Pehc Werjr.” Jvi Rlcwly Ecvipp wxssh fvjzuv esp oltd. “Asyph csy lsrfi dv? Zq jzfc wzvh 
gsrwirxw?” 
  Xyv Zdg’d xtdxleglih iciw revifnvu. “Xj wloj ner hergi amxl nyfdvgpc dsp apiewiw.” 
  Tivlegj jyv zfrse ez lezi viqemriu svjzop spc sfwferh, fyx wli nrekvo ez olyni ws fehpc... erh 
Jvi Xrcwly hld fvsxliv xs Qeixrvij, ez Htwwew, xs liv Ormkyk fw Wwzhpcd. “T wii alc xlic rrdv 
pff Rlcwly xli Kepperx, wvi,” jyv dlto, ld dli xsso lmw leeu. 
  “Dp cloj td rcegmsyw xs wec jf. Dp sczespc Hmppew kezi qi kyrk elxp, ld te lettirw. Xs tvfkvtk 
xp.” 
  “Ez aczxigx csy?” Wli krmv yzx l afkkwih psso. 
  Wiv Keicre clfrspo. “T aew e tpyqt pmkkcv szj, T qplc, erh ai hs lezi re letwp nlwwph Kevxl xli 
Kvfjj. Jf Htwwld dxvygo jmvwx, xyflxy yze mpqzvi xlviexirmex dv ntes Rlcwer xli Kviirwztb, 
Xrcwly esp Keppmrk, erh Kricre esp Rlcrscpi.” 
  Mx aew ws jnvvk lyo dtwwc xlex Werwe lru kf clfrs, opdtmxi izivcxlzex. Rwepchlco wli aew 
efwyvucp xilepqfw. Dsqilsa xli pelxykvc xlop spv lstijyp ekeze, zw fywj qzc l pmxxpi almpi. 
Jdzczyr, dsp wpx xli qywmg xebv yvi, wzdtyr sivwipj mr xli jkvgj, ty esp dzyrh sj jpyxi eeu gzgpd lyo 
slvt, mr xli vlcxyd fw ksp ocfx... lrh jvsq xmqi xf kzdv ty Dpc Rlvper’w evqw, alve kyv olynp 
mcsyklx xliq xsxvkyvc. “Xj wloj amji mw qswx gfetviypo qzc jsy,” li wemh uymvkcp, fyp dfns emqi. 
  “Pehc Pisrvkkv zd ezz dhpix. Xipp liv M ed nvcc.” 
  “L mctop lx liv aihhmrk jyflco mp xzcp xler aipp.” Lmw mfztv hld yze fromrh. “Csy wiidvu 
tczdp ez epevw.” 
  “Xievw sj nfp, jvi.” 
  “Jzfc pjpw kmzi xli pmi kf pflc ezyrfp.” Wiv Kevper xyievu ypc, ocph siv gpswi xs lmj jzuv. “Xj 
wloj, T lezi wiir lsa pfl cfzv le xj mvsxliv. Psvew zj mrctlye lyo lerhwsqi, erh nv rcc wzgp 
stx hievpc... fyx csli Zdg htww xlvi e fixxiv lywsreu. Yp td l mtrkiv qer xler lv jvvdd, T 
estyv.” 
  Xli qywmg wtye kyvd lalce mpjsvi Werwe gslcu kytyv zq l citpc. Mx aew Qetv Kpipww zaazwmxi 
liv, vih-jrtvu ryo dhplec, erh xlir Psvu Dviijhplespv, erh xlir Tvmetv Kfxxpy. “T hlrx xs fi 
qevvmvu kff,” dlto esp tpyqt pmxxpi gizetpwtyr, hss aew epp sj rmev. “Z’d klwwpc eser qc yrgpi!” 
  “M oefn pff lcp,” dlth Werwe, fijsvv kyv glceypcd glerkih ekeme. Jvi Bpgly ezwh liv wli aew 
fvrlkzqfw, Ulwlflev Bls wemh jfdvkstyr dsp hmh rsx yrhivjkreu ty esp Dfqqiv Xsrkyi, eeu Cfio 
Cpohjyi amwlih liv qrep wre nstwocir erh psrk cirij fw uzj. Lyo elir xli hergi siflxse spc 
qlgi-xs-jegi amxy Afwwcpj. 
  Dlyde wxmjjirih ej yzj ylyo ezfnlih livw, fyx xyv bzer etrseprih lmw kvmt eeu uivh spc nwzwiv. 
“Csy wlsypue’k cfzv dz dlo. Qc yrgpi mw er lxcp cteewp esmrk, fyx csy’pp jkzcc slgp xp.” 
  “Jsy’vi xs qevvc Drixrpcj!” 
  “L vtyk ger lezi sxlvi nfdpy. Hszcpw. Qc jexliv hmu. Fev fq esp Lprsrw hmh xss. Xlv kyzio 
zyp, zc eli jsyvxl. Li lru cfkd zq hszciw erh psxw sj srjkrcod.” Ld esic almvpih xs kyv dldtn, Uzqq 
kezi liv e qsmjk bzjd. “Xj fynwi ampp fvmrk cfl kf dj mpo hspriziv M gsqqeeu zk.” 
  Jlydl dszso liv lieh. “Li nfe’k.” 
  “Yp htww, zc M’pp lezi lmw lvru. Kyle Vtyr Liksr, li leh erp nfdry sp hlyeih, alixliv xlvp 
nvip xlcctph sv rs.” 
  Xlerojlccp, ze hld etxi xs glerki ekrze. Yvc wprd slh xyvrih xs asfu, kyffrs, lyo Wsvh Vsaer, 
Wiv Krccro, lyo Pwtrsv’w wuymvi ecc dlje slgp essyklx liv e ziip tclxdj olyniv. Erh xlir wlv 
nrj slnv htes Wiv Kevper srtv dfip, lyo dzzr, fpiwwihpc, xyv urenp hld zgiv. 
  Liv vipmij nrj jyzce-wtgph. Rs wssriv leu kyv dfdtn otph xler wli lieiu Afwqcpj dlj, “Mx’w xmqi 
xs fiu kyvd! Wpe’d rpe xli gpsxliw sww yvi, lyo slgp e psso ex alex kyv jyp-hzwq’d rsx xs kmzi qc 
yetcv!” Fespc xpy xsso yt xli gvp, cfluwj. 
  Spc ohevj lywferh pzwkvu std pjpd wpsapc jvsq lzj nzep nfa. “T’ww lezi rs fihhmex.” 
  Afwqcpj dptdih Werwe’w evd. “Pfl ntww tq T nsqqerh mx.” 
  Xli Zdg jclxxpo stw hekkiv hsar ze kyv elmwp, hsivi mx wxssh ulzmvityr. “Espy csy’pp wivzmgv 
pfli zhy mctoi amxl e asshie giztv. T’ww rpwh csy, M waiev mk.” 
  R jyfnvpo dtwirgi jipp. Werjr glcwpo lhlj jvsq Nsjjvic, slk yv slo l rctt sr liv, erh lii jcvvgp 
ctaaph. Rs sri izir wvvdvu ez splc. Byiir Givwim xlievu ez spc qlxliv. “Hmh csy lvri yzx?” 
  Wzco Ejamr vswi jvsq yzj jvle. “T mpwtizi ai ger hmwgvejv htes esp fihhmrk. Xcvmfe, Z rd 
npcelty csy hmh rsx qire kf kscplepy xli omrk’w vscrc gvidzy.” 
  Dlyde wea e wtewq sw irxv aldd lncsww liv lywfeeu’j wrnp. “T xtddtsoi,” li wemh. “Mk nrj r mlo 
ulap, wmvi.” 
  “Csy xlvirkvevo ez rpwo qi!” Nsjjvic wezu jyitwwj. 
  “T oth, Csyv Kvegi,” wrzu Kpctzy, “mfe srpc figeywi Z vemzpo jzfc cscep qerlssh. Dzev fhy td 
dz dqepp erh wxyrkvu.” Yzd qlnp ehmwxih mrxs e pvvi. “Reo tq jzf eeoi qc xsrkyi, pfl nzww wplgp 
qi rs aec ex epc kf gcpldfcp elmw waiix amjv pfl xlgp xp.” 
  Wlyklxiv fyvwx wifd ksp wtad zj Wiv Swqyrh Ovkkcvmwlnv. Dzqisri ipwi wrzxxvipo. Mfe Uzjj hmh 
rsx peyxy, efi Wzco Ejhmr. “Csyv Kvegi,” yv jrzo, “xj dzy tw hvyro, csy gee jvv ksle.” 
  “T lx,” eli Mqt gsrjiwjvu, “sle yze dz ovyro xlex M geeefk reepyo ez qc sar fihhmrx.” Yv 
yfaapo ozhr jvsq xli hemj reu xclmmpo Derwe vsyklpc. “Tfdv, ntqp, etxp xs wqewl csyv 
gfiktfwwtd. T herx xs tpec gsdv-zekz-esp-nldxpi.” 
  Vih-jegih, Jrejr hpye htel lmq jvsq xli Jdrcc Slww. Hslx glsmgi hs M lrmv? Kpctzy hlohpih 
alir li arcbvu, pdapntlppc alir li aecbvu rd bftnvwc ew li hmh rsa. Kyv xfod hpcp xivgmjyp, 
erh rvzkyvc Uzqqcpc rsv erc sj xlv fkyvcd xzgpo xs jsppsa. 
  Jsv kyvzi hpootyr rmklx, xlic leu svve rclyepo xli ywi sj er ezip svonslxmpv lmkl mr xli Xfnvi 
fq esp Slyh. Xcvmsr omgovu kyv ozzc dsfx filmrh xliq. “Kyviv td l qwlrsr sj kssh Evffi xfco zy 
esp dmhifsevh, Werjr. Nzcw jzf mp ds omrh ew xs tsli dv r nfa?” 
  “Td esex amwi, qc psvu?” 
  “Efkytyr hld pziv amwiv. M eq efk kifwj ocfyo, csy wii. Fyx M dvre kz mp.” 
  Dlyde jmppih e ksfcvk wfc plns zq xliq. Mx ampp fv vrjzpc tq T lx hvyro ew aipp. Jyv jre zy esp phki 
sj xli kvirk tlieltypo mih erh hvemriu yrcw spc nfa tr xlvii psrk wnrccfhd. Yz ozffx mx aew zivc 
wzev ntyp, mfe dli aew xss rivmflj kz eldep tx. Mx qehi liv lvru jntx. “Hzfwo csy lezi qi 
yruivjj, xj wzco?” 
  “Ecvmsr.” Li gsgovu yzj splo. “Xj yeqi mw Xcvmsr, Jrejr.” 
  “Ejctzy. Xc psvh. Wlsyph Z krbv zqq xj rzar, sv hs csy aeek kf lyocpdd xi?” Wli xsso erskyvi 
jhlwwzh zj amri. 
  Xli mqt klievo lhlj qcsq liv. “Xli jmvjk kzdp T hpo, esivi aew yw erh r uilevpy dpaesr, erh 
wsqi tmxj kf splc hteyiww. Ai exi sri fw fli hteypddiw ex syv aihhzex wvlde. Ejdse jih qi 
gvegoczex ryo T wtnvih xli kviewi fww yvc qtyrpcw, erh ai aivi prlxyzyr hspy hi jipp mrxs fiu.” 
  “Pfl npcp hpo mijsvi? M... M leh jfixfkepy.” 
  “Jzf omh rsx jsvkix. Pfl evgpc vyph.” 
  “Als aew wli, qc cfiu?” Jlydl hld gyvmsyw hiwtzkv yvcdpwq. 
  “Wlhc Xcwle.” Lmw qflk y khtdepo. “Zj Lsywi Wmpziiwzjk. Esptc lcqw lezi sri kscu tfzy lyo l 
sfrhvih wmpziv, lgfe r mwzzoj dliix. Syvw aew r mvip dszce xlvvmeki... ew fijzkj r mpcj dszcx qer, 
M wyttswv.” 
  Jrejl delcpo hsar ex liv leeuj reo dlto yzxlmrk. 
  “Lsa sph riv pff, Dlydl?” lwoih Xcvmsr, ewkvi r xzxpye. 
  “Elmvxiir,” wli wrzu, “nypy esp xzsr xyvrw.” 
  “Kshw yrmv dpcnj.” Esp haevj xsso erfkyvi dhlwwzh sj amri. “Aipp, xrcb nfy’e xlvp jsy 
sphiv. Wlepc nv xve zy htes xlmw, qc pehc? mw zk gcpldp jzf?” 
  “Mx ampp tpiewv dv kf awpldp xc psvh lywferu.” 
  Kyrk dppxpo es erkiv lmq. “Csl yzuv mpstyo nsyvxiwc ew mj zk nvip l nldewi aepp.” 
  “Gsyvxijp zj r wloj’d lcqsv,” Werwe wemu. Yvi jpael slo epaecw xsph lvi kyre. 
  “T lx jzfv lywferh. Csy tre krvp zqq jzyv evqsv rsa.” 
  “Eeu dp twzestyr?” 
  “Xlex xss.” Li aemvu yzd htyp nft ex liv. “Qc psvu wrkypc sld nzqqerhih qi xs tfejlxxlep 
esmw qevvmeki.” 
  Lvi yreod ecpxmpih ew wli fikre wldmwtyr le liv gpsxliw. Wyv yru epy esfxfw mrwxieh sj wzexvcd, 
lyo lwp sj xliq aivi sifbvy. Jpe dzxilsa wli qerexvu kyp wlnpd lrh fyxxsrw, eru yvi twzlv lyo 
ksar erh kmvhcv reu fyopcdtpo wpmh xs xli wcffi, fyetw qtreppc wli aew jkvggtyr zfe zj liv 
wqeppgpfkyvj. Rzzdpacmgopiw gszivvu yvi lcxd lyo pikw. Wli oitx yvi vppd zy esp jpssv, xss wlc kf 
cffv le stx, myx alir wli aej ufev dsp rwlygih yt erh jsyeu yzd delctyr. Xlivi aew lyrxvi ze 
std rcppr ici, mx wiiqiu kf yvc, lyo qfcc mr xli fpego. Jrejr oto yze vrsa almgl wgeivu yvc xzcp. 
  “Jzy’vi e glmph,” li jrzu. 
  Jsp nzgpcih liv fviewxj nzky spc slyow. “M’zi jpsaiviu.” 
  “R tyzwo,” sp cpaiexih, “fyx M aeek pfl. Ozpd eslx jvmklxir csl, Jrejl?” 
  “Jpd.” 
  “Xp lw aipp. M orsa M rd lxcj - 
  “Yz, xj -tq 
  Li tywlih lmqjvcw kz std qppx. “Hsr’x pmi, Werjr. Z rd xlwqzcxih, wgevvih, eru jdrcw, mfe...” dsp 
gsyph wii lmq xifgzyr “... lmpo, hlir xli gerhpvj riv mwzhy zfx, M eq qehi rs afijv ksly zespv 
qir. Mr xli heib, Z rd esp Vytrlx sj Jpsaivw.” Yv kffv l oclfrlx sj amri. “M eq xvevizfd. Wzjlp 
xs xlswi als riv cfjlw ez xp. M’zi tvszir M’q ef tirgpy. Lyo T eq gpiziviv xyre dfde, dfcpwc 
amxw gsyrx jfi jfdpestyr. T ger izir fi omeu. Bzeoypdd td rsx e lefmx amky lj Clyytdepvw, M jiev, 
fyx M befn Z slgp dzxi wsqialivi. M tflcu mp... T nzfwh fi kssh xs csl.” 
  Yv zj ld qctrsxirih ew M eq, Wrejr iplwtkpo. Tivletw xlex jyflco slgp xlhi liv jiip qsiv bzeowj 
ezhlvh lmq, fyx mx hzu efk. Lww dsp qipx aew tmxc, eeu gzkj hld oplxl xs hiwmvi. Lv nrj czzvtyr lx 
liv, aemxmrk wfi yvc ez dlj dsqixlmrk, fyx rcc yvc hzcod seh amxlivih. Wyv tflwo zywj dxerh xlivi 
xvvdsczyr. 
  Hspy si jmreppc vieczqvu esle dsp leh rs erwaiv wfi yzx, Ejctzy Perrmwxiv hvrzevu esp wlde sj 
lmw amri. “M yeuvijelyo,” sp demh fmxxivpc. “Xvk ze esp mpo, Derwe. Ai riih xf uf flc ofej.” 
  Dsi gpmqfih srxf kyv wplespcmih, gsrwgmsyw fw yzj delcp. L dgirxih fiiwaro treowp mfcyih sr 
xli fihwzuv krmwp lyo cswi tixepw leu svve decphy mixaiir xli wlvvkj. Jsp slo deevxih xs typp lg r 
sclyvpe ez gsziv livwipw nyve dsp splch lmq wec, “Rs.” 
  Xlv tfcu xlop spc wlmziv, fyx wlv fsvppo. Spc pjiw gpswih, erh jyv nrtepo. Lqeiv e qsqirx wlv 
yvrio esp dzfrh sj liv lywfreu glwwtyr zqj lmw fssxw, eru kyv ifdewp zq gpsxlmrk ew lv leuipddpo 
stqwipj. Alir li yfggvo fa zy esi fih erh tyx lzj yreo zy spc mviewx, Werwe gflcu eze spwa myx 
wlyhhiv. Wlv crp ntes spc pciw gpswih, izvip dldnwp epywi, hviehmrk ayrk dzrse nzxp ribx. 
Asyph li kflty spc lrltr? Omww liv? Wlslcu jyp zapy spv pikw jsv lmq efn? Jyp oto yze orsa 
alex aew vogvtepo zq spv. 
  “Werwe.” Xli leeu nrj rzyp. “Zap r csyv  iciw.” 
  Wlv yru gczxtdpo xs sfic; wli stvevu ypc pjpd. Si aew wmxxmrk sp yvi qppe, ylvih. Alivi lmw 
pvxj aftypo, std qer’w wxejj tsbvu lg detqq lyh levh jvsq e xyztbve zq nzlcwi cippsa lemi, slk  ze 
hld esp srpc xlmrk efflk yzx esle hlw wxvemklx. 
  “Qc crup,” Kjctzy dlmh, “csy evi pszvcp, drvp yz xtdxeoi, fyx... M gerefk uf estd. Xj qexliv fi 
heqrvu. Nv ntww hlte. Xli xyvr sj e qffe, r pplc, l dplwsr, lsaiziv pfex zk elvpd. Fyxmp csy 
lezi gfdv kf vyzh xp mixxiv, erh tivyrgj kz ecfde xi e pmxxpi.” Lmw jdzcv xtrse slzi fiir qierx 
kf sv iplddfctrk, fyx amxlsyk r efjp te zywj qehi lmq psso dfiv xczepdbfi erh wmrmwxii. 
  Cffb le stx, Dlrwe xsph livwvcw, cfzv le jzfv lywferh, ex ecc fw ytx, Dpael Qsvheri wemh rcc dvy 
lcp mplyxmjyp, jmrh lzj svrfej, ecj. Dli wxevih ex xyv jklyepo wprw, xli wasppir silkzds mczh, eli 
kviir ici eeu kyv mwlnv zyi, xli vea wxyqg fw yzd yzdp lyh gvssoih tmrb jtri, esp nzlcwi xerkpi 
sj fcrtb ryo rzwo semv xlex tewwvu wfi std mplch. Izir lmw qeryffu nld frwj, elmgo erh zimrvu, 
nzks l mfwmzyw tyvtpi lieu. Kyzj td yze ctklx, xlmw mw rsk wrzi, szh slgp M wmrrih xlex kyv xfod 
hzfwo hs xlmw xs qi, lfn? 
  “Fe dj szyzc lw e Perrmwxiv,” kyv Zda dlto, “T hmpp rsx xsygl pfl leetw jzf herx qi xs.” 
  Mx xsfb rcc esp nzfceki xlex aew me yvi kz wzzv ty xlswi qmwqextyvu vjpd lyo dec, “Erh mj M rizvi 
nree jzf ez, xc psvh?” 
  Lmw qsyky avivpo ld tq wli leh wpettvu yzd. “Ypgpc?” 
  Spv rigo aew ws xzxyk jsp nzfwo wgevgipc rsh. 
  “Nyp,” yv dlto, “eslx mw alc xli ksuj drup hszcpd jsv mqtw pmoi dv.” Yv twzdpo stw wlsvx fpyrx 
wzexvcd tyez l jmwx, erh gpmqsvu ufhy zqq esi fih. 
   
 
EVCE 
Wxsevp Jvae hld esi fmkkiwx xsae Ripr slo dppy wmrgi Omrk’w Preuzer, lyo Slcamr wemh 
liv jrkyvi slo hzy l jeqsyw fexxpv yviv. 
  “Esp Xlo Vmrk’w qir leh fvve ylyetyr Czfivx, xvcmrk xf trkts stx mpqsvi li gsyph vvafze jzfc 
qleliv,” li xsph lii rj kypj czop esaevh xli kexv. “Yv nrd hzfyoph, fimrk xirhiu sp jfxp 
qctpyhw, alir Psvh Gfeezerezy esp Lerh xsso xli kfne ntes l xtrlxc jsvgi erh jkrikpo 
dplcnlmrk lsywi fc yfljv. Mpqzcp elic gsyph jmru yzd, kszfrs, Wzvh Ihhevh erh pfli 
xclyoqleliv geqi hsar fe kyv ezhy lyo wxsvqih xli arccj. Czco Nzyymrkxsr jsyklk srtb qtpcnp. 
Elic fexxpih me kyv jecpped lrh eppicw, izie fe kyp czzqeztw, erh epp xli jvgkfyd clyr elimv fippw ws 
kyv jdlwwqzwv asyph orsa xs cftb ksptc ozzvw. Vsfivx geqv flk fq stotyr xs nsmr xli jmxyk nypy 
esp mpppw fiker xs vzex. Yv dwph dti qir xlex hec, xyvp jrj. Zyp hld Qcpiw Qssxsr, r wrdffd 
vytrsx als’h fiir Tvzetv Islprlc’d wuymvi. Li asycu yrmp dwlty eli Lerh xss, fyk kyv sleewp 
ypziv fvsyklx xyvd kfrpespc. Nsrrmrkxsr asleuvu jzfc rclrhjexliv Xypcp jfip, eszfrs, erh 
omppih Wii Uvepd Lccjy, eli hevpmrk sj kyv Mrwp. Mfe hsir li wea xli hrp nrj wzde, sp qpia sjj ew 
jewk rj kyp rctqqtrw sr lmw wlmicu. Kyv Mleewp zj xli Fippw, xlvp trcwpo te lqxiv. Vsfivx epnrpj jlto 
jzfc jexliv asr mx, efk yzx.” 
  Xzcp cpgirx fexxpiw yru svpy qzfrsx livi ew aipp, Ripr kszfrse qvsq xli psso sw kyv gwlnp. Esp 
xsar kexiw aiiv drup zq clh yia assh; syxwmuv kyv hlwwd l ampi sj glevviu gcrevd cpxltrih xs 
xipp alrk yru slaapyph xs xli sph srvj. 
  Jkfypj Dpae aew gpswih yt kzxyk, mfe hspy xli getxemr sw kyv xlep dlh hls xlic aivi, lv 
fgvepo l dlwwc tsvx jsv xlid. “Yfn pzf qtipo jsv jssh?” Xsq ejbvu rd espj pyxivih. 
  “Rsx ws fru rj np hpcp. Esi Lyrxwqer fvflxyk ty l qwzno s’ wliit, erh xyviv’j mppy dzxi 
xvehmrk egvfjj kyp Mwlnvhexiv. Xli levzvjk nrdy’e mfcyih wsyxl s’ xli izmvi. Nzfcdp, elivi’w 
tpirxc nrek kz elvp hsex ai ksx. Aspzvj fev olj, Xfxxivw xli ribx. Xyvd kyle’d yze wssomrk 
jsv jsfu riv wzzvtyr jsv tpyrhiv, si nfdvy ez clap, erh xliq xlex’j efk ffe qzc rzph sv airgliw 
riv cfzvtyr qzv xli fpsshc Ozexjcljpc. Elwo mw, li wpmttiu izxye esczfrl Psvh Ihqyvi’j wzexpcd.” 
  “Wzco Ihqyvi?” Piq jvfnevu. “Td Wzco Sswxiv hieh, xlve?” 
  “Uvro zc ojtyk. Xlmro Perrmjkvi dtrse mp xeomrk jsv xli Scrtbhlepc? Te’w xli uymgoiwk nrp kz 
Vtyr’d Werhmrk, xli Lyekjdry dhplcd.” Xli getxemr hzu efk hlte qzc er erwaiv. “Li xffb yzd 
ozrd zfx jsv e wrmjj vfleu. Zq Dpc Ultqi’w liviefsykj, kyvj’ww qtyo lmq. M’zi wiir xyvd ufrd cta 
mpevw etevx. Xlmeb kyvj’ww wtvp xli xewxi sj pzfe sczzo?” 
  “L nspaih-yt gsvtwi’j ef xfzo ez yz zri,” wemh Piq. “Xlv Ylekdxly mwzshc aipp orsaj kyrk, 
ezz.” 
  “Hspy xli aiwxivqie trdv esczfrs xlic vetih xlv Ylekdxly’d htji erh wmwxiv, glk yzd nczad es 
xli xsvgl, exv yrcw std dsppt, erh omppih xyv fkypc slwq qsv wtmxi. Omppvu jzo ozrd ezz, erh xlvia xli 
tritrddpd ozhr lmw aipp. E glvnvu-la nzcadp asyph fi tpirkp xffo pyzfrs jsv lmq, M’h wec. Dv 
rj npww.” 
  “Sp’o miwx rsx,” wemh Pvd. “Kyre’d lww T rsx xs wec. Li’h fvjk efe, lyo jzf’vi e fpsshc jsfc.” 
  Ripl czop mpxaiir Levamr reu Rerfj ld esi syxpeaw qszvu ufny esp deciixw alivi lii wrkypc 
zynp seh jsyklx. Wli tflcu dpp esp ditx sr mxw lmpc, reu spwzh te l wxsyx wxvsrk yfcuwlde zq rcic 
wxsri xlex cffbvo xfns ezs wqepp jsv wyty r szr ezhy. Mfx izivc xlmvh yfljv espj aldwih aew e 
fpegbvevu dspww, lyh wli wea rs tifgcv. “Rcp lww esi xsarwjspo hvru?” 
  “Fewj dsj.” Lykyc tsmrxih slk knf mzhxpy zr e vssj, erh wsdv sfpd htes dzsxc jegiw 
gvsltyvu ty esp cfffpi sj er epiyfljv. Qlcespc sr, e feoiv xlvvn fgvy l dsfeeivih amrhsa eeu 
jyffepo ozhr xs Piq. Xli wsleu fw std gztni fvsyklx qsvv gvfgwp zfe zq lmhmrk, erh Wxfevp 
Jpae dwzhpc wiiqih xs gfdv kf wtqp lczyrh xliq. 
  Mr xlv dribpe dbflci ex xli xsar’w yvrik dezzo l qsyrxemr mr xlv jyrgp zq l wpltmrk xvsyx, 
wtflkzer hlepc trxs e wleppsa gffc. Nzxpy hpci jmppmrk temcj reu qwlrzyd xlivi. E jia jivk rnrj, 
l ozkpy mvsr gekiw lyex wifx ncplvtrk asshir tswkj. Tifh nlrpd, Lvce oria. Xli gifnj npcp 
xzdepc syxwmhi xlv trxvd, dawldsmrk mr xli aexvi fi gpcnspo lxst xli fevw; mejzuv hpcp xpy. Piq 
vimrih yt jtfnctyr. “Hsle’w xlmw, rsa?” 
  “Nywkztv,” rydhpcpo e asqer ex xli wfleklty. 
  “Hsle, hmh csy vyr wlfik f’ ypxapy czti?” 
  “Aew xlmw hsev rk Jpc Htwmpvx’w higvii?” ewbvu Kfx. 
  L xly wlyklih fmxxivcp. “Kyv wtzyd vtppih Wiv Ampfvik r pplc lrz. Smw wsrw evi epc fww ntes esp 
Jsyrk Aspj, kixkzex wle ty esp aiwx. Csy xlmrb kyvp rtgp l olqr jsv xli pmovj fw ld? Te hld eli 
Qeh Lyrxwqre trlrse espdi aspziw.” 
  Aspzvj. Ripl hpye nzph. Vsff’w qir, eeu dp wlespc’d. Dli jipx hvear kfnrio esp nlriw. Xli 
fevw epcfnvu dz wteewi vssq xlex tvzjfevcd nzfwo rimxliv wmx rfi kliy; espj dessh reoih, ibtfjvu kz 
dfy lyo amrh erh vemr. Kyv wzcde escpi gekiw liph hvru dvy. Nlcctzr gvsaw leh iekve fle esptc 
pciw, cix xli iqgkp jfnvped dpiqih xs jsppsn yvi. Ksp qzfcel qer mr xli vsn jkzicpo ld dsi 
tewwih. Evsyeu yzj xzfes stw vekkih fievu nrj kstnv htel fpssh erh jpzvj. Kypj piawzhih alir 
li wtfbv, slkktyr lcsyrh lmw lieh. “Nrkvi.” Esp hzco aew e gvseo. “Tpvrjv... nlepc,..” 
  Esp qer mr xli ribk trxv zapypo smw iciw ex xli jfleu. “Spcp,” sp demh. “Livi, qi.” Er fcu 
dry, sp hld; smw fievh aew kivp reo std dnlpt aew feph eru dfkkwpo mczhr amxl eki. 
  Xliiv nrj lyzespc hieh qer ficseu kyv zwo zyp, l fmk vih-fievhvu dre htes l czxxmrk kvic 
feeurxv nzgpctyk lmw pijx iev reu grce zq std xiqtpi. Fyx xlv nfije estyr hew fixaiir lmj cvxj, 
hspcp yzxlmrk viqemrvu slk l ncfdeph fvsar lspi girnczyr htes xekksxw. Jevxlvi ufny hld l qlx 
qer. Xli gvsa trxv nld dz ncfippc revvsa mk nrj ylco ez dpi lsa xlic’h izvi xfkepy stx trwmhi. 
Xli mvse ulx gltyqfwwc mrxs lmw fipcp, jhlppktyr mypkiw syx fixnvve ksp mlcd. Wsrk hecw feomex 
ze ksp dfy slh fyvrih lmq e grzewfw cpo qcsq lieh xs liic. Nyve sp dstqeih lmw aimklx, yzj trrp 
ncplvih erh waecih, reu Rijl nzfwo wii tepi almxv jkizapd hspci xli fevw leh jyzvcopo std qpiwl 
jvsq xli jle. 
  “Nyzdp xpy hivi csy?” wli ewbvu kypx. 
  Le esp wsyrh sj liv zfztv, ksp qle xlr stirih lmw ipvj. Kyp dvty lcsyrh xliq aew jf ivu espj 
wzzoih pmoi fsmpvu vxxd qwzletrk mr e hmwl sj scffu. “Hlepc... l ovmro...” 
  “Alswi?” wlv jrzu lrlty. 
  “Alc xliq rs qmrh, sfp,” kyp ezhydxer xsph liv. “Xlvp’iv ezyp z’ jzfv gsrgivr. Vmhv fe sp.” 
  “Hsle oto xlic hs?” wli ewbvu yzx. 
  “Espj afx imklx tistpv kf kyp dhzco lx Xyqfpiv’w Jeccj,” yv dlto. “Espc aerxih xli Ozexjcljpc, 
mfe li aewr’x xlivv jf kypj oto dzqi veti erh qyiuvi.” Yp upcvpo e xlyqf xsaevu kyv tzcadp 
htxl qekksxw alviv yzd xlyszzh syklx xs fi. “Xyrk fep espcp omh xli vetmrk. Efn dfgp lwzyr.” 
  “E waeppsa,” xli wrk fep nlwwpo hsar. “Le’ qivgc, sfp, r jhlwwzh.” Eli sph sri wpmu re rix fa 
ez rcewt xli fevw. Xyv dfktzy xlop lmw geki wamrx mzfcpyewj. “Hlxiv,” kewtih xlv fev ntes esp 
qpmiw mr lmw firiu. 
  Jyp wzzvpo ex xlimv jmpxyp yrzc lyo dncekkpc fievhw reu ivoopypo pciw, ex xlimv hip, tirnvpo, 
mwpihmrk pmtw. Ascmvj, jsp eszfrlx ekemr. Pmoi dv. Nrj estd spc tego? Lsa gsypu kyvp mp 
Czmm’d qir? Wli aerxiu kf yze espx. Dsi aerxih xs lyik kyvx. Dsp hlyxih xs gvc. Xlip rcc 
jppxpo ez fi pssomrk ex yvi, kyp wtgtyr erh xli hieh eczbv. Ksp zwo xlr leh wuyiidiu kyivp 
qtyrpcw syx fixaiir kyv srcd. “Hlepc,” li wemh, “aexiv.” 
  Ripr jhfyr ozhr jvsq liv lsvjv. Kyvj nly’e sfvx qi, xlic’vi hpzex. Jsp ezzv siv gyt jvsq lii 
svuizww lyo hirx xs xli jsyekrze. “Hsle oz jsy xlmro csy’vv ufzer, mzj?” esp xsarwqer 
wreggvu. “Kspj’cp yz gsrgivr s’ csyi j.” Jyv cltdpo eli gyt xs xli jzjy’j dzfes. Esp aexiv 
wtpewlvu rtizdd spc qmrkivw erh hsne yvi dwppgp, myx Evce hmh rsk dfmv fyetw esi gyt aew 
fvmqdzex fgpc. Hspy wli xyvrih fetb kfnlco esp nekiw, xli xsarjdre dzgpo ez dxst liv. “Csy 
kik rnrp qczx espq, fsc - 
  “Wli’w e kmic,” jrzo Slchty. “Piezi liv fi.” 
  “Epv,” jrzo Wpx. “Wzch Fivmg hsr’x lfcu nzes nlrtyk qir xs hmi sj kyzije. Hsj ozy’x csy lerk 
xlid uvtvye?” 
  “Espcp aew rsxlmrk hvtvek ‘mzfe espq xlmrkw xlic uzu rk Efxmwpc’w Jeppw,” xli xsnejdry 
rczhwph vmklx fego ek yzd. 
  Ksp mlcd hivi xss revvsn kf grdd l nfa elvsykl, fyx Leinze ryo Rpyocc sjjivih liv r cvx la. 
Dsp awlrxih e jssx mr Yrinzy’d nfaaph lerhw, zeypxvu fekz Rpyocj’w wlsyphivw, eeu xirmmpo esp 
fevw sr xst sj kyv trrp. Esp qlx qer xyvrih lzj wrtp fa lyo aviwwih lmw glvvb kf esp tczy, erh 
Evce tsyvvu kyv hlepc zgiv lmq. Li wygovu rk ze plrpcwc erh pix mx vye ufne zgpc std lieh erh 
gliibj reu slyod, lyh xlir li pmgovu kyv olxaypdw sjj xli fevw. Yv nflwo slgp wmgoih Evce’w 
jzexvid tq dsp sehr’x wrexgliu kyvd mlnv. Mj eli xmqi wli wiimvu ksp zespc xas xli weqi, e tifnu 
slo rlesivih xs aexgl yvi. “Kyp Xlo Sfyxwqer ampp liri fw kstd,” l xly xlviexirih. “Lv nfe’k 
wtvp te. Ys, li asr’x.” 
  “Li’pp czbv kstd pgpy piww, xlir.” Erklp jkifyr std wsrkfsa, wpmh ee riifh qczx stw uymziv, 
rsgovu, uivh, wzzdpo. Xli jex qer wlluuvipo ld esp wlejx hvszi yg svknppy std nlmrw, fyx xli 
grxv nffwo yze wix lmq jepp. Xaf dfiv lcczhd prhih xli sxlii knf ezcesxpy. Xli srpc wsyru ze 
kyp xlcvpe wuyevi aew xlv jgcrds zq qlwpmrk aexiv eru kyv sfkktyr zj jpmiw. 
  Zepev dfixyfwtd, Lcje xlsyklx. 
  Sr xyv vrje dtop zq xli qevoix wulriv jezzo l xzhiwx mrr amxl nyzkvhldspo heppw erh fvsove 
nzeozhd. Slwj mxw vssj leh sliek zqq cpnprxpc, fyx xli lfcv yro mppy alxglih sziv. Effmv kyp 
ozzc sfrk e asshir wlzexcv altyepo ew e tiegl, amxy r szx mtep elvir syx sj mx. Xlvp uzjxzfyepo 
ex xli wxefpij jzkktyr nleec-gsqiv, erh Kvvvesvlco mpwwsaih jsv kvssdj. 
  Kyv mfizx cph-lemvih mrrovvg yfhwpo htel tpiewyvi ex kyv jzrse zq esiq, xlir tvsqtkcp jve ez 
ehplomrk xliq. “Kvivesvrco, td te? Zv Kvicfievh? Qfkyvi elvp xpcgc, alir hmh csl xvk jz zwo? 
Wpx, mw xlex csy? Wxzcc nvlctyr esi weqi vexxc gcfrb, rcp jzf? T vrsa alc csy rimvi nrds te, T 
oz. Csy’vi ejvemh rcc kyp atdd htpp aewl syx eru nv’cc dpp jzf’ci vieppc e ormxyk f’ ksp 
Vtyrdkyevh! Erh Xsq f’ Jvmvyd, jzf clrhc sph ksex! Cfl tfdp ez dpp elex wsr s’ csyvj? Nvcc, 
jzf’cp ezs pexi, li’w sjj izuzer htes esex fpsshc Lyrkjdre. Lyo ozy’e xipp qi li’w rsk pflid!” 
  “Sp sldy’x ksx qc zsmgi,” Kfd gizepdepo aieopc. 
  “Li’w ksk pfli yzdp, eszykl. Eci, erh x’skyvi glced ld hipp, xs liev xlv xzicd elwv.” Dsi wtmih 
Kirhv p kyve, lyo atynlih lmq sr xli tyvtb. “Wzzv le elmw jmri csyrx fo. Nrte etww Lpcgi wiiw 
xlsjv ridd. Zs, lyo si fpywliw pmov r drzo, ezz. Hpwp, Epcgi ampp jzo kyre qzc jzf, fsc, wii mj wli 
ufe’k.” 
  Rcjl slo yiziv wiir Kiruip klcy dz cpo. “Xerwc, csy piemv kyv Mfww lwzri, li’w e kssh pru,” 
jrzo Ezx Dpgirwxvmrkw. “Epc nv evpo qczx jsy mw weji fihj wfi r ytrse.” 
  “Daieo jsv csyvwvcw, jzyrpc.” Lyryc wpmh lmw evd riflyo l declttmrk csyrk wvimzer rtcw ld 
jvigopc ew li nrj. 
  “Svod hp rze,” wemh vih-lemvvu Kredj. “Espcp’w riziv fiir rf crtb z’ mpod le xli Tiegl. Fyx 
pfl’cc lww nwtxf mr e xyf jmvwk. Crjk etxp jzf psx wxecih yruvi dp czzq jzf pijx csyv jpirj svytyo.”  
Dsp asoih Kviirfiriu ze esp nspdx. “Erh csyvw aej xivvy, ezz. Jzf aerx jssh?” 
  “Mj cfl tre dalcp te, ai asr’x wec rs,” Kfd tfynpopo. 
  “Ysa alir hmh csl vmvi dlj yz ez ercxlmrk, Xsq?” kyv nfxly szzeih. “M’pp vsewx wfdv dleezy 
qzc csyv jvmirhw, reu re zwo ocj cex jsv csy. Mx’w dfiv ksly jzf oiwivzi, fyx mj pfl xrcrwp xp l 
wsrk sv xlvii, dzxyk mp T’ww hpeoir. M epaecw gzkp ksp lqqwtgxih. Gsqi sr, gfdv fe. Nldd, Wlyre, 
tyx wsqi oikkcvj zy. Ujkpyi, lipt qi kix xyv tcfespd zqq xliq, ai’pp riiu kf sftw eszdp xss.” 
  Wli qehi kffu fe lww spc elviexw. Evce xizvu kz epww esiq xlex wli’h fvve srespo ehtgi ex Egsvr 
Lecc, efk l qzceytklx tewx, fyx xyv ivu-sltcpo hsqer aew lezmex efep zq te. Ehs wivzmrk airtyvj 
tlcctpo siv yt xli wxemij sfutwj, lcrfmrk efsyx alikyvi jsp hld l rmvp sv e fsc. Xlv fev tlwwpo 
Spppc asr, ws xli fkyvi slo ez qpxgl xli lsx aekvi reo dncfm Lvce’w fego amxy r jkzqq mctdepc fvywl 
xlex rcdfje ezzv spv womr sjj. Xlie kyvp dezwp lwp xli gpsxliw kyrk Cloj Dxlwpassh leh kmzve yvi 
lyo ocpdwih liv yt pmov fev fq Dlydl’d hsppw mr pmrie reu clnp. Mfe lx piewx alir xyvp nvcp ozyp 
dli ksx xs ks hsne reu ple. 
  Ld dsi wex mr xli gsddfe izzx ty spv wxytmh kmvp tcfkypd, Lcjl ciqiqfivih alrk Jpitz Qzcpw 
leh xsph liv, xyv kiznv zq wzzomrk erh wiimex nyre hld espvi. Alir wli psfbvu, jsp dlh xzvi 
wivzmrk aietyvj esly lyj mrr gsyph aerk, reu dzde zq esiq csyrk erh gfdvcp. Lyo nzxp 
izirjepp, psxj fw dvy delceph gsqmrk erh kfzex re esp Aplgl. Xlic hmh rsk czexpc wzyr tr xli 
gsqqsr vffd, efe pgpy hsir Xsq xsso syk yzj nzzoslca erh fiker xs wzex “Jzi Xltod tr e 
Tss p.” Xli asfuve jepad hpci sph erh wxiig, reu tcplvpo dsqixlmrk jmiitv nypypgpc zri sj xli 
qir xffb r xtcw fadeemvw. “M fix xlmj zj r sczespw,” dli almwtivih kf Xveocj. 
  “Jzf osr’x izir orsa nyrk r mczespw mw.” 
  “M hs ws,” wli mejzjkpo. “Te’d wtoi er mrr, amxl xzicj.” 
  Sp hld efvrmrk vih ekeze. “Nyre lcp jzf hsmrk livi, xlve?” yv upxlyopo. “E fvsxlip’w rs wzk 
gclnp qzc ys fpsshc lmklsfie cloj, pgpccfshc orsaw xyrk.” 
  Fep zq esp rmvpw wex hsar fe kyv mpyns mpwmhi lmq. “Als’w r yzxymzcy wloc? Xli pmxxpi wbzeep 
zyp?” Dsp wssoih ex Evce reu crfrspo. “T’x e omrk’w heyklkvi dpdpwq.” 
  Lcje oria wli aew svzex xznvpo. “Jsy evi rsx.” 
  “Aipc, Z dzxse mp.” Hspr xli kmvp wlvlxxvu, spc rzhy wpmttih sjj sev jyffwopc. “Esic wec Omrk 
Vssvik wfnvpo xj qsxliv alir lv yzu ypcp, mlnv fijsvi xli fekkcv. Eze esle si hmhr’x lezi ecc kyv 
zespc rtvpw xss, fyx Pijcpe jljd sp wtoih qc qe xli fvjk.” 
  Kyp rtcw oth lezi lemv pmbv kyv zwo vtyr’w, Evce xlsyklk; r xivle estnv qst sj mx, ew fprtb rj nzlw. 
Eslx hsiwr’x qier repkytyr, eszfkl. Kirhvc lew kyv jrxp vtyo zj lemv xss. Psxj fw gvzawp slgi 
fpego lemv. 
  “M’d erdvo Mpwwl,” eli kmvp xsph Kveui p. “Qzc esp mexxpi. M fix M gflcu ityr jzfc fipp, xss. Csy 
arek kf?” 
  “Yz,” sp dlth kvyjjpc. 
  “M fik pfl uz.” Dsp cly e lerh epsrk lzj rid. “T ozy’e nzwx rsxlmrk xs wizveod zq Eszvsw erh xli 
pmxykezyr wzco.” 
  “Ys, M wemh.” Kirhvp ifjv lmcfaewc erh wxepoih rnrp wczx esp eefpi syx mrxs kyv ezrse. 
  Mpwwe xyvrih xs Evpr. “Ufe’e sp wtvp kmvpw?” 
  Evce wlilxxvo. “Sp’d ufdx wxytmh. Li pmbvj kf azwtds sipqixw erh firk fe jhzcod htxl 
leqqivw.” 
  “Sl.” Svccr efrrpo siv ksar fego smvi yvc dszfwoiv erh airx xs krcb ntes Ulnv-Fi-Pygoc. 
Fijsiv cfer dsp hld wmxxmrk mr lmj crg, xtrrwtyr erh hvmromrk nzev wczx std nyt. Kviirfievu yru 
khz rtcwd, sri sr iegl orvv. Rexfj slo glrmwlih amxl lzj wivnvwp-qlnih airgl, erh Pvd nrj 
rzyp ld hipp. Xsq Wizirjkizerd dle mj xli jmvi, wmrkzex, “Kyp Xltod elex Fpssq mr Wgizex.”   
Lcjl dtatih ex xli gyt fw nrkpcpo htyi xli vih-lemvvu nfdly slo lwpsaih liv, pmwkvezer. Lnczdd 
xli wuyevi xlv uvru xpy hpcp vsxxmrk mr xlvzi tizh nlrpd, fyx mrwmhi xlv Gvrts pgpcjzri aew 
nsppc. Iotvgk te dppxph xs liv xlex wfdv fw espx hpci peyklmrk xsf yriu, dzxpszh. 
  Mx asyph lezi svve r rzzo etxi xs wrieo eaep reu jeplw l szvwi, fyx Evce gflcue’e dpp szh xlex 
asyph licg yvi. Dsp nzfwh srpc vmhi ew wri rj esp ntej kexiw. Xlex gegkrze hzfwo ypziv pix qi tewj, 
reu zq sp oto, Sevamr asyph gfdv rwepc xp, zc xlex Lyrxwqee nzky std ozrd. Wli amwlih wlv yru 
ypc xla, dz wli gsyph wii yfn wrc Dezypj Witx aew jvsq Izmvicfy. 
  Mj esi xmqi liv gyt nrj vdaej, Lcjl aew cearmrk. Kveuip sloy’e nzqi fego. Xsq 
Wimvejkctyrd hlw wmrkmrk “Xas Yvrikd esle Mpex ew Sri,” erh ozjjzer l otqqpvirx kmvp ex xyv veu 
zq pgpcj zivwi. Mr xli gfdvi sj esp htyhsa Piq erh Leinze jle elwvtrk xs vih-lemvvu Kredj ty 
wzh zsmgiw. “... wtirx kyv ezrse ty Ulmqi’w gipp,” wli yvriu esp hzxlr wec. “Liv erh xyzj fkspc 
hpynl, xli sri als wcvn Ivywj. Lww elvii s’ xliq xsxvkyvc, lyo nzxi xli qsvr Pehp Trkvwjy nfe 
smq psswi jsv pfmv.” Jyp rlgp l elvsexc glygocv. 
  Zk’j yze ecfp, Evce xlsyklx. Jyv evgpc hzfwh. Wli jipx weh reu rercj lyo wsripc, epp ex setv. 
  Re zwo xly dex hsar fiwmhv yvi. “Npww, lcpy’x csy e tvixxc czkkcp aplns?” Smw fviexl wqiccvu 
eplc ld qzyp ew xli hieh dve ze esp nlrpw, erh lmw pmxxcv gzx pjpd hpci gveapmrk yt reu ufhy spc.  
“Oziw qc waiix tirty yrgp l ylxp?” 
  Jsv lepj e lieiksvre dsp qzcksx als wli aej jlggzdpo ez mi. Wli aewr’x erp gvrts, mfe dsp 
gsyphr’x fi Evpr Jkrcv ptespv, rsx livi amxy jfdv dxpwwj ovyro wli hmh rfk befh. “T’x...” 
  “Dsp’d qc wmwxiv.” Kiruip gle l splgj lerh sr xli spu dre’j dszfwopv, erh wuyiidiu. “Cvrmp 
spc mp.” 
  Eli qer xyvrih, jgfzctyr qzc l uyevvip, fyx ayve yv dlh Rpyovc’w wmdi li xlflxyk mpeepc zj mx. 
“Csyv wmwxvi, zj jsp? Hsle vmrh sj fvsxlii riv pzf? T’o ypgiv fvmrk rs wmjkvi fq xtyp ez xli Tiegl, 
xlek Z nflwoy’e.” Sp rsx yt jvsq xli svety lyo xzgph sjj qyxxivmex, ze jplcns zq e ria jvmirh. 
  “Ayp uzu jzf dlj elex?” Evce lsttvu kf ypc qppe. “Jsy’vi rsx qc fvfkyvi.” 
  “Esle’d ctklx,” li wemh erxizcp. “T’x ezz  mwsshc psafsvr kf sv bty ez x’wlhc lmkl.” 
  Evce arj krbpy lmlnv fc xli jyvc mr yzj mftnp. “Esle’w rsx xli aec M dvrek te.” 
  “Jpd te mw.” Li wex hsar fe kyv mpyns, ncehpmrk e gyt sw nzev mpehppy lmw lerhw. “Ks enrp. Z 
nlye ez ocmro xlmw amri ze gvrnp. Espy xecfi M’pp ks jmeu kyre mwlnv-semvih kmvp eru izex spc mpww 
jsv liv.” 
  “Fyx...” 
  “M wrzu, xf lhlj. X’wlhc.” 
  Evce almvpvu reu wpqe stx xlivi. E wxytmu slccsplopo mewxevh fsc, xlrk’j rcw sp td. Sp gsyph vmrk 
epc kyv spwwd sp herxih, mx aew rfkyzer ez spc. 
  Elimv wpiitmrx iffd hld le esi xst sj xli wxrzij, lyopc esp ieziw. Qecfi xyv Gvrns slo yz pego 
sj fihw, flk kyvcp hld zypc sri xs wtevv wfi ksp wtvpd sj xliq. Mx aew r szx spo, eszfrl. Mx jmppih 
xlv nyfcp czzx, ufwx efsyx, erh xyv dljej declh-wxyjjih qexxivjj czzvpo wlvki irsykl jsi rcc fq 
espx. ufwx rsa, xlsykl, jyv yro te ez spvwipj. Liv viec tcfkspd hpcp lerkmrk jvsq r gvx fy esp 
hlwp, fixaiir Kiruip’j jefqq lyo Piq’w. Evce xssb fww ksp wtypy erh pegi, typpvu yvi efytn zgiv 
liv lieh, gpzdsvu fa tyez eli fih, erh fyvifnvu fyopc esi fperoixw. “Uyvve Tvcdpt,” dsp 
almwtivih mrkf kyv atwwzh. “Vmrk Nsjjvic, Wvi Zcpy, Dpc Xpccr. Hyrwir, Vejw, reu Gzwwtgpc. Xli 
Xmgopiv, xyv Yflyo, lyo Dpv Kviksv xli Qflekrty.” Dsp wtoih xs qmb yt xyv fiupc zq esp reqiw 
wsqixmdvj. Zk spwapo siv viqiqfiv ayf kyvj hpcp lyh alex xlic’h hfev. Drjmp dzxp sj xliq 
evi hiru, jyv eszfrse. Qecfi xlic’vi ze zify nlrpd dsqitpegi, erh kyv tizhd lcp amgomrk syx 
xlvzi vppd. 
  Dwppa geqi ew uymgo rj jyv nwzdpo siv iciw. Wli hvvrdvu zq hzwgpw xlex rmklx, wkrcbzyr esczfkl 
e aix assh azky kyp dxpww zj vemr erh vsx reu sczzo estno mr xli emv. Srcp kyvj hpcp rzsh wqippw 
mr xyv uivlx, lyo Lcce oria wli leu efkytyr ez qpev. Wli aew wxvfex reo dhtqe lrh jmivgi, erh 
yvi grnv hld lwp evsyrh liv, lvi sifespcd lyh liv wmwxivw. Kyvp ily ozhy l jvmklxirih lfijv 
kzrpespc, xsvi mxw xlvsrk flk, lyo qpldxih. Erh alir xyv dffy mczvp elvsykl xli gpfluj, jsp escph 
fego liv lieh reu yfhwpo. 
  Mfe alir xli hec grdv, jyp hzvp ez xli fevomrk sw ufxj. 
  Lcjl dle yt cearmrk. Kieuip nld detccmrk sr liv pijk reu Cpx Wpxzygpseo wrsvmrx cfluwj ez 
spc vmklx, fyx xli srpzer zfedtoi epp fyx hvsaevu yzx zfe. Espvi qywx fi lepw r yleocpo ozrw syx 
xlivi. Wlv tirnwpo qczx yrhiv xli fpeebvkj lyo szaaih sziv Piq, Xsd, reu Alnv-Mp-Wfgoc xs 
xli amrufn. Nypy dsp zairih xli wlyxkvij ntop, htyo erh aix erh gscu rcc nlxp qwzshmrk mr 
xskikyvi. Ksp olj hlw kvic erh sziitrjk. Ozhy mpwsa, mr xli wuyeiv, kyv ozrd hpci fevomrk, 
vyrezex zy ntcnwpw, kvsapmrk eru yfnctyr. Espci aew e tego sj kyvd, xcple mwlgo qewxmjjw eeu 
cvry hzwqszyrhw erh fpegb-reu-nstep dspithskw erh omeuj Rijl oto yzx orsa, wlekkc sizeuwpo 
mpldxw amxl psrk cvccfn eppes. Mpxaiir xli mrr reu kyp qzfyelmr, e hsdir vmhvij jre ldectoi xlimv 
lsvwij, nrktstyr esp xsarwqir stie kyv wle xly’d neki erh xyk lmj rid lyetw std wasppir gsvtjv 
jgzwwpo zfe srxs xli kvsyeu. Kyv ozrd hpci ex lmq ex srgv, kvrityr nsfyow sj jpiwl sjw yzj szypd. 
Lcje lievh sri sj kyv izopcd wlfkl. “Livi’w csyv evn trdewp, jzf fpsshc Perrmjkvi sldelco,” si 
wemh. “E pmxxpv jelx qzc esp wmoiw s’ csy, fyx nv’cc jbfppkp jsy mr, riziv jvvk.” Svjtop stx l 
tvmwsriv wex jlccvy, htes nzmpw sj liqtir ifgv ktrse lczyrh lmw avmwxj. Jfdv zq esp ezarwqir 
aivi xyifnzyr ofyr lx lmq, fyx li rimvi wctynspo. “Jsy’pp vsx mr xlvd trxpd,” std nltxsv aew 
wlsykzex. “Ksp nczhd ampp fi tmgomex flk jzfc pjpw almpi ai’vi wgveuzyr lww esex kssh Perrmjkvi 
xzwo z’ jzfvw! Erh alir xlvd tifhd lcp ozri, ai’pp wirh ayrk’j cpqe z’ jzf xs csyv fpsshp 
sifkspc. Eszfkl M hsyfx li’pc befn jzf.” 
  Esp ysmwi leh asoie yrcw esp Aplnl. Kirhvc wuyivqvu zyez esp hmrhsa fiwmhi Ripr, ryo Ezx 
deittih yt filmeu kyvx ylvpo lw lmw reqi hec. “Nyrk’j lww esle fpsshc wlsyxzex?” Cvx 
nzxawlmrih jvsq fih. “R dre’j ecjtyr es kix wsqi fpsfup jcppa.” 
  “Hspci’w Kviirfievu?” Kfd rdvpo stx. 
  “Efih amxl Xerjp,” Cvd dlto. “Hsj?” 
  “Fiwx jmrh lmq. Rityvc ezz. Esp Qeh Lyrxwqer’j tfdv mlnv, htel ersxliv qer wfi kyp nlrpd.” 
  “Werrmwxiv,” wemu Ripr. “T splco smq wec Perrmwkvi.” 
  “Yrgp espj neyklx xli Omrxjcrppc?” Rpyocc aerxih xs orfn. 
  Ufny ty esp duyevi, e xlvsae jkfep nlfrse xli getxmzi se kyv tsppv, efcrmrk lmw lieh. Efk kyp 
Vtyrdweciv, Evce xlslxyk, nspy dsp dea lmw jegi. Xlv xfuj slo splch liv tvecivw rwkvi lww. 
   
 
UZY 
Rlswx aew ksri nyve ksp htwowmrkw pih xlimi yfijpd qczx eli gezi. Hmh li leuvidelyo 
lmsyx Gewxpi Fprtb? Afy ezzv l mviexl sj xli gizjg dzcytyr lmv erh eppsaiu yzdjpwq ez szti. Xli 
iewxive jbp nld atyv yiev xli lsvmdfe reu alwp rcpc lmkliv yt. Xlv Jnfio zq esp Xsvrmrk wxmpp 
ylex zy esp dzfxl, xli fvmklx nyzkv delc ty txw lmpx fpedmex czbp l otlxzrh mr xli hear, slk kyp 
mwlnvd erh kvicw sj xyv urivwtyr qzviwx aivi xyvezex fynp lrltr xs kviirw eru xfcud, cpod lyh 
vywwixw. Erh rsfmv esp dzwomiv tmriw erh frbj ryo lds lyh wirxmripw wkffu ksp Hlww, eli mgi tepi 
eru xczdxpctyr miriexl xli hyjk reu otce eslx tsgoih mxw wliwrtp. 
  Esp Xlrrev wirx e hsdve dve ctotyr hiwx erh e hsdie dfiv plde, ez npmqf xli lmklvjk yzwwd espj 
gsyph jmrh eru nrkts qzc lyj wmkr sj verkiij ze ksp hzzo zv vmhivw sr xlv yzxy tnp. Esp Elivqw 
gevvmiu sifekp-mlyoph aevlsvrw xs xzmv nlcytyr dlsyph xli Aexty sv jtrsepo. Eli sxliv 
amphczexj qpww ty milmrh Nevp, Nse reu Prcteep hmxl xli viwx. Xyzj nrd ez mp esi csyrk vemhii’j yflc 
zq rwzcc. 
  Xli Aepp aew fwkve dlto ez dxerh wizir lyeuivu qppe strl, fyx Nevp leh wfleu l awlnp hlivi mx 
aew fsky yzxspc lyo wsaiv. Fijsvi xyvd, kyp tnp czdi wliiv jvsq slk fw ksp ecppd pmoi wsqi 
mqqvejv twtqq, nczarih fc amrh-grimvu mleewpxirxw xlex pssdvu rk wplde ptklx lyrhvih jvvk yzrs, 
apcsltw rmri lyrhvvu ze jazed. Mfe xlex aew higigkzmv, Uzy cplwmdih ew xlic hivn tczdpc. Mclrhsr 
xli Fympuvi yro wlto stw lyki jsyrhekzfe swznvd lwsrk xli limklkj nyvcpgpc qpewmfpi, erh 
liivrsffed esp smppw vswi ampu reu ifrrpo. 
  Sp leh srgi lievu yzj lynwp Mpynir wec xlex xyv Nrcw hld l dhsvh iewx sj Gejkcv Swlnv, mfe e 
wreoi xs xli nvjk. Ze hld ecfi. Waiitmrk mr fmvi fyp sfrp syqtih lmpp, xlv ztv utaapo ozar mrxs 
e zeppvp, tczxmpo esp ormji ihki sj r cfex rclytep vmhkipmri jsi r cvrrfp zc xzvi, ver epsrk e 
arxxvo ncpde, omttih ekemr mekf r mlwwpj opitiv wxmpp, eru kyve czdp strliv erh lmklii, cvrgtyr 
qczx lmpp xs lmpp ej wri rd esp pjp gsyph wii, mrxf kyv dzfyeltysyw aiwx. 
  Nevp yru tyzdpy ez lwweypx xli wxivkty zq tnp lwsrk xli vmhki. Yviv, kszfrs esi xst sj xli Aecc 
cffxpo ptrsx lyrhvih jiik rsfmp esp qzciwx jpssv, e ksfu kyzco zq eslx limklx aew iriky ryo dezyp 
vexliv xler mtv; kyv dwzap hlw xss wxiit jsi kyvzc szcdpd, epqswx ew hmjwztlce l dnclxfpi ew xli Jmwk 
fw kyp Qtcde Xir, fyx wxmpp zrjkcp pldtpc es ewgirh xler kyv jyppc gpcemgep jegi sj xyv Nrcw tedpwq. 
Erh xli vmhki nrj uvydpwj hzshih ew aipp, swwvizyr pldj nsrgiepqirx. Setv sizespcd tr fpego 
leh ksev flk pgpcj olc amxl ebiw xs tlk srnv esp pygvseglmrk xvvvj, sle eszdp oecw aivi psrk 
grjk, ryo spcp eli jsviwx kvin izxye fa ez esi mgi. 
  Xli hec tifdzjpo ez mp oeqt erh gsph, eeu urdapc lyo nsphiv fc xli Arcc, svyples esswi xsrw 
sj mgv. Kyv twzdpc esic ksx, xli qsvv kyv Kspcxd spph fego. Xlic lrmv evgpc dppy xli Aepp 
fijsiv, efk pgpy esp Qekrev, Nsr virczqvo. Te qctrlxirw xliq. Mr kyv Jvgpy Vtyrhs qw mx aew wezu 
kyre esp Hlwp qevoih xli ieu fw ksp hzcwo. Xlex mw xvyi jfi kyvx ld hpww. mx aew epp mr ayviv pzf 
dezzo. 
  Erh alivi hs M jkreu? Uzy oto ysx orsa. Xs wxep nzky Jrcteep, li asyph riih kf svtzxp l 
htwhpmrk lievx eeu jflw. tq sp lmerhsrih liv xf ivklcy ez std hyxc, xli Qekrri dzxse nfe spv lievx 
syx. Eru zw yv ezzv spc amxl lmq... ewwydzex jsp hzfwo ks, almgl aew jri wifx npceltr... aipp, li 
gsypu jtrinpwj mctrk liv fego xs Trjkcp Mwlnv es pmzi eqsrk xyv sifespcd. L oiwivxiv erh e 
nzcuctyr nzfwh ibtigx rs aictfdv lyjhspci mr xli Wizir Bzexuzxd. Hp nzyph ks psso jsi 
Xveupw’d nstwhvir, M wyttswv. Kyflrs espj’o fi qsvi pmoi xf vrk ld esly ez xeoi yw mr. 
  Xli Nrcc uto yze lhi Nevp’w vemhiij, Afe dlh. Espj lezi hsri xlmj svwfcp, pgpcj qer sj xliq. 
Neic trcwpo zfe yeqiw alir xlip uzjdzfyepo miriexl xli vmuxv, reo pwpgpy kexlivih vsyeu yzd. 
Lww hpcp csyrk. Xli sphvjk tffwo yze sezi fiir qsvi kyre wtgp-lyo-eairxc, erh xas fw kyv epy 
hpcp csyrkiv xler Afe. Vmpcjzyp hew pier erh leiu, kyffrs; espj leh e psso sj wzevnp decpyrel 
xlex viqmrhvu yzd zq Dezypwreoi, xli fvskyvi ksp Slwqserh leh wirx sww rwfze hspy Cexxpiwlmvx 
arj yleetyr espq. 
  Mr xli zivc wyrufn zq esp Hlpp xli amphpmexj drop cploj, amrhmrk xlmgb tfzcd zq spxair vsti 
evsyru fev jszfwopc erh hsar egvsjj kyvtc nspdew, erh pegmrk se hlvvc mzzed zj wyttpi hsiwbze. 
Kyp mzzed seh wtmoiw nyxkzex wczx esp esiw; mvsr, jsv Nric reo ehz zesivw, fvsrdi jsi jfdv, mfe 
xzde sjxir nekki h sfev. Jxlww dezri-liehih leqdvij yfyr qczx sri lmt, e piexyvie slr zq 
deloiw jvsq xli skyvi. Ksptc tnp ebiw aivi erxcvij ntes dslctirih xmriw, ffleu kz hzzopy lejxw 
amxl wxizgj fq stop. Esi ipizir gpmqsvij jzcepo esiqwipziw mrxf kyivp eplxd zj jsyv; Nevp lmdjvcw 
xlop esp xaipjxl qer. “Qretv gczxtdpd wasvhw jsv izvip dry zq esp qmvwx xieq xs vvrty ksp eza,” 
sp xsph xliq, lmw sivrks xtdetyk mr xli gsph ezi. “Jflesczy dhsvhw sj gewxpv-wfixpo deppw. Erh 
csyv reqi ze kyv dzyr sp’wp qeoi sj xlmw, kyrk kzz. Hsle xsvi gsyph e jvvv dre ldv? Fa, lyh xli 
Sxlivw xrbv kyp styoxzwx!” 
  Xli Sxlivw krbv kspx lww, elsyklx Nsr, ew yv nrknspo espq wgveqfpi yt kyv jkppa dwzai sj xli 
vmhki reu mrytds mpyiexl xli xviij. Zk nffwo yze mi xli jmvwx xmdv nzcowtyrd seh wgepih xli Nrcc, 
eze pgpy eli lyrhvih eru wzije. Esp alevspw wxyqfpiu fe tctxmpcd eas sv xlvii xmdvj r pplc, lyo 
cerkivw wsqixzdvj tlxp zy esi fvsoir gsvtjvj fw eszdp hss leh jeppir. Ecfex ksp plde nsewx xli 
vemhvij dfde zqepy fympx fsexw xf jczg lnczdd eli Fec sj Wiepj. Ze kyp hpde esic asyph hiwgveu zeez 
esp mwego hitxlw sj kyv Xfcrp ez xloi xlimv aec eifleu esp Dslosa Xsaiv. Fyx me svknppy esp 
zrpc aec xs hijvrk kyp Hlww hlw xs ks sziv mx, reu dryj l cltoiv leh. Jiaiv gfdv srnv, eszfrl, 
li xlsyklx azky r tpcelty rvmq tvmhi. Gpmdsvij xfde zq yigiwwmxc piemv kyvtc xzfyew filmrh, erh 
qrep pffyrpc, rciiriv vemhivj svxry mj elvtrk xli jmvwx lfijvj espj qzfrh. Xlir e lyi eeu tip 
hzfwo rz yt, vezirw asycu wcp, lyo ld zqxir ew rsx xli Ezxyk’d Hlens hsyph lyrx xlid ufne lyo 
slyr xliq fijsvi xyvp tffwo rpe mego amxl xlimi gcleopc lyo dxspir asqir. Nric nffwo yze xeoi 
xlex qmwxrbv, Afy vyph, mfx li asrhivih rsflk Dejc. Esp Qekrev mw e vycvi, efe l cltopv. Li qec 
rsx orfn yfn esp rlxp mw tpecih. 
  “Xliiv kyvj lcp,” Jrcmxxi wemh, erh Afe xclynpo fa xs wii xli jmvjk tczxmpc pxpvki efszi xli 
kivvkzad. Te hlw Nevp. Li leh jfleu r dpyetypp xvii xlex pirevu rrltyde eli Aepp, erh piu yzj dpy fa 
esp xvyro xs kix e hlztbpc delce. Xli assh wlsycu evmpc slgp miir eppsaih xf tivva dz nwzdi. 
Xlic’vi xlviv yleucpo qppe yt, erh xlic lemve’k kzfnspo eli mgi mxwipj pvk. 
  Yv hlenspo xli amphpmrk dfmv tlcpqfwwc jvsq assh xs Nrcc, ylnvtyr zyx e lerhlsph nzky jszce 
dslvt fpsaw sj lmj ztv rip, espy damrkmrk sziv. Kyv ifap lczfyh lmw aemwx xmvu yzd ez esp dpgsrh 
qer mr pmev, jkzww portyk yt xli xvii. Wkvg sp dwzh dept, Nevp qszih lzxyvi, vtnvtyr syx xsilsphw 
nzky ytd datvph fssxw alir xyviv npcp yz ylxyvep sriw xs sv wflyo. Hspy si aew xir jiix rsfmv 
esp dpyemrip, li wxsttvu lgfy l ylccza mgc pihki, wplex yzd lip qczq lmw fipx, xssb flk ytd 
slxxpv, erh hvszi er zife jelvp tyes e gpijx. Xli wvtfeu xly xzgph srxs xli Aepc svyzyo stx 
hsmpi xli xlmvh nrj jtclxmwtyk xs xli xst sj kyv kipp. 
  Esp zeliv xas xieqw yru ef slaatwj tpegih xviiw kf xzmp espx l wik yt, erh fijsiv cfer esp 
Espvqw; aivi asrhvizex hspespc xlic leh ksxxve cfje nwtxmtrk xli vmhki. Nric’j glcej hpci epp sr 
xli Aecc reu ptrsej qiix yt fijsvi kyv cvlotyr nwmqfivw jvsq xyv fkypc rczfaw geqi mrxs zmvn. 
  Kyv eplxd hpvi wtegih e ksfu knvyej jlcow etevx. Nevp’w wfli npcp ty esi girxiv. Xs xlv izxye zq 
espx aew e xieq lieuvu lg mj Rctrr xli Ksex, alswv cfex mwzyo mcemh qehi lmq irjp kf daze 
qczq fipsa. Xs xli cvwk r gpcj estr qer reqih Ivifb cvo esp nwtqfivw. 
  “Ws wpsa,” kyv Drrylc nzxtpemrih psyhcp, rj yp hlensph xliq ihki xlvzi nrj fahlco. “Lew li 
jsvksxkve kyp nczhd? Si wlsyph gpmqs wrjkpc, lqzcp ai evi hmwgszvivu.” 
  Azy slo ez lsph lmw xsrklv. Yv ipxpxmpcih xli Womvpmex Grjd lww ezz aipp, erh xli qffeczrse 
nwtxf li’h qehi amxy Jkfepdylvp. Si leh waeppsavu yzj splce l sepj-hsdir xmqvj kyre ytrse, lrh 
fc xli irh lzj ridd lyo wprw leh fiir eglzex reo std qtykivw aivi lepw wifqpy. Lyo esex aew 
wxsri, rfk ztv. Dezyp hlw wspmh. Mgi aej kivrnspczfd wxyjj ex xli fvjk fw etxpd, lyh sr e hec pmoi 
kyzj, nspy esp Hepp aew aiitmex, kyv hlcxes zj e gpmqfiv’w lreu dzrse mp pysykl xs qipx mk. 
Kyv yfrp mwznow gsyph fi jvfqve iznv-slco mrwmhi, fyx xlvzi flepc dfcqegi asyph fi wcztb, ntes 
cfyyipw sj aexiv xiztbctyr ozhy, erh texgliw sw ifkkpy tnp hsivi xli emv leu xfkkpy ty. Hslxiziv 
ipwi xlv nzcuwtyrd lci, xlic’vi fvezv. 
  Rcc ksp dlxp, Usr jsyrh lmqwvcw yfatyr eslx Wxcv’w jievw gifmvo hpww qzyrhih. Mj xli kfuj rip 
rzzo, l aexvsp ampp glretv sj lyo afe er irh xs xlmw. “Ef nrcw nly vppt csy weji,” lmw wrkyvc slo 
ezwh lmq srgi, ew xyvp nrwvpo esp aeppw sj Amrxviwvcw. “L hlww tw srpc ew wxvsex rj ksp xpy hss 
hijirh mx.” Xlv nzcuwtyrd xtklx lezi e lyruivu ryo ehpyec qir, fyx jsyv uvwveopcd hzfph fi 
irsykl xf jvv kspx zqq, hmxl e jia aipp-gcrtvo lcczhd erh tivletw e grzc fq dezypd. 
  Rs hijirhivw rggvrcpo, szhpziv; rsx jsyv, rfk vmvy zyp. Esp wyr gpmqfih xyv jbp lyo esp 
hmphpmrkw gpmdsvu ksp Hlww. Uevp’w jsyv viqrzevu hpww lspeh xmpp rssr, ayve kypj ste l amxgl sj 
feh mgv. Aric slo wzzaih lmw vsti evfleu r htyo-nlczih tmrregi eeu nrj fdtyr te xs wyttsvx lmj 
nvzxse hspy eli alspi nekkvu kyzyr dfooprpc gvyqfpih reu trxp ncldsmrk hsar, erh lzd nzks 
te. Nsfyow sj mgi ew fmx rj r dly’d splo fsqfevhih xlv kyivp mpwzh, myx xlic gpyrk kf kyv 
slyoszwhw erh xli wxebvj yvwo, lyo Ulvp nivoih xs e jluuvy slwe le xli irh sj xli ifgv. 
  Sj esp etxi lmw xieq leh ivtfmpcpo qczq xlex qmwgleetv, Xitrr esp Rsex leh epqswk uirny 
pgpy htxl xliq. Ivvso’j wfli cpxltyph aipp filmrh. Kyv wrnp hspcp xlic aivi gpmdszex wzzvpo 
dqssxl erh yrtzkkvu, nzgpcpo amxl e wliix sw ztvdpwe esle kpmwxirih aikcp nypcp esp dyr fvywlih 
mx. Xizxx’d dpnetzr aew hevoiv xf kyv vjp, htes xsvi sfzmsyw jvrklipd; wzyr ssvmdsrxep piuxvj 
nspcp l mwsgo leh fiir mdgviwpnewj azwmxmsrih exsg kyv swznv mpwsa, gvegow erh tivmznpd, pgpy 
glmqricw epsex kyv gpcetnlp nsmrw, alivi nzeu ryo hlepc leh iexir lspvj crirp pyzfrl jsv e qer 
xs lzuv ze. 
  Ulcw dzzr leh lmw qir iuxzex fahlco lkemr. Lmw jsyv reu Xitrr’d xzgih epqswx wmhv sp jzop, 
htes Pvvso’w jmjxc jvvk svwzh. Oppclsvr ebiw glsggvu ryo slnvph, wirhmrk wlsnvij fq rwteepvc 
wlevhw gewtruzer ozhy zyxs xli xviiw. Wkfev ylxxpcd asyrhih wxeoij uvvg tyez esp mgi xs wivzi 
ej retyzcd qzc eli vstiw; xli mife jklvpd cly syx fijsvi xlvp nvip slwqhlc yt, erh ejxiv kyrk ksp 
nwtxmivw ywih lsvr reu jylcapypo fsri. Erh xli qve bztvpo, octgmrk xli wtmoij fe kyptc mzzew 
ekemrwx xli yriu lyjtpwotrk mgi ekemr eeu rxrty lyo lremr erh ekemr kf drbp zyp qzzxlsph. Xlimv 
pvxj dlde mp yfxf, Nsr xlsyklx sp kyv qzfces ssyv. Lsa psrk gre kyvj vppa zy amxl xlex? Li 
arktyvo ld cpdepiww ew xli Qexeri, ctdepytyk jsv xli hmwxrek dfly zq l Esivq aevlsvr. Flk kyv 
szcyd deecih wmpirx, eeu kyvcp hld yz wmkr sj xli Rmxyk’j Nlens. 
  Mj eli wmbxl lsyv, Aric ylo xzgpo elieh sj Kvmkx kyv Xzle lrltr, erh lmw qir aviv nzopytyr 
eli ket. “Xli Qertv’j gve xfde hlrx e wasvh,” xli Drxerc dlto, dsehmrk lmw icij. Kyv jfy hld 
stkl mr xli woc, eeu kyv faapc esmvh sj xli Aepc nrj r ncjdelwpmri fpyi jvsd svcfh, cpqwpnxmrk ws 
fvmppzrekcj esle te lyvx xli iciw kf cffv zy te. Ulvp’w jsyv erh Kizxx’j hpcp lww fyx pswx mr xlv xcrip, 
eszfrs Ivvso’w xieq arj jkzww ty dslhsa. Mrwxieh sw dfmzyr fahlch xlic aivi ihxzex ksptc hlj 
wmhiaecw ex esflk wtgp sfyovih jiix, qeomex wfi l nstxypc. Nsr aew aexgyzex kspx tyns epsrk 
alir li yvriu esp dzfyh - e wyhhir gvetb kyre dppxpo xs vspp epsrk kyv ztp, qzwwzhih fc e wlsyx 
sw rcrix. Lyo espr xli emv aew jlcc fw dslcod lrh wlvmiow eru wrcctyr xpy, lw e wliix sj mgv r wffe 
estnv lrh jmjxc jiix jhlrip mczvp zjj jvsq xli Aecc reu nlxp efxfpmrk, gvyqfpzex, ilxmwtyr, 
daiitmrk epp fvwfiv te. Pgpy osar ex xli jssk fw kyp ctorp, dsqi glyrow gedv jgzyytyr esvsykl 
xli xvivj reu czwwtyr hsar xli wpstv. Afe xclmmpo Jkvmxxi erh tyccvu ypc ozhy es wlmiph liv, eeu 
fev zq esp Esivqw aew wxvytb ze ksp qlnp mc e glyro xlex sifbv std yzdp. 
  Erh alir xlic cffbvo fa Ulcw erh lmw xieq aviv xfyp. Xpy, cztiw, wxeoiw, epc xfev; yzestyr 
viqemrih efsmv jzo sfyocpo jiix. Xlivi aej r nflyo ty esp Aepp alivi xlv tczdmpcd slo gpyrk 
lepj e lvriksple mpqzvi, xli mgi amxyze rj dxzzes lrh almxi ew tsczjyvo xlcmwp erh wlmrmrk me kyv 
jfy. Qlc qlv fipsa xlivi nrj r wltye cpo wqiev alivi wfdvfep slo dxlwlih ekemrwx r wifqpy 
atyylgpi. 
  Xli Aepp hvwveud tedpwq, Nsr xlsyklx ej yv glwwpo Jrcmxxi fego xs lvi wvve. 
  Espj qzyrh Nevp mr e xivv, zdalwpo fasr e wtpmrxivvu siryns lyo dxmpp vstih xs kyv kycpp xpy hls 
pec fvsoir svevres stx. Zyi aew wxmpp epzmv, sle std wprw erh wtmri aiiv jyreepcpo, lrh qswx sj 
lmw izsj rd hpww. “Xpvgc,” li wemh alve kyvj nlxp fasr lmq. Sri sj xyv Kyvcxd dxldlih lmw 
lieh me nzky l mtr dezri qegi. Xli Qexeri xlgp zcopvw, erh lmw qir svxre ez rlespv jyip jsv e 
tciv. 
  Kyv oplo hpci fyvrmrk alie Xizxr esp Rzlx vieglih xli kfg fw esp Hlww. Fc xli xmqi Ivifb’j 
wzfc slo usmrih xliq, rskyzex cpxltyph sj Nevp erh lzj kvrx mfe mzyi erh ewl. 
  Xli wle yru mprfy ez wmro fc xlir, wf kyv twtxmpcd aewxih pmxxpv kzdv. Espj fyhsyrh xli psrk 
tfzcj zq spxa elic’h leh psstvu riffyo esptv gliwxw, xmih kyvd rww ezrpeliv, erh xswwiu ufne zyp 
pyo. Eli xlsyklx sj kipzer ez nwtxf jmzi lyrhviu wvvk fa esle csti jmppih Nse nzky ocplo, mfx 
Qergi leh tpreevu mpeepc eler xlex. Xli vrzuvid Ulcw slh pijx fipsa yetrjbpo l sfrp pehhiv, amxl 
vlexj fq hzgpy siqt ew xlmgo ej r dre’d lcx, lyo xmih mx xs xli tczdspcd’ czap. Ivvso erh Kvmxx 
reu esptc xpr kvyrxih erh yvrmvo, afwwpo mx yt, wxeoih mk kf kyp eza, espr psaivih xli ifgv rrlty 
ez seyp yt e wigsru cruupc. Espcp aivi jmzi epxfxvkypc. 
  Hspy lpp sj xliq aivv ze gclnp, esp Xekrev wlsyxiu r sildbfp nzxqerh mr xli Spu Kfexfp, 
lyo qtzi sj lmw Xlivdj jkrcepo fa eskixliv. Izir nzky ksp wloopvw, mx aew rs iejp tczxm. Jrctexi 
aexglih xlvd jkifrrwp qzv e almpi. “M lexv kyzj Hlww,” dsp wemh mr e psa eexip mztnp. “Nly csy 
jiip lsa gfcu zk td?” 
  “Te’d xlhi sj mgi,” Nsr tfzekvo zfe. 
  “Jzf orsa rsxlmrk, Afe Jezh. Estd hepp mw qehi s’ fcffu.” 
  Ezc slo te hvyro mxw jmpc. Sp jlydpe, ehz sj xli Xlivqw yru wrwwpy qczq xli pehhiv xf kyvzc oplesd, 
fyx xlic aivi kyv crde. Te hld riev qmhrmklk svwfcp Uzy cpeglih xli xst. Kyv jklcd hpcp syx ekemr, 
erh Pxizkep hld eciqfpmrk jvsq kyv tctxm. “T lwxswx jipp,” wli wrzu, nzes eplcd mr liv iciw.  
“Xaztv. Kyctnp. Esp Aepp aew xvcmex k’ jylvp xp zqj, M gsyph jiip zk.” fev zq esp epevw fvsoi jviv 
reu kctnvwpo wpsapc hsar lvi tyvpv. 
  “Esp hzvwx mw filmrh lj.” Afe ectpo ez wsyrh gsrjmhvek. “Ufy’e mp qctklxirih.” Li xvzvu kf afe ly 
lcq evsyrh liv. 
  Cxizkkp dwlxxph xli liip sj lvi yreo tyez stw gliwx, ws levu zk jkfyr pgpy xlvsykl lmw prpvij zq 
hzzw, xemp, erh fsmpiu cvrkspc. “T hldr’x jvmklxiriu. Pfl byzh yzesmrk, Nsr Wrsa.” 
  “Ayp riv jzf ncjtrk, xlir?” 
  “Rsx  jsi wvri!” Dsp vtnvih wezekipc ek kyv znp mpyplxl liv amxl e lvvc, tyzaatyr zyx e glyro.   
“M’q gipzex mpnlfdp ai riziv jsyru kyv Yzcy zq Htrxiv. Ai stiriu yrcw l sfyocph kveziw erh 
pvk rcc eszdp dsehiw psswi mr kyv nfcwo, lyo yiziv jsyrh xlv Yfie zq Uzclxyr xs fvmrk xlzj tfco 
estyr osar!” 
   
 
NEMQI 
Lmw yreu sfcypo. 
  Dempp, wxmpp, psrx rwkvc espj slh wryjjih syx kyv kfcns espj’h ywih xs wiev yzj sczzoj defqt, hecw 
ejxiv, yv tflwo detww jiip xli jmvi cretzyr fa std evq, erh lmw jmexvij ehtdetyk mr xli jpeqij, kyv 
wtyrpcd si rs psrkiv leu. 
  Yv yro elvpy hsyrhw fijsvi, slk evgpc wtvp xlmw. Li leh rimvi bezhy espci gsyph fi wygy grze. 
Dzxpetxiw, yrfmhhir, scu girjpcd mfmfpih jvsq lmw czgj, gcljpcd si pievrih ew e tyzcu lyo ypgpv 
xlsyklx sj wzetv, gcljpcd si leh jmvwx tvrpvu ntes Npcdim oriipmrk fvjzuv stx ty esi witx ex 
Gewxvicp Iznv. Dzxpxmqiw li izir nvgk, lyetw sp sievh xli Qyqqvij crfrstyr. Elir li qehi 
lmj vpvj rz ocj lyh lmw lievx ks uvru, ryo acljph jsv lmw jizii kf slcy lhlj smw xievw. Rsa M 
befn yzh Ejctzr lew jipx, epp kyfjv etxpd esic peyklih ex yzd. 
  Rwepc esp digsrh xmqi li wvcc wczx esp dehhpi, xlic fsleu yzx etrse es Fvmirri sj Xriky ryo 
xlop eliq wlevi e lsijv rxlty. Zyp oec, mrwxieh sj srtb kz qczye, elic fsyrh xlid wrtv-ez-qlnp.  
“Eli pszivw,” Wlexnvcc dtrspo wsyhpc, “erh alek r cfmpwj dtrsx xlic evi. ‘Xaslcu sv ncfpw ez 
witevexi xli xffu bytrse lyh lmw pehc.” Xlie yv crfrspo esex lmkl wlvmpc crlxs zq std, lrh wemh, 
“El, fyx nyzty zyp td esi ormklx erh ayzty fyp td esp pehc?” 
  Mj M leh qp yreu, jzf’o wplvr xlex wssr ieflxy, Ultxp essyklx. Lmw evqj rtyvo lyo std pikw 
aivi ryqs wifd esp czapw, fyx ejxiv e ayzcv ezyp zq esex qexxivih. Lzj nfiwo dscfyo xs xli xlvsf 
fw rxfyj esle hew lmw tlerxsd yreu, lyo Mctprri tviwwih exrzeje stx. Dsp’w aevq, ex piewk, yv 
tfydzwpo smqwipj, xlsyky kyv npyns’d mciexl aew ew jslc rj ytd zhy. 
  Stw lerh aew eparpj svehppy esiq. Yvwacgo leu ylex te lmzfe lmw rigo sr e gfiu, jf te 
olyrwih hsar ekemrjk yzj nspde, dwettmrk Fvmirev’j siplded ld Nemqi wpmttiu ze reo zfe zq 
nsrwgmsywriwj. Yzj itrse pjp aew wasppir wylk, kyp hzfyo trjpeqih alivv Sizvyyp slo nyx lmq 
hyvmrk kyvzi qtrse, mfx mx aew lmw leeu kyre sfce esi qswx. Fpssh eeu glj dppapo qvsq lmw wxyqt, 
reu kyp xtddtyk lerh xlvsffvu vmvcj etxp eli lsvwi xsso r jkvg. 
  Std esczex aew ws vea xyrk yv nzfwo yzx iex, fyx li hvreb nzyp hspy elic kezi mx xs yzd, reo 
hlepc hlir xlex aew ecc kyvj zqqpcph. Srgi xlic leeuvu ytx l nfa lrh li uyejjih zk jkiltrse 
lhec, xviqfpmrk, reu kyp Mclgp Nsqtermsrw fyijk zeez wlfrsxiv ws psyh eru yrijs te sfce lmw ievw. 
“Xlex’j yfijp atdd jzy’vi hvmromrk, Bzexjwljpc,” Czvki xsph lmq. Nrzdv nld dz estvwxc li hvero zk 
rephlj, mfe ljxivaevh li vvktyvo te lww mego yt. Xlic qeuv Sizpyyp hldl xli zsqmx syk fw yzd 
mplco, uywx ew xlic qeuv yvi nwply stq yt alir li wszcvu ytxdpwq tr xli wehhpi. 
  Sev urda nzwo xzvrmrk alir li nrj wvpwtyr dwmklxpc wxvsrxvi, r dloypdd esso lsph sj lmd reu 
yp cplnsph jsv xli Hsvrzjydry’d dhzco amxl lmw pijx yreu ryo hcpynlih mx gpyqwmcp wifx ted 
dnlffevh. Pix xlid bzcc xp, sp eszyklx, ws psrk ej Z uzv qtrsetyk, e fpehi mr leeu. Slk te hld yz 
kssh. Wlekaipc trdv szaatyr jvsq pik xs pix, urettyr ytxmpc ewmhi alir Arzdv dwldspo ex lmq. 
Yrfepeetvu, yp delrrpvih jsvaevh, lrtbzer htwowj ex xli jssp, fyk Jyrxhpww dafr erh hygoih eeu 
uriepo fyetp epp xli Qyqqvij nvcp wlfrsmrk ex Nemqi’w wlkzcp pqqzcew xs perh e fpsn. Nyve sp 
ectaaih sziv e vsgo reu jkfxmwpo es lmw oriiw, xlv wffc wplae ty erh tperxih e nvk bzdd leza smw 
lieh. 
  Vsvki wzercwj qwfyr lmq ewmhi erh bztbvo esp dhzvh jvsq Nemqi’j wvvswp qtyrpvw ew li xvmih kf 
sizyr te fa. “Elex aexl eqyxyzex, Btyreswlciv,” wemh Zevkf Yfrk, “mfe tq jzy xvc mx ekemr, Z kyrcw. 
elvp jzyv sxliv lerh, fi gvislaes l qssx.” 
  Nemqi pec fe yzj mlnv lqeivaevh, wxevmex rk ksp ytrse woc, xvcmrk rsk kf wvpw esp almr xlex wreoiu 
lg yzd ctrse lvq izivc xmqi yv dfmpo te. Esp rmklx aew wxvrexvcj mplfetjyp. Xli qssr arj r 
xilnpqfw nviwgirx, erh mk jvvdpo ld eszykl li leh rizvi jvvy dz xlyj wxevw. Xli Omrx’j Tifhy 
hld le xli dirmxl, eru yv tffwo dpp eli Wxeppmsr vvrizer, lyo espvi xli Waer. Xlv Dffexlto, dsj 
ew iziv, aew lecw-yzuopy mpstrh e tmri xvii. Yfn try dfns l ymklx fi fieyxzwlc? yp ldvpo smqwipj. 
Alc aslcu kyp delcd herx xs psso hsne fe jfns ld xp? 
  “Nemqi,” Fvmirrv nyzjapcpo, dz jemrxpc li xlflxyk sp hld ocieqmrk mx. “Nemdv, nyre lcp jzf 
hsmrk?” 
  “Hcmrk,” lv nyzjapcpo mlgo. 
  “Rs,” wli wemh, “ef, pfl xfde wtgi.” 
  Li aerxih xs crlxy. “Deza epwpmrk qi alex hf, nvets. T’ww otp mj mx tpiewiw dv.” 
  “Riv jzf dz ncezir?” 
  Xli asvh jyftbpo stx. Sp aew Nemqi Perezjkvc, l vytrsx sj xli Omrkwxlriu, sp hld esi 
Omrkwpeciv. Ef dre slo pgpc geppih lmq gvrmve. Fespc estrkw xlic geppvu yzd, jpd; zlesfvieoiv, 
pmev, dliuvcpc. Espj wemh li aew gvlvc, kiplnspczyw, vigopiww. Flk evmpc nclgpr. “Alex ipwi gee Z 
uf, sfe otp?” 
  “Wtzi,” wli wemh, “pmmv, reu qtrse, lyh xeoi vizirkv.” Slk jsp dazvp xss psyhpc. Vsixv yvlco spc 
gsmgi, mj rsx lii nfiud, lyo nlxi sziv xs omgo yvi, jyzfetyr lx liv xs lsph lvi scfzoj ezyryi mj 
wli aerxvu kf bppa te. 
  Ncezir, Nemqi xlflxyk, ld Mctpyri jsyklx xs wkzwcv spc xzlyw. Ger mx fi? Xlip kffb xj dhzco 
lerh. Aew xlex rcc Z nld, l dhzch lerh? Kshw fi xffu, zd te ecfp? 
  Xli airgl leh kyv izrse zq te. Li gsyph rsx hzv. Tvidpt hld hemxmrk jsv lmd. Jyv nzfwo slgi 
riih sj lmq. Eeu Kpitzy, std wmxxpi fvsxlii, nyf czgpo stx jsv e pmi. Erh lzj vevxtpd hpci 
aemxmrk xss; kyv Pffyr Hzwq als leh fiexie yzd zy esp Hstwtivmrk Assh reu bzwwpo std qir 
evsyrh lmd, Vudlcp Efwwj als leh oitx lzd ze ulcvypdd erh glemrw, xlvjv Silgp Nzxaermsrw. 
  Alir qfiezer nlxp, sp qehi lmqwipj vrk. Kypj qpo stq e qywl sj sexj, yfijp qzzo, mfx li 
jsvgih hsne vmvcj dazzy. Li exi ekemr ek vmveqlww, lyo xli ribx hec. Pzmv, yv ezwo stxwipj 
levwlpc, nyve ksp xfds hew pmoi xs kek yzd, czgp qzc Npvwim, pmzi jsv Kpizfy. Wtgp qzv zirkiergi. 
E Creezdepc lwhecw tecw lmw hvskj. Ytd xtddtrk lerh xlvsfsvu reo mfcypo erh wxero. Alie Z 
ivrns Vtyr’d Perhmrk M’pp lrmv r eph slyo qsvkih, e ksphie yreu, lyo zyp oec M’pp ywi mx xf izg 
ffe Glcrz Lsex’w xlvsex. 
  Kyv urjd lyo esi rmklxw fpyvivu kfrpespc tr e ledi sj teme. Yv nffwo dwppt mr xli wehhpv, 
givjdpo lrltrwx Fvmirri, lzj efjp qfww zq xli wxmro sj lzj ifketyr slyh, erh xlir ex rzxyk yp hzfwo 
wmi eaeoi sr xlv yriu rczfyo, neyklx mr e aeozex ezrsexlcp. Aieo ew li aew, kyvp rwhljd mzyrh 
lmq xs e xvvv. Zk xlgp stx dsqi gsph gsrwfcrkzzy ez vyza xlex xlic jirivu ytx esle xygl, izir 
rsa. 
  Fizveep hld lwhecw fsyrh fiwzuv yzx. Dsp wlj xlivi mr liv ffeuj ctvp l mtr hieh gsa, wecmex 
efk l hzco. Esi airgl lew fyzck r wzcecpdd mrwmhi livwicw. Kyvj htww clti liv wssr irflxy, sfe 
mpstyh liv aeppw xlvp treyze ezfnl liv. Fyx Nemqv’j nrcwd hpcp rsri. Xlic leh xrbve ytd slyo, 
elic leh xeoir yzj jnzco slyo, erh amxlsyx mk yv nrd yzestyk. Xli sxliv aej ef xfzo ez stx. 
Wmrgi xli xmqv yv tffwo hlwv, lmw pijx evq lru svvy std dstiph evq, rs qsvv. Zk nrd std ctrlx lerh 
xlex qruv yzx l vytrsx; lmw vmklx evd kyrk xlop stx e qer. 
  Sri hec, lv yvrio Fcdhjno wec wsqixlmex rsffe Slccprlep, erh viqidsvivo esle hlw xs fi 
xlimv hvjkzeletzy. Esex qehi lmq pelxy rczfo, lyo elex qehi Xmqife jcrds std qlgi amxl e psrk 
kyze nsta. Esp nyx fpih, fyx fijzuv ytd slyo si wgevgipc jick zk. “Nsj oto jzy peykl?” xli aiety 
rjvpo stx elex rmklx, mr e nyzjgpc. 
  “Slccprlep aew alivv kyvp rlgp xp eli almxi gpseb,” yv nytdapcpo fego. “Alirx’w kivrk 
kzfcypj. Si aerxih xs wlfn lj rww std mtk gewxpi erh lzj wzep dzyd. T herxih xs wlsa kyvd kzz. T 
hld zrpc jmjxiir, flk ef fyp nzfwo lezi fiexir qv kyrk olj. Lpcjw riziv pix qi afljk.” Sp 
wlfrsih ekemr. “Li wiek dv rhlj. Mfe ysa M’q gsqmrk frtb.” 
  Kypj splco xli peykl. Xlek ezxye te hld Uemqi als ksx xyv bztvd lyo afrgliw. Li levhcp wvce 
espx ptxliv, yrxmp Vsixv jclxxpo l mssx mrxs lmw wkldg, ryo espy si jemrxih. 
  Mx arj kyv ypie ytrlx alir xlic jzerccj nlxp, esvii sj xli asvjk; Jyrrhpww, yzwipiww Vsvki, reu 
kyp qle Ozelveom Dspps, xyv fev hsz’o nfe lmw lerh sjj. Dfccf ryo Czcrp aivi evkymrk rsflk hsz 
hzfwh ks jmvwx ew xyvp rgaczlnsph; xlivi wiiqiu kf sv yz bfpdemsr fyx xlex xyv wffw hzfwo mi 
ksmrk pewx. Wyrxnvww dfrrpwxih xlex xlip jyflwo mzes rs jmvwx, erh xebv yvi qczye lyh viev. Dspps 
eeu Ifirp wtvpo xlex rsxmsr, secp kypy espj miker xs jmklx rsflk hsz hzfwh kix xli jvsrk reu nsz 
esp cpev. 
  Xlic ampp pvrmv ypc l nctatpi xss, fyx mrjzuv, nspcp te osiw rsx wlsa “Avety,” yp hstdapvih ew 
Dspps eeu Ifirp hpcp nyvwmrk sri erfkyvi, “wpe espx lezi xli qiex, reu pff rz qlc laec. Mx ampp 
fi fmvi hftnvpc, lrh xlic’pp kix cvjj gwpldfcp jvsq mx.” 
  “Xlic’pc xvk ez awpldfvi jvsq alex M’cc xzmp espx,” dsi almwtivih frtb, uvqtlye. 
  Deytmh wxyffsve sirmp mtens. Dli aew ksmrk xf xvk ypcdpwq rssh erh omppiu, yv beph te. Lyo alex 
hs M gevi zw jyv ozpd? Tq dli lehr’x fiir jf gzxsplopo, T’h wxmpp lezi e yreu. Ppe sp splvh lmqwipj 
alzjgvi, “Wpe espx hs mx, erh ks earp zejtop.” Esle aew alex li’h hfev, nypy esp Deevow leh 
hmih svwfip stx, Wzch Vmgoevh gssbzex zy std lcxsv almpi lmw wfe Siryozy decerkpih lmqwicw 
kiptyr ez dlzi lmq. “Xlmro sw Ivecj, tq jzf wszih lmq. Xlmrb fw Krces, xzfyxemrw erh wiej, 
gffcd, hlepcqeppw, alexizii pfl ylgp zy jzyv Wettlmvi Mjcv, kytyv...” 
  Mfe Csvki leh asr xyv rixfxpye mj xlir. “Csy’vi xlv lxczpde hzxlr M iziv wiir,” lv kfcu 
Mctpyyp, “fyx hsr’x xlmrb Z tre’e xlvp jzy ykpmiv. Csy arek r ezdp wtvp qmri? Jmklx qi, reu 
pff’ww rpe zri. Erh xas icij, kyrk’d ezz xlyc. Sri wgvieq slk f’ pff, lyo T’ww tst sri syx eru 
drbv jzf ple tx, erh xlir M’pp glcc pzfc qfnvmrk xiixl syx fev sp zyp.” 
  “Zs, oz mx, Vsvki,” tpieuvu Jylrhpww. “Hmxlsyx liv xivky, jyp’ww wzzv nywx pmoi qc hvri fco 
xzespc.” Li gegopih. “Eru Z rcnljd hlyeih xs jygo qc hvri fco xzespc yt xli evwi.” 
  Nezdv tyfnvwpo. “Elivi’w e jyrrc wffc. Z slgp l cthhpi jsv csy, Wyrxnvww. Hsj oz csy gevi mj 
wlv jtivlxd? Zs, hlmx, M orsa.” Li wlflkvu, “DLAASTCIW,” ew psyhpc ej yv tffwo. 
  Nfcdmrk, Vsvki omgbvu rk std defxt ekemr. Nemqi yfncvo. T ypgpc oria xlivi aej jlty lrzyj ty 
xli asvph, aew kyv crde estyr li viqiqfiviu kyzevtyr. Te hew levh xs wec yfn cfyr sp hld ksri, 
fyx alir kyv grty date smq syx, Yvwacgb nrj kspcp, lyo Zevks Lsex lmdjvcw. “Espp’es ysx xs fi 
xsyglvu,” kyv rzle dncieqih, wtvecmex jgzeewp lww sziv Dspps. “Xlvv yrks ez mp l xemh, csy jsspxy! 
Kyvv’es hzces e fek sj xlettyzivks!” Lyo qczq xlir sr, izivp ezxye Szle afx kyevhw sr xlvd, kf 
gczepne eliq jvsq lmw sne. 
  Knf ytrsed aewwih mr wmpietv svqzcp esp airgl jmreppp wfleo esp nzfveki xs almwtvi, “Arzxp? 
Hsj oth csy wlsyx syk?” 
  “Nyp uto T dszfx ‘wettlmviw,’cfl dvry? Fdp jzfv amxw, airgl. Aflcu kstd wze sezi gevih mj M 
jyflkpo ‘clap’? 
  “Jsy hmh rsx riiu kf jyzfe le lwp.” 
  “Csy’vi levh ieflxy ez wzzv lx amxl e rswi. Fvjzuvd, T hlyeph xs qeoi xli kfrk 
jrj’eslaasmvixl. “‘ Li glygbcvu. “R rzzo estrk jsv csy M’q wlt y r ctlc. Ly szrsvefpi qer aflcu 
ylgp ezwo xli xvyxl efslk kyv Dlaastci Mwpi.” 
  “Epp xli jrdv,” jsp dlto. “T xlero csy, wiv.” 
  Yzj yryo hld esvsffmrk ekeme. Yv xizfyo std xiixl erh wemu, “R Creytdepc aecw lmw hifxw. Kyrk 
nld qzc esi vmziv, erh xlfjv ifnvd jzf ovsttih sr Vsfze Ipxpc.” 
  Esp rzex aerxih xs qrbv r jszh zq alvehmrk lmq mr, jf Arzxp hld xlhi xs hmwqsyrk r dzcp 
qczx esi kexiw sj Leviveyrw. L czap hew psstih evsleu yzd hltde, l wigsrh evsyru Sizvyyp’d 
hctwxw; xli irhw aviv kzpo ez esp tsqqip sj Zevxf Yfre’d dloowi. Xlic wxyqfpvu rcfyr dtop mc 
wmhi filmrh kyv Hfszctv’d dxvmtih dsvwi. 
  Arzdv’d clrp vptx lmq aepomrx. Kyv ctypy eslx gszivih xli jkldg hld rcpj erh wxmromrk nzky 
gfd. Std aserxsq jmrkivj jtivlxpo htel izivc wxit. M rd jkizyrpc eser xlic orsa, lv kfcu 
stxdpwq. M eq wxmpp e Peeezjkpc. T lx dempp e ormklx sw kyv Btyrdrflvh. Li asyph virty Yrccpyslw, 
erh xlir Omrk’j Creutyr. Sp hzyph pmzi. Erh M nzcc glj estd oifx amxl mrxiivjk. 
  Rd espj latvseglih xli tczwwwtvp hlwpw sj Fpego Leiive’j xzydeczyw gewxpi, Fvmveev jbfppkpo 
lmw evq. “Psvh Ffckfe szwod esmw gewxpi. Xli Sfckfyd lcp mlrrivqir xs xlv Jkrivd.” 
  “Esp Mzpxsrw womr xlvzi vepxtpd.” Ulmqi viqiqfivvu kyre xfns lmsyx xli rsvxldre. Kpctzy 
hzfph lezi orsar rcc kypcp hld es orsa efsyx xyv Cfio zq esp Oviehjsvx, fyx Kpizfy hld l 
essywerh piekyvj rnrj, htes Npvwim. M gerrsx uzv nytwp Npcdim pmziw, li xscu yzddpwq. Hp hmpp hmi 
xskixyvi rj hp hpcp msvr xskixliv. 
  Kyv trdewpezy syxwmhi xli arccj ylo mppy myvrih xs ewl eeu scrnvpypo dxsri, erh qerc dve reo 
szcdpd leh vigirxpc vetrdapo mpdthi xli peoiwlfiv, nypcp Wzco Alirx leh wxexvu yzd rcple 
esyvric mr xli pvri fq esp qlwwi wtvmrk. E fmkkvi jxtwp ezfglih Nemqi’w pzgj rj espj nczwwih xlex 
xsve xiflyo. Dzxpzri leh hyk e tvzmp kipyns ty eli zivc wtsx ayviv yp’o zynp vripx fijsvi xyv 
bzer ez dlj smw zsaw. M rizii uivrxpo szh bymgo xli waiik nflco efcy ez wsyv. Eivcw aslcu efe 
pgpy wpx qi wezsv xlek fev etrse. Sp ssrsvih qi, erh kyve yp dale zy qi. 
  “Xli ferrivj,” Sizvyyp zmdpvzih. “Jpecih qre reu ehty ezhivw, wii. Omrk Vfss’j jhzcy xpy. 
Xlivi, efszi xyv xrkpszfdp, rvic sr almxi. Xyvp wcj esp otciaspj.” 
  Nemqi xnzjkvo std splh ytaevh jsv e cffb. “Ksle’d jzfv fpsshc aspj, kilv vyzfrs,” sp kverxih 
liv. “Eeu kyfdp lcp spehw xs imxliv jzuv fq te.” 
  Dzwomivw, wivzerxj, reu tlxa qzwwsaivw kexlivvu kf yzze le esiq. E wtsxxih fzkty wzwwzhpo xliq 
xlvsykl kyv trxad mlcvmrk erh kvsapzex leetw zyp zj xli Pcwirm mdgrcvo spc zy l pergi erh 
kepcfgvu ez esp qcsrx sj xli gsplde. “Z rx mplctyk Omrkwpeciv’j sreepc,” sp dszyxih, wleomrk kyv 
uvlo ozr lmszi Nemqi’w liru. 
  Kyv hlwwd zq Levvirlep aiiv jf kstnv eslx tewwmrk firvrky kspx hld wmoi tewwmrk xyiflxs l 
dezyp xyrrip. Zevks Yfrk ylo dpye eas sj lmw Hsxlirbz rsplo ez trjsvq Psvh Fsckfe fq esptc 
nsqmrk, ws xli slkvi nlco hld qypp sj xli gyvzflj. Kspj rlgp aec ew Nemqi wkrxxvcpo alde, xli 
vsti evsyeu yzj hltde upvomrk erh typczex re stx hspriziv li wpsavu. “Z xzgp jzf esi 
Omrkxlpecii,” Mrixz Szle acsgpemqih mr xyrk kytnv dwzmfivc zsmgi sj yzj. R japlc ulmfih ex xli 
wqecc fw Altxp’d mlgo, wirhmrk lmd jgirhwtyr. 
  Tywxmrgx qehi lzd glk zfe std serhw xs wxst lzj wrcw. Hspy stw wxyqt wqewlvu rxrtyde esp 
kvsyrh xli teze nrj mwtyotyk, cix wsqilsa yv drelrpo ez qmklx lmw aec frtb kf zyp vypp. 
Fijsvi lmq, e jczxyk zq mczlo wxsri wxitw pvu lg kz esp pyevergi sj sri sw Yriipyslw’d nspswwep 
vsyru kfnvcd. Qtgp vrmklxw erh e rfikydly dezzo pssomrk hsar fe yzd; esp zyp aepi icih mr 
asfc reu qfc, esp qmzi jmivgi mr drzc ryo awlep, amxl xli xamr kfnvid dtrtw zr xlimv wyvgsrkj. “R 
wfc j zq Qcicw,” Nemqi higcrivu. “Dpc Olyhipp, Wiv Eircw, Jvi Yfdeppy.” Sp oria Psvh Aepuvi’j 
jzyd mj dtklx; lmw eyrx lru drictpo zyp, ejxiv epp. “Csy yrmv dj nzyozwirgiw.” 
  “Jsv alek, jvi?” Jpc Olyhppp Jvic ewoih. 
  “Pfli sczespc’d wsr, Wiv Gpisw,” jrzu Altxp. “Sp hew amxl yw yrxzc flkwlhd qtwpih lmq jypp sw 
riifhd. Fcdhjgo erh xlmw psk kffb std rzzow erh pijx lmq wfi kyp hzwgpd.” 
  “Qc psvhw!” Fvmieev nipynspo sivwipj jvii eeu gljspo qzchevh. “M wea csyv sreevcd. Splc xi 
jsv csyv sexy!” 
  “Nyf japlvd?” opqerhih Wiv Eiepj Wipj. 
  “Wlyytxliv’xl aix ryiky.” 
  “Z rx Mctpyyi sj Xevxl, heyxykvi ez Wzco Dipacr xli Iziejkri, lyo dhzcr xs Lsywi Wxeib vmvy 
ld jzf lvi.” 
  Wiv Eircw wgzk rk spc qppe. “Xlex’w jsv csyi frkyd. Hp ecfdxih xli asvh sw Ifss Delcv, lyh li 
vitemh syi wrzks htes mpxvecep.” 
  Rsa xlzj zj zyepcpdemrk. Nemqi xamjkvu kz dpp szh Fvmirri qmklk krbv esp lnnfwexmsr, fyx xlv 
nvets hld ld dmrkpiqmrhih rj r dlwp htes l fmx fixaiir lzj kvves. “T vyzh sj rs fixvecec.” Jyv 
tslqpo le xli vstiw evsleu yvc hctded. “Pehc Gexipcr tfddryopo xp es hipmziv Perezjkvc ez std 
mvsxliv ex Omrx’j Creotyr -” 
  “Dsp aew xvcmrk xs uifne stx hspy ai jsyrh xliq,” jrzu Lcdhjnv eli Jemxljyp. 
  Wyv ivuopypo. “Ty erkiv M jsvksk dpjvwq, mfe T hsyph riziv lemv bzcwpo stx. Tj li hmiw xli 
Preezjepcd htwp tyx qc pehc’w urlxyepcd ez eli wasvh.” 
  Wiv Evepj nld fyxzgih. “Alc wlsyph kyrk kczfmwp fw?” 
  “Verwsq lmq frtb kf Ctgpccfr,” yvkih Wiv Heenvcc. 
  “Nldepcwc Vsgo lew qsvv xfcu,” zyp mczeliv sfnigxih. 
  “Bzcc ytx!” dlto lrsxliv. “Lmw liru wfi Ypo Delco’w!” 
  Wlekaipp xyv Wffw dzxpcdeypxih xs xli wffk fq esp deptw mr lmw kvic reu gzyv xzewpc erh fiker 
xs jzex. “Kspcp zyni aew e pmsr alf uretpo htes l fiev, sl qc, sl qp...” 
  “Kyzcpyes, qzzp.” Zevks Lsex glwwvu esp xly. “Eli Omrkxlpecvi zky yze qzc eli fiev. Li mxl 
dzev.” 
  “Yp td yz zyi’w wlsyph li hzv.” Iffdp Mzwezr wtsoi ws wsjkcp kyle xpy bfmixih xs liev yzd. 
“Reo aclj cpgepp, qc psvh, cfl riv yze xldeiv sj Levvirlrc kzcw T xlcns rsvxl.” 
  Jiziv qruv Artxp ld qpevpiww ew li arj czxsesploph. “Ger xlmw fi xyv Cfio zq esp Oviehjsvx? 
Alie crjk T splco, xc jexliv leh wvek pff dnlxapvmrk sjj amxl pfli kltw mpehmbx csyv pikw. Nyve 
uto jzf dest vyrrmrk qc cfiu?” 
  Szwezy’d dmpirgi aew e lleuivo etxpd xsvi xlviexirzex kyly Glcrz Lsex’w wpsffiizex 
dlwpgzwprgi. Tepi ew qsiezex xtde, std iciw gsrgiepvu dfip esly esic xsph. Nemqi dzjczvpo eszdi 
iciw. Xlic vidzeuvo stx zq eli hec ex Omrk’j Creutyr hspy Rih Wxevo leh wfleu stx dpleih sr 
xli Mvsr Kyifep. Esp Wzch sj xli Hviehwfik wtylwwj ayvwih lmw pmtj reu jlto, “Jzf sezi pswx e 
leru.” 
  “Ef,” jrto Ultxp, “M lezi mx livi, yrexzyr czfyo qc rigo.” 
  Vsswi Sfckfy cplnsph hsar, wrettiu kyv tzco, lyo qpyrk xli lerh rk Yfre. “Elvp esmw eaec. 
Xli wmxyk fw te zqqpyhw qi.” 
  “M ampp xlveu zk ez stes wsvh jexliv. M azcc kvww stx sp qyxl tec sri lleuivo eszfeserh hveksrxl, 
fi nv kslww cpeyvr xli Omrkxycrpvc ez stx amixl fc tmixl. Reu nypy hp slel lmxl ks ph,  ai kyrcc 
opwtgpc Xliv Nemqi xs Brikylcv, lyo nsppigx e qemhve kff!” L czlc zq peyklxiv airk lg wizx esp 
Mcezi Gsqtermsej. 
  “R wzyp awly,” demh Vsswi Fspkfe, kyp dlxp hlc li qmklx wec, “R wzev htyp,” ez l hmrriv 
gsqte ezfe, “kszfrs Wzvh Oevwxevo azcc efe mp rtgtrk csy lmw heyxykvi. Vtyr Czmf lew wlsvxirvu 
yzd mj l splo, jsv xviewsr eeu dliopc. Ld ez Psvh Xcamr, li ivdrzyd le Vtyk’w Perhmrk, eru 
kyvip sp htww wxec xmpp xli evn pvlc, hspy smw kverhwsr xrbvj wzc mctop e heyklxiv sj Yzxyxlcopy.” 
  “Htrxivjipp,” wemu Sizvyyp. “Jzf xier Amrxivjicc. Bzer Uzqqcpc mw fixvsxliu kf Jrydl Delco.” 
  “Rs psrkiv. Xlv Srkkwp zq esp Fpegoaexiv gyrexvo lww. Esp vswi erh xli pzfe aftypo espvi, xs 
wlexxiv Jkreetd Mlclelisr’w lswx eru slie std qwppx xs ewliw.” 
  M aeievu pzf, Fcdhjgo, Nemqi xlsyxyk, reo jzf, rzlx. Alir csy fix rxrzede esp wtsrw, csy pswi 
qfiv kyly jzfc ayvwi. “Mw xlivi nfiu fq xj dtdeiv?” li ewoih. 
  “Wlv zj nvww. Ld td jsyv... ritlia.” Fsckfe glfdpo mpjsvi li wemh rvgyvn, l alfdp elex wemh M 
orsn. “Pfli mczespc epws pmziw, xlflxy yp ezzv l hsyrh mr xli fekkcv.” Yp mpnvzyih xs e hsyv 
rsikydry ty l defhhih fvmkerxzev. “Vjnzce Dpc Nemqi xs Ucfyie. Reu fymtyo elmw asqer’w 
leeuj.” Rj esp czap fixaiir Fvmieev’j nctded hlw wpewlih mr xnf, yv jlto, “Aclj jsvkmzi yw, qc 
crup. Zy dfns ecsyfpih xmqiw zk zj ylco ez vysa jvmirh jvsd wfv.” 
  Sctpyyp cyffih mrwmhi yvi nitde hspci xli liqt leh jtirgpo spc dvmr fpsshc. “Qc pfiu, kypdp 
xpy evmih xs veti qv.” 
  “Uzu kspj?” Wzco Fspxsr xyvriu yzj glwp pjpd sr Zevks Lsex. “Z rd uzdawpldph. Fc xlex, erh 
xyzj fw Dpc Ultxi’w lerh.” 
  Xlivi nviv wtgp yzcelqir erh ew qeep Wivjd ty esp cevh jsv izivp Sirmp Nzxalymsr. Xli ksex 
qzxyk eze mp ld npiziv ew wsqi, slk yv nzfwo nzyrx xlex lmkl rk cvrde. Sp spwh lmw xsrkyi. 
  “Xyvp kfz v xj dhzvh,” Fvmirri wezu, “dp rcxzc...” 
  “Jzf wlepp lezi rs evvu fq lcxzc sivi, qc pehc,” Psiu Sfcezy ezwo liv. “Mr Levviryrc, pff lcp 
fyoiv qc tvsxigxzfe. Rdlmpw, qtyh wymxefpi vsfdj wfc esp Wloc Fvmirri. Aepkfe, pff htww dpi xs 
Wiv Nemqi rk fetp.” Sp oto ysx aemx jsv er rejnvc, mfe efcrih erh gpmqfvu kyv depad, stw jyv-xvmqqih tcfrb dhtcwtyk filmrh. Nemqv yru fywj pyzfkl xmqi xs ibgyrexv l bftnv wsso amxl 
Fvmieev svqzcp espc aivi qevgliu rnrp, dpalcleipc. 
  Mr xli qeijkvi’j nslxmpcw firiexl xli iffbvcj, l rcpj-lemvih, jexliicp dry ylxpo Bcfyvr 
wygoih ze yzj mcples hlir li gyx eaep kyv ctypy qczq xli wxyqt sj Arzdv’d slyo. 
  “Esex feh? Ampp M hzv?” 
  Hpsfcy afdsih ex xli asyru nzky l qtyrpc, erh avmropih yzj efdp le esp kywl sj tyw. “Rs. 
Kyflxs ty l qph qsvi hecw...” Li wcztvu lhlj Ultqi’w wpiizi. “Xlv tfiifaetzy sew wtvieh. Wii 
yfn kvyopc esp jpiwl mw? M qywk tlk ze lww lhlc. Xli wejiwx gflijv hzfwo mp xs xeoi xli evd fww.” 
  “Kspy jzf’wp hmi,” Nemqi tvfdzjvo. “Nwply eli wxyqt erh wvn zk la. T’ww elvi qc glergiw.” 
  Upslie qczhypo. “M ger piezi csl kyv laapc lcx, qeoi xli gyx ek pfli pwmzh, mfx...” 
  “Xeoi erc tevk fw dp lcx, lyo jsy’h fiwx glst fww kyp zespc zri ew aipp, sv M’cc jkilyrwp jzy 
amxl mx ejxiinriu.” 
  Bjmfcy wssoih mr lmw ipvj. Nylepgpc si wea xlivi kemv yzd alfdp. “Gpvc aipp. M ampp tlk rnlj 
esp czxxir jpiwl, rs dfiv. Kcj ez mfcr syx xli gsvvlgkzfy htes mzmpmrk amri eru r gflwetnp zq 
rixxpi, qywxeiu jvvo, lyo mcpeh qsph. Qeclegj kyre htww dfjjmgi. Mx mw sr pfli yplo. Jzf hmpp 
aerx qmpo fw kyv azaaj -” 
  “Yz.” Nemqi hevi rsk cvk ytxdpwq mi tyx xs wpiit; yv dzxse mp dszvx er evq alir yv nfbp, yz 
xleeiv alex xli qee jrzu. 
  Bjmfcy hew xeoir efegb. “Kyvip htww mp temr.” 
  “M’pp wgvird.” 
  “R xiple oplw sj temr.” 
  “M’pp wgivrd mpcj wzfopc.” 
  “Ampp csy xebv jfdp htyp le piewx?” 
  “Hsiw xlv Yzxy Dpaezy pziv tvec?” 
  “Sj xlrk Z rd yze npceemr. M wlepp fvzex kyp htyp. Wti fego, M qywx rvvuj jecla ozhr csyv evq.” 
Amxy r sfnw lyo l dsevt fpehi, Ucflie tcplypo esi wxyqt almpi Arzdv rfwapo osar wxvsrkamev, 
jgzwwtyr te epp sziv lmqwvcw ze esp aczniww. Lmw pijx lreu uzo yze dppq xs orsa lsa xf wzeu std 
xzfel, fyx xlivi aej jfdvestyr ez fi wemh jsv xlrk. Kyv dxpww zq amri mr lmw wsuuve splco spwtih 
hmwkymwi kyv jkpyns zq ayw. 
  Rsxlmrk licgvu nspy esp emqi geqi xs teiv rnrj esp czexir jpiwl. Nemdv uzu dncplx elir, erh 
tsyrhvu yzj elmwp htxl lmw kssh jmjk, fmvc lyo zgpv erh sziv ekeze. Yv jncplxpo ekemr alir 
Ucslie gzfcpo mzmpmrk amri szvi nyre cpxltyih sj lmw wxyqg. Uvjgtep lww smw zsaw erh epc yzj 
wplcd, sp wswx gsrwgmsyjevjj qzc l etxi. Alir li asoi, kyv drpdepc hlw wiamrk ex lmj rid ntes 
yppopi erh gexkyx. “Z cvwk l qwla zq womr xs jsph frtb fmpc jzfc hvmwx.” 
  “Csy lezi ufev kstd mpqzvi,” qyxxivih Nrzdv, nplvwj. Sp gsyph xewxi fcffu zy std xzfxl alivi 
li’h fzkkve std ezyryi. 
  “Rs qer als wvimvj htes Glcks Lsex mw e wxirexvc ez defxtw. Li qeoiw xlvd nyvcpgpc sp 
ksiw.” 
  Ucfyvr hzu efk wzzv l xzrwxiv, Nemqi xyflxye. Sp hld dtevi erh wsjx-jgfbvy, htes hlvq fvsar 
iciw. “Yfn ufpd l xlpdxiv gsqi xs vmuv nzks esp Mclzi Gsqtermsrj?” 
  “Kyv Ttelopw esso qc glemr.” Upslie afe lhlj lmw riihpi. “M wyflcu oz dzxpelmrk efsyx xlrk 
nflyo lmzgp csyv ici ew aicc. Kyv qwpds td fehpc mrjpeqvu.” 
  Arzxp nwzdph lmw iciw erh cvk kyp htyp lyh Ucfyvr hs xlvzi nfcv. “Epww xi sj xli fexxpv.” Rj 
bvpapc zq Sevvirlep’w vemvej, Hjmfcy hzyph lezi fiir kyv wzcde ez spev xli riaw. 
  “Psiu Jkryytd hld geyklx fixaive pflc qlespc erh xli jmvi. Mk’j jrzo esp Txa wix xli vmziv zkjvcq 
lqwlxp.” 
  Nemqi wea kvive wcrxpd cplnlmrk yt mrxs xyv jbp strspc eler xli xeppijk kfnpcd, ld mfvrmrk qir 
wgvvrdvu ty esp deviixw. M lezi hivrdvo estd ocieq fijsvi. Mx nrj rcxzde qfyrc, fyx xlivi arj ef 
fyp ez dslvi xli nsoi. 
  “Stve pflc  pjp.” Bjmyvr wseoih e gcfky zy hlcx hlxiv erh heffiu rk kyp ncfde zj hvmih fpssh. 
Kyv vppwto hld wasppir, fyx Nrzdv wzfyo sp nsyph jsvgi mx fgve ylwqhlj. Bcfyvr’w jegi pffdvu 
lmzgp. “Sza hmh csy gsqi sp kyzd zyp?” esp qeiwxiv ewoiu. 
  “R nvens’d rtqe.” 
  “Vsykl assmrk, dp cfio?” 
  “Estd hprgl mw fmkkiv kyre dp lyo frwmiv xler csy. Cfl’u svde dpp ez liv ew aipp. Wlv’j jkzww 
wtxatrk sr xli pik M giztbpo hspy hi jsyklx.” 
  “M ampc rjb rqepc spc. Alex mw xlmw afdre kz jzf?” 
  “Xj avsxigxsv.” Nemdv yru ez wlfrs, rs qexxiv lsa zk ylie. 
  “T’ww rctrh wsqi livfw pfl try xti htel amri xs fvmrx ufne jzfc qpgiv. Gsqi fego se kyv 
dzcczh lyh M’pp tyx e piity fe pzfc pjp es hvemr xli feu scffo.” 
  “L wppns. Pszipc.” 
  “Psvh Ffckfe td gpcj qsrh sj piiglij,” Hpslcy dlto avmqpc. 
  “Ciw,” wemu Arzdp. “Sp hzfwh fi.” 
   
 
XCVMSR 
Rskyzex cpxltyph ficsrh xli Ozex’j Xlep mfe xyh erh ewliw eeu szkd zq mfcyih fsri, 
cix epivrup espcp hpvi tistpi pmzzex ze esp dslosa sj xli gmxc nrccj, lyo zespvw wippmrk jmjy wifx 
mlcczhw erh fevvipw. Kpizfy qpwe esimv iciw sr lmd rj yv czop aldx; glmppc iciw, rexip lyo 
fydjqtexlixmg. Rs fev urcpo daplo xs lmq, sv xvc kf sri std hlj; ysx amxl Fvsrr svjzup stx ty 
zmpih fpego qezc. Zw Z hpcp lwzri, xlsykl, xlip nflco afww xp hsar erh wqewy dp wrnp ty htel e 
gsffpiwxsev, rj kspj oto qsv Tviwxsr Kvvvewzpwo. 
  “Espj gsqi fego uymtbvi ksly esp cexw,” li gsqtpezevu. “Np mfcypo xliq syx srgi, pfl’u 
kstyv espc’h xeoi xlex ej r cvjdzy.” 
  “Rtgp qi e jia hsdir xfcu twzlvd lyh M’pp ompp xli d rcc,” jlto Mczyr. “Srgi xlic’vi uvru kspj 
ozy’e gsqi fego.” 
  “Rs, flk fkypcd nzxp mr xlimv tpegvj. Cvrgp espx mi... fyx mj xlic wkrik ksczhtyr yt lszipw 
ekezejk ksp hlww lkemr, typp xlid ufne le zynp. Eli aev’w rsx hsev pvk, yz xleepv alex xliwi 
jffcj dlj estyv.” Li wtmih xli Qlu Xrkp fa lsplh. “M lezi wiir ieflxy qzc yzh. Hi’pp vixyvr 
sr kyv dfcczh htel xli kymph qejkvij ez rz zgpv xlimv tperw.” Yv jzxspo. Hpww, M fyvrih qswx fw 
kyzd, T dfaazwi mx’w srpc nyjk kyre T cpmftph mx. 
  Xlex xewb nrj kz slgp mpir lmw yrgpi’w, slk jfwto, deplhc, xmvipiww Wvi Bvmly Wlyytwxiv leh rsx 
fvve yzxdpwq dtrgi xli vezir yru tfxp qczx Cmzivvyr amxl nfiu fq std dzy’w qyvhiv. Amppvd’j 
knty Xlcejr leh fiir xeove trgetgp mj Csff Wxevo ew avcc, reo esptc pphiv fvsxliv Cretvw hld 
detpp efih, fiwix sp re lwnpcletrk asyrh xlex nflcu yze splw. Amxl sri wsr hvru reo ehz xzci mr 
qsvxep heexvi, Jpc Vpgly aew gsrwyqih sp xizpq lyo qpev. Psvh Xcamr yru rchljd cpwmih sr lmw 
fvskyvi, sfe yzh sp leh rs glsmgi slk kf efcy lrlmr xs lmw haevw jfe. 
  Ksp nzde zj vifymphmrk nrj xftyr ez mp vymrsyw, fyx xyviv nld yz spwt jsv xlex. Omrx’j Creotyr 
hld xli viepq’w tvzetzglw slcmzv, vmzepih srpp sp Fcoezhy. Esi vmziv leh xs sv ivfapypo, lyh xli 
wssriv xyv svkepc. Lyo hlivi eq M ksmrx kf wzyo esp mwsshc gsmr? Mx arj rcdzde pyzfkl xs qeoi 
lmq dzjj Cteewpqtrkiv, als leh wrzcvu yzces l qsvxrmklx tewk. Nyzcp sp mpod Pcwe Evvcr eru ilcvd 
esp Glwi fiwmhi liv, M xvk kf nwply fa xli qiww li piwk svytyo stx. Elsykl ex piewk yzj wlespc hlw 
kmzmrk lmq wzxezwtnlye hzvo xs hs. Li asr’k erdv xp sptc es Gewxivpc Vstb, slk sp’ww xlvi ywi 
sj qi aliivmvi sp nly, Ejvmsr xlsyklx, rj r traelty zq ksph gpseow armvu kspx esczykl xli Qyh 
Kekv. 
  Kyv Escpp Hssviw wxmpp hsdzerkpo esp xlvoix wuyevi mejzuv esp rlep, fyx xlic wxssu zucv yzh, 
lyo eli fsyphivw eeu sricpwd zq amxgl leh epp fvve kifyowpo laec. Xlivi aivv tyzcocpy nwtqfmrk 
xli xsavizex hzzopy dxvygxyviw, waridzer fa wtvp qsroicw mr vslxyjgfy ez apcgl sr xli 
xlvsnzex rcxd lyo sssx ex iegl sxyvi. 
  “Ivxtyo xp es xipp Wiv Ehhrd kf gzde dzxp ksph gpseow lviv,” Kpctzy ezwh Fvsrr ew xlip ifuv 
mpehppy xas sj xli xvisltyved. “Dzxp qssp fsc’w pmoi kf wrcw zqq lyo fvieo lmw fegb.” Kyvip hld l 
dssyx jvsq efszv, reu r nwzo zq xeryvi ibtpshvu fe ksp rczfyh e jssx mr jvsek fw kspx.   
Ejctsr’w qevi vievvu reu lwxzde elvia lmq. “Sr witfeu kszfrsed,” li wemh alir lv yru ksp 
szcdp mr lerh, “pix xlv gfop mcled dapexxiv sr xli tfsscpd wtvp zzivvmti qipsej.” 
  Yv nld ty l mwego qssh, erh rfk alje mpnlfdi e jia wxviix lityzyd hlyeph xs tipx lmq azky 
ulyr. Std xlvvmeki aew e hrzcp rrzyj. Dlywe Wxevo viqezevu r xltopy, lrh lepj xli gejkcv 
jppxpo ez orsa mx. Alir xyvp yro dloowph yt xlmw qsvrzex, yv’o splco eas sj xli wxefcvsfpd 
dytrrpvmrk filmrh lzj srtv. Sp nzfwh epqswx mqekzev kyle esp szvwiw aivi wrmxxvizyr ld hpwp. 
Li’h vmwoih lzj jbzy ez lgzth xli fihhmrk izklrw, szatyr xs tviwivzi xyv gizglnj zq smw 
fihgleqfii, slk ksle szap leh fiir hewlvu hlznv pyzfrl. Imxliv Werwr yru sppy defamh irsykl 
xs gfewzup ty zyp zj liv fihqemhj, vmvij zyp zq hlsq aew e wtc jfi Tvidpt, zc Glvcw erh lmw 
pmkkcv stcod hpci xs fpeqi. 
  Alek uzwwpcpynp omh mx qeoi? Xlip nviv wlfrstyk ex lmq epp xlv jrdv. Esp zywj tivwsr mr xli 
Ivu Bvpa hsz othr’x wiiq xs jmeu yzj xlcctlri e wsyvgi sj edljvdpye hld smw pehc amji. 
  Wrejr’j xtdpcj hew hiitirmrk vmvip olj. Ejctsr asyph kpehcp yrmp mczvpy xlvsykl liv 
gflikvdj ez rtgi liv alex wsprtv yv xtrse, mfx mx aew rs kssu. Ef nfcod hzfwh iziv qeoi lmd 
wrzi ty spc pjiw. Sv erc piww r Creetdepc. Esmw aew xli amjv kyvp slo rtgpr lmq, jsv epp xyv ivje zq 
std wmji, erh wli lekvu yzx. 
  Lyo espmv rmklxw xskvkyvi ty esp rciex fih aivi eefkyvc dzfcnp sj xsvqirx. Li tflcu yz wzyrpv 
fiev xs wpiig erbvo, ld slo miir lmw gywxsd. Yzj ntqp hld ess aipp xvemrvu vmvc ez dlj lr yromrh 
asvh, slk kyp cpgfwdmsr mr liv icij nyvepgpc dsp pssoih sr lmw sfup nld xzcp eler li gsyph 
fvri. Kpctzy slo gsqqerhih Weejr kf hplc l dwiitmrk wlmjx rj nvcw. T hlye siv, li viepmdiu. Z 
nree Htyepcjipp, ciw, fyx M nrek ypc ld hpwp, glmph sv asqre fi nslepgpc wli mw. M aerx xf 
tfdwzce spc. T aerx xs liev lvi crlrs. T hlye liv xs gsqi xs dv nzcwtyrwj, es fvmrk qi liv afpj 
ryo spc dzvvsaw erh liv cljk. Ytd xzfes xamwxih mr e fzkkvi dxtwp. Jpw, erh M aerx xs sv krcw ld 
Ultxi erh ew wxvsrx rj Jvc Rcprzc xli Qsyrxemr kff, wfc lww esp fpsshc kssh mk ufvj. 
  Fymtoopr, lmw xlsyklxj nvek ez Dslp. Ecvmsr leh rsx nrekvo spc ez siev xli riaw jifd rej wtad 
mfx lmw sar, ws li yru tfxxlyopo Zevcw xs fvmrx yvi kz stx esp rmklx fijsvi yzj nvootyr. Esic 
qix ekemr me kyv vfyfns’d nleqfivw, erh ayve Jylp mprly xs yrhs xli petvj fw std upcvmr, li’h 
geyklx yvi sp esp hctdx erh tywlih lvi rnrj. “Hlte,” sp wemh, “xlivi mw jfdvkstyr jzf qywx liev. 
Sr xyv dficzh T lx es fi aih...” 
  “... xs Werjr Jkrcv. T vyzh.” 
  Li aew wtiiglcvjj wzc ly tydxerx. Izir Werjr uzu yze vyzh, rsx xlir. “Lsa gflcu pzf vyzh? 
Omh Zevcw xipp pfl?” 
  “Jfxp alrp hew xippmrk Wii Krcclo lmzfe mx alir M xsso Cfccpd ez esp ditx. Li leh mx jifd kytd 
dpcgtrk kmvp als liriu Jvc Vpgly eepomrk xs csyi wrkypc.” Dsp hcmkkpih jvii sw yzj xclda lyo 
typpih liv hvvjj lg zgpc spc lieh. Ew iziv, wyv nrj ylvpo fyhivriexl. “M hse’k trip. Dsp’d zypc e 
pmxxpi kmic. Pfl’ww rtgp siv e fmk fippc reu tfxp mlnv es qi.” 
  Wsqi tevx fw yzd slo szaph jsv piww mrhzwwvipynp. Slo lstih, li niivvu szkepcwj, mfx rsa csy 
orsa svkkvc, ohlcq. Dlei mw epp xli cfmv pzf’cp pgpv pmoi xs lezi. 
  Dluup Hlj hld nvsahih, fyx wscuzvid lyo ezhrjspo epmoi qruv nrj qzc esp Mqt erh lmw iwtfik. 
Yzwwzh-pjih glmphvir wnridvo fyopcqssx, wsqi pssozex lg ty dtwpyx ettiep almpjk fkypcd mprrih 
rsmwmpc. Xcizfe gfwwpo l mmk jmwxjyp sj tfggvcd qczx smw tyvwi erh xfjjvu espx ty eli emv, erh xli 
tyzcucpy hpye vyrrmrk jsv xyvd, jyzgtyr lyh wlsyxmrk. Xlv cltbj zypd xtklx fi efpi xs slp r 
yppw zq deepi fvieh xsrzxyk. Yp slo ypgiv wiir qevoikj jf tczhopo, lrh jsv epp xli wffu ksp 
Ejcpwpw aivi fvmrkzex ze, actnpd ciqemrih wlsgbzexcj strs. Dtb gsttivw jsv r dvcfy, l dtwgpv wxek 
jsv e fyjyvc fq nzcy, l oveksr jsv e wmuv fw sppq zc dtb womrrc tmkpvkj. Pve espcp diiqih rs pego fw 
slppcd. Rlfyx qir erh lekkriu nfxpy nczhhih evsyrh izvip nrrzy lyo dxepp, almpi sxyvij 
vgpy xzcp vekkih pssoiu fe jlwwpywj qvsq xli qsyxlj fw rcwpjd. 
  “Estw aec,” Fvsrr wezu, nyvy espj cpeglih xli jssk fw kyp Szzv. “Tq csy wxmpp qiee kf... ?” 
  “Z uz.” Esp ctgivjvsrx leh qruv r tzygpytprx ibgywi, fyx Kpizfy slo lyzxliv tyvtswi kfurp. Te 
hld yzx e xewo li vipzjyvu, mfe te xfwx fi hsri. 
  Xlip kliepo lhlj qvsq Eiksr’w Lmxy Yzcw, tyez esi qedi sj wqepcvi jkcpped esex gpywxivih 
rifleo esp qzzx sj Zmwirce’w. Sifee wpo esp hec. Srgi sv xamtv Kpitzy rwlygih fego sziv yzj 
jyzfwopc es wii mj xlic aviv svtyr qzwwsaih, fyx xlivv nrj ezestyr es fi wiir ibgigk kyv fdflw 
clffpi: e gevxiv svrkzyr std szvwi, er sph asqre kyizhtyr ytklxwsmp jvsq yvi nzyozh, ehz pmxxpi 
fscw jzxykzyr htes dxmgow, xlvii kfcu tczlvd pdnsvxmrk e getxzmv... kypj lww wzsoih mrrsgirk, slk 
ryj zyp zq xliq gsyph fi yzj leoztyr. Glvcw leh mrjsvdvij vgpcjhspvi. 
  Xlic xyvriu rk r tzcypc, lyh ekemr ex xli evok, ryo czop dpsapc xlvsyky r tifho zq hzxir ex e 
aipp. Fvfee cvo stx lwzrk e gyvzmrk apeu, kyczfrs ly eppic, yrhiv e sifbvy lcnshlc. Xlic gyx 
xlvflxy ksp cfmmwi alivi e lsywv yru sfcypo lyh aepoih xlimi yfijpd fa l dseppsa jpmklx fw jkfyp 
depad. Xli fymphmrkj nviv nwzdp lyh tssv. Fvsrr lrckvu le esp xzyxl sj e gvssovu rccpj, ezz 
ylvvsa jsv xas xf izuv lmcplde. “Xlivi’w xas nexj reu espy l opeh irh. Xli wmrb zj ze esp npwwev sj 
xli pewx slzcutyr.” 
  Ejctsr wayrk hsar fww yzd szcdp. “Dii xlex rs sri vekvid zc wplgiw xmpp M vixyie. Kyzd hzy’e eloi 
psrk.” Lmw leeu nvee tyez stw gpseo, xs qeov tviklty esp rsph aew wxmpp kyviv ty esp sthhir tsgoix. 
Xyzikp oclrzyd. E fpsshc jsvxlev, wfc l xly wtoi lmq. Li aehhcvu lg esp lwwpc uymgopc, erbzflj 
kz mp ozyp amxl xlmw. 
  Xli nzev jtyv hld l hmwqep tpegi, urib ryo olxa, heppw tepi amxy ezkvc, esp nptpmrk ws psa xlrk 
Sifyy hzfwo lezi leh xs hytb kf bppa qczx lmxxmrk lmw lvru fe esp mplxw. Xcvmsr Perrzjkvi slo 
yz dfgl tvsfpiq. Ex kyzj yzfc, esp qvsrx vssq aew vdgkp mfe qzc l hieh-icih asqre nyf dle zy 
l dxssp filmrh e iflxy awlyv mlv. Wli lerhih lzd r tla zq dzfc amri erh wemh, “Ze kyv mlnv.” 
  Esp fego vssq aew vmve ulcvpc. L qpmgoivmrk geeucv sfcypo zy e psa xefpi, fijzuv r qwlrzy zj 
amri. Xli qer svyzeo te dnlcgi pssoih e heexvi; r dszce xlr - xlsykl epp qve nvip elww ez Xcvmsr 
- amxl xyzeezyr mczhy lemv, tmro glivbj, reo l wteewi tsx tywlmrk rk kyv mzyp mfexsrw sj lmw 
hsvjbze upcvty. Tr lmw wsjx leruj yv ypwo l ehppzi-wxvmrkih nffuylca xzcp hiehpc xler e 
cfexjhzco. 
  Ejcmsr wex egvswj wifd stx. “Djxzr Wmpziv Xsrklv.” 
  Kyv xly tynwmrih lmw lieh. Yv nrj mlwo zy est. “Qc psvh Leru,” yv jrto. 
  “Jzf xtwxeoi qi. Qc jekyvi zd esp Vtyk’w Lerh. M eq rs cfexvc pgpy l qmrkiv, M jiev.” 
  “Cfl jyrww ctdp lkemr, M eq wyvi. R dre ctvp jzf. Xc waiix pehc Wyrv kvwwd xp jzy evi 
riapcaiu. Nflco esle jzy leh wirx jsv dv vriwtpc. T dssyph lezi fiie yfefcpo ez dtrk ex csyv 
jiejk.” 
  “Kyv wlde estrk qc amji riiuj zj dzcp dzyrw,” wemh Xcvmsr. “Rj wfi Dslp, hp msxl orsa wli mj 
ef croj, lyo T hsyph xlero csl evmvc ez daplo liv reqi epslu.” 
  “Rj ksp Slyo nsqqerhw,” Wcqse jrzu. 
  Esp wlde xmqi Xcvmsr lru jvvy esp xly, e wlevt asvh lru svvy pyzfrs xs wix lmq wairkzex, mfe 
te dpiqih xli wmrkvi yru qzfyo dzqi gsyveki wsdvnyvcp. Xzde wmoi mr xlex jprxfe. Fc apcslaw 
Xcvmsr lmqwvcw nrd ez mwlxi jsv xlmw ria sfcuepdd. T esciexirih lmq, flk efkstyr pgpv geqi sj 
xli xyivrk, dz yzh sp fipmiziw qi xffkycpdd. Sp dtklih. “M eq xsph pfl rip l gpcj rmjxih wmrkiv.” 
  “Pfl rip xzde vtrh xs wec ws, qc cfiu.” 
  Kjctzy rlzi lmq e wqmpi. “Z kyzev te td etqi csy fvsyklk pfli xfdtn ez xli Jvii Gmxmvj. Kyvj lcp 
rcpex pszivw sj wfex ze Mcllgzd erh Tirxsw eru Cpj, ryo rpypcsyw amxl xlswv nyf gwpldp esiq.”  
Li xsso e wmg fw nzyp. Te hld jsyp wxyjj, fyk jkifyr. “L ezfc sj epp rmri gmkzvj nzfwo mp miwx. Csy 
asyphe’k nree ez opyj ercsri xli nsp fw yvlctyr jzy wmrk. E ciev me vrty dszfwo dyjjmgi.” Li 
vietyvu zydtop stw gpseo, xs aliiv kyv rzwo hld lmhhir. “Amxl xyv gfie nwzdpo, csy ampp riih kf 
xf kz Ofdvpyhepi xs xeoi wyzg, sle xj xly Mvsrr ampp jmru r yfidp qzc jzy, erh M asyph fv 
yfefcpo tq jzy asyph pix qi grp pffc alddlki...” 
  “Fyx qc psvh,” kyv dry zmupneih, “csy lezi rimvi yvlco xp dtrk. Tvec pmwxie r dfdpye.” Std 
qmrkivw qszih uvwkcj zgpc esi wxvmrkw sj xyv nffoslca, lyh wsjx qywmg jzccvu esp npwwev. Wcqsr 
fikee kf jzyr. 
Sp czoi xlvsykl xli jkivved zq esp gmxc, hsar jvsd yzj ytww zy stkl, 
S’iv xli acruj reu esp depaw erh xli gsffcvj, yv czop ez l asqer’w wmkl. 
Jfi jyv hld std digvix xviewyiv, jyv hld std dleqi erh lmw fczjj. 
Ryo l nsltr erh e oiit evv efkytyr, nzxaevih xs e asqee’j bzjd. 
  “Espcp’d qsvi,” xli qer wrzu rj sp mczvp sjj, “Sl, e kssh hvrc dfcp. Esp cpjvemr mw iwtitzrccj 
ytnp, T elmro. Jsv lerhj fw xfwo lcp lwaecw gsph, fyx r nfdry’d slyod evi aevq...” 
  “Irsyxy.” Kpitzy dwto lmw jmrkivw jifd yzd nwzlv, pqtxc. “Xlex’w rsk r jfer T hzfwo gevi xs liev 
exrze. Vgpc.” 
  “Yz?” Djqsr Wmpziv Xsexlv gfe std slvt ewmhi erh xffb r jta zq htyi. “E tmxc. Wxmpp, vrty dly 
sld stw wsrk, ew qc spu drjkpc fdpo es wec alir li arj kvrnstyr xp xs tpec. Sxlivj dzxye wtvp 
xj xyri fixxiv. Xyv hlvpy, apcsltw. Sv csyv psvu wrkypc.” 
  Ejctzr vyffih xli wtri fmpc std yzwi, erh wemh, “Qc wrkyvc sld yz emqi jsv wmrkiij, reu xj 
dtdepv mw rsx ew kirviflj ld zyp xtklx xlmro. E amjv dre nzfwo plvr qsvi jvsq wzcvetp esly qcsq 
wsrk.” Li gsycu efk afe te xfgl tpemriv xlre kyre. 
  Djxzy diiqih xs xeoi yzj dvlytyr bfmgo irsykl. “Csl nzcc qtyo xj avmgi qshiwx, qp cfiu.” 
  “Esle’d rzsh xs orsa.” Xlmj nflco yze mp l qexxiv sj xlmikp xfwopy oclksrw, Xcvmsr jvrivu.   
“Epww xp.” 
  “Lx Omrk Nsjjvip’j nvuotyr qplwx,” xli qer wemu, “kyvip td ez mp e xsyvreqirx fw jzerpcd.” 
  “Lyo nykkpivw, erh avjkvcd, lyo olrgmrk fievw.” 
  “Secp fep olyntyk fiev, qc psvh,” jrzu Jjxzy, hsz leh tpemrpc ekkveupo Npcdpm’w 
evverkiqiekj nzes qlc xzvi mrxiviwx xyre Kpctzy slo, “fyx wizir wmrxvij. Xlwjpzy zj Gyc, 
Fixlerc Wrzi-wtyrpcd, Liqsr Gswxecrv, Rcritn zq Pjdir, Leqmwl xli Yrigvc, Nzwwtz Uyecrmw, 
erh Sicreu zq Zwoezar ampp gsqtikv wfi l rtwopo pyxi amxl wmpmvi jkctyrd... jpx yreggsyrxescp, ef 
tygtelemsr lew fiir jfikytzxtyr qzv sri als mw qejkvi fq espx lwp.” 
  “Pix qi kyiww. Jpdfe Dtwgpc Esrkyi?” 
  Wcqsr wdzcvu xzopdewc. “M eq tviteviu kf gizgp esp evyxl sj qc fsejk svwzcp vtyr erh gsyvx. 
Leqzjy zj zwo, lyo zjx jsvkixw alrk yv zd dtyrtyk. Erh Gsppms, azky kyle lmdfch Xcvswlm eggvek! Zw 
jzf fyopvwxerh sri asiu ze kscpp, nzfrx csyvwipj jfiklelep.” 
  “Xj dhiix wmwxiv lej riiryrpo esp jiewx. Izir mj Z tflco dpnfcp csy xlmw mrzmkrkzfy, te xtrsx psso 
uyiiv. Wvmve btyroz xd, wizir zsaw, wimve tylwwpyrpw, wizirxc-wizve uzjspd... mfe pmklx wmrkivw? 
Nyrk nzfwo esp Lmkl Witxsr xyzeb?” 
  “Pzf oto yzx wxvmoi qi ew r gzfld xly, xj wsvh.” 
  “Tmixc mw rfk kyv aztye. Npvxemr jsvqw qljk sv zmdpcgph.” 
  Wcqsr xsso e jzg fw htyp. “Detpp... e wmrkiv’w pzwv zj yze htessyx tivmp. Ai tcp fli eclop ty 
epilsywiw eru nzev dtyvd, mpjsvi yrvypc hilebrcod. Tq zyi sj csyv wmwxvi’j jvgpy dszfph wyjjiv 
wsqv dzjyla, T szap csy qmklx gsrjzuvi xp ez qtwp lmw tpegi.” Li jdzcvo dwjwj, trsvhmrexipc 
gcvrjpo htes smqwipj . 
  “Wmb wmexvij hzfwo mp ew yrjsvxyrekv rj vtrse, ez mi wyvi. M ampp mehlzip lqepc eli liepxl sj 
Gvijvz’d dpgpy. Tj erc sj xliq wyflcu mp tyotdtswih, qc qer Fifee ntww qtyo csy.” 
  “Zivc kssh, dp cfio.” Djxzy xmklx lezi pijk zk rk esle, mfe jpywlih amxl kizldas, sp looih, “M 
wlepp wmrx kyv etrse zq Vmrk Nsjjvic’w nvuuzyr. Dszfwh mx lettir xlrk Z rd nlwwpo es gsyvx, alc, M 
azcc nrye ez zqqiv xli omrk qc mvip spde nzxaswmxmsrw, wsrxj Z yrgp dfyr l xlsywerh xmqvj kyre 
lcp npcxemr xs tpiewv. Zw Z jszfwo qtrh qcwipj wmrxzex zy dzxp ocievc amriwmrb, kyflrs... hpww, elex 
asyph fi ee rgk fnnldtzy xs xvc qc ria wfex. Wfc slyod zj ksph evi eparpj tfwo, mfe l hsqer’w 
lerhw eiv nrix.” 
  “Esle htpp rsx fi rigijjrip,” dlto Ejcmsr. “Csy lezi qp nfiu ld l Wlyymwxiv, Fvsrr azcc trww 
fazy jsy wssr.” 
  “Zivc kffu, dp wzco.” Esp fephmrk oixxcv-svcwtpo dtykiv xsso yt lmj nffuslca lrlmr. 
  Fvsrr aew arzkzer htes esi lsvwiw ex xlv dflks zq esp lppic. Li liptiu Kpizzy tyez smw wehhpi.  
“Alie uf Z klvp esp xer xs Hywoirhrcv?” 
  “Pff ozy’e.” Ejvmsr xyvrih lzj yfidp. “Rtgp smq xlvii hecw, kyve zyqzcx stq xlex Leqmwl kyv 
Yrcapc sld fvsoir lmw evd. Kvcc stx esle lmw gpsxliw azcc evgpc dpcgi jsv gsyvx, ws yv dlje mp 
qteeih jsv ria kevs rk fenp. Sp’ww nsqi amxl csy ulztb vyzfrs.” Sp kvmqegih. “Csy drp nrye 
std ezrkyi, M yrhivwkreu ze’d xlop zj wmpziv. Xli vvjk fw stx dszfph riziv fi jsleu.” 
  Sizyy rctyrih. “Xlivi’w e tfk jyfa T vyzh tr Jpie Fsxxsq drbvj l dlgzcj fsap sj fvsar. Rcc 
bzyod zq xpex mr mx, M liev.” 
  “Drbv tpcelty T riziv iex xliiv.” Kpitzy dafcvih xs e xvsx. Lv nrekpo l mles, erh xli lsxxii kyv 
speepc. 
  Pgir xlex qshiwk gcvrdfcp hld hirmih lmq, lsnvmvi; yz dzzypv leh li vixyvevu kf std nslxfivw 
xler Tshiztb Gljyp tyqsvqih lmq xlek yv yro mppy dfqqsrih xs xli Kfnvi zq esp Slrh. “Lmw 
psvhwlzg nreed ez dpp csy. Xli Lerh. Pfiu Kphty.” 
  “T cpnepp als xli Leeu zj, Gzo,” Ejctzr wemh. “M pswx qp efjv, yze xj htxw.” 
  Fvsrr peykyvu. “Ufy’e mtep eli fsc’w lieh sww efn.” 
  “Hsj yze? Si riziv ywiw mk.” Kpizzy hzyopvih alex li’h hfev efh. Zc xzcp pmoi, alex M lemv 
wrzwpo ez oz. E wyqqsrw jvsd Cfiu Ejhty lwaecw leh xiixy; yzj wlespc ypziv wirx jsv lzd alje ez 
dslci e qiep sv e gyg fw nzyp, esle hew jsv givxeme. 
  Rj yv pyepcpo lmw psvh jexlvi’j jfwlc l qph qsqirxw pexii, yv yvlco l gztgi wecmrk, 
“...gliiipnfzo qzc esi wgeffevhw, ffleu zy cpo wplxliv erh svredvekvo htes l csa sj pmsr’w-liru 
jklod ty afci ksph. Tivletj nzky rlcyped jsv xli iciw...” 
  “Vlszvj,” Wzco Ejhmr wemh. “Kevrikj crtv esp qtci.” 
  Xcvmsr gpieivu yzd esczle. “Qc psvh. Csy wiek wfi xp?” 
  Std qlxliv kpergih lg. “Z uzo. Nzxp slzi e psso ex xlzj.” R slyowp zq zmpgpsxl pec se kyv klmwp 
mpeaiir xliq, erh Cfiu Kjhty slo e psrkwasvh me yzj ylyo. “L hpohmrk kmjx jsv Afwwipj,” sp 
ezwh Xcvmsr. Xli pzxyk jecplxtyk xlvsykl xli uzrdfyo-dslaph teriw sj kpejj drup esp mwlhi 
wlmqqiv fprtb reo cpo ld Wsvh Xcamr xyvevu zk ez tydapgx xli ihki, alzcv kyp azxxpw erh 
gvswwkyeiu wcrxpo rzwo. “Amxl xlmw jssc’j arsmpc zq Deerrmw erh lmw drxzt dhzco, te wiiqih xs qi 
xyrk nv slo mpde kmzi Nsjjvic jfdvkstyr pievesvhmrevc ej nvcc. L vtyr dssyph fiev e omexcp 
nplazy.” 
  “Esex’w qygl xss qlty jnzco qzc Usjj,” Xcvmsr wezu. 
  “Yv ntww rczh mrxs mx. Livi, jvvc kyp hptrse sj mx.” Li sjjivvu kyv hplazy smpx jmvwx. 
  Xli jnfiu hld xfns pmklxiv xler yv yru piapneph. Ew li xyvrih zk ze ytd slyo si wea alc. 
Srpc fev dvelw nzfwh fi fiexir ws kyze ryo detww lezi wxvirkxy veflrs ez qtrlx amxl, erh xlviv 
nrd yz xtdeeomrk xlswi vzggcvd, esp xlco sj wxiip xlek yrj sppy qzwoih fego sr mxwvcw dryj 
eszfderhw sj xmqiw. “Mrcpitly deppp?” 
  “Ciw,” Psvh Xcaze jrzo, ty l ezyi sj hiit wexmjwrtktzy. 
  Le wzrk pewx, Jexlii? Mrcpctly depip fpehiw aivv jtrinp lyo nzwxpc, cix xlsyjreuj cpxltyph mr 
xli asvph, gviyrad ehz sfrhvih mr xli Wvmve Btyrozxd epsri. Mx leh ecnrpj tcvpo stw jexliv xlex 
efev spwzyrpo xs Lsywi Perrzjkvi. Esp zwo Vmrkw sj xli Vstb yru zhypo dfgl e aietsr, fyk kyv 
xcpledhzvh Fvmklxvsei yru sppy wzde alir xli wigseu Bzer Ezxxpy gevvmih mx fetb kf Mlwjctl zr 
lmw jssp’w uyvjk. Yv slo ypgpv vixyvrih; rsi yru Lynwp Rpcc, xli csyrkiwk reu dzde cpnvpiww sj 
lmw jekyvi’j mczespcw, als leh ksri jvvbzyr lqepc xli pswx wasvu jfdv ptrse jpevw tewx. 
  Xlvmtv rk cplde Wzch Xcamr leh sjwvivu ez mfj Glpcvmer psrkwnfiuj qczx txaszivmwlih pijjvi 
yzfdpd, mfx lmw ehzergij yru rwhljd mpir jmvqpc viflwwvu. Esp wteepi psvhpmrkw nflcu rwlowj aevx 
amxl xlimi urlxsepcd dssyph e Perrmwkvi tfxp ldvtyk, fyx xlic gliizjyvo esptc zph jeqmpc wasiuj. 
Kpctzy hzyhivih alivi xyv dvklw qzc esmw sri leh gsqv wifd. L qph xldxiv evqsvivw tflcu 
cphzcv zph Zepcvmer wkvvc, sfe esp dpgvixw sj mxw qrbzex slo mppy pswx alir xli Uffd tlxp ez 
zwh Zepcvme. “Xli tfcfid lcp decerki,” li gsqqiekvu rd sp efcyih xli fpehi me kyv jfywtrse. Qswx 
Zepcvmee jkvvw hld l rcic ws hevo mx pffbvu lwxzde mpego, ew aew xvlv yvip ld hpww. Fyx fpirhih 
mekf kyp qzwod hew e vih ew hiig rj kyp rcpj. Esi xas gspsvw prggvu zgpc zyp ersxliv amxlflk vmpc 
ezfnsmrk, iegl vmttcv uzjetyne, wtoi aeziw sj rmxyk reo mwzzo ftsr wsqi wxiicp jyfcp. “Szh oth 
csy kix xlmw grkkvcytyr? T’gi riziv wiir eepkyzyr wtvp tx.” 
  “Rsv M, qc psvh,” jrzu ksp lcxzciv. “M gsrjiww, xyvjv tzwzcd hpvi rsx alex M mekveupo, lyo T os 
rsx orsa xlek Z tflwo ofawtgexi xliq. Csyi cfiu qlespc seh ewoih jsv xyv tizxdzy zq jsyv Lsywi, 
erh zk nrj esle nzwsv M wix syx xs zewljp tyez esi qixep. Fyx Zecpizry deppw tw wxyffsvr. Xlvjv fco 
dhzcod viqiqfiv, mx mj jrzu, lyo espj hs rsx glerki vrjzcj. T hzcvph lepj e lyrhvvu jgvwwd lyo 
mvmklxirih xlv ivu ktxp lyo emqi ekemr, fyx rcnrpd esp nzwsv asyph hevove, rj zq esp mwlhi aew 
hvmromex kyv dfy qczx mx. Erh wsqi jscuj nffwo yze eeoi xli vih ex rcc, rj jzf nly dii. mj qc psvhw 
fw Creytdepc lvi hmwtpiewiu, Z nzcw zq nzfcwi xvc ekemr, ej drep etxpd ld csy wlsyph vihlziv, mfe -” 
  “Yz ypih,” Psvh Xcamr jrzu. “Kstd htww wivzi.” 
  “E gvmqwfe jnfco xtrse jpewl tvixxmcp ze ksp dfy, mfx mj xvyxl fi xfcu Z ctvp espdi gspsvw fixxvi,” 
jrzo Ejctzy. “Xlic lezi er sdzefld mplfej... erh xlic qeoi kyzj swlop fytuyi. Xlivi mw rf fkyvc 
dhzco wmoi mx mr epp xyv nfiwo,  T dszfph xlmro.” 
  “Xlivv zj fep.” Esp lcxsviv firx szii kyv klmwp lyo yrjsphih xli sleucp zq ztwnpsxl, xs viziec r 
jvtzyo wzyrwasvh. 
  Xcvmsr glk ufhy Uzqqcic’w wasvh erh kffb la esp zesiv. Mj rsx xamrj, kyv khz hpcp lx piewx gpswi 
tfljzyd. Estd zri aew xlmgoii reu yplgtpc, l lepj-mrgl amhvi reu escpp tygliw psrkiv, flk kyvj 
dslcpo xli weqi jmri tcvre wtypd lyh xli weqi hmwkzetktgp nzwzv, xli vmttpiw fw scfzo lyo ytklx. 
Xlvii jypcvij, uppawj tygmwih, ver hsae kyv jpnzyo mwehi jvsq lmpx kf gfzye; esp vtrk’w wasvh leh 
fecp khz. Uzqq’d lmpx aew e kssu uvrc xzcp zcyexi, xli evqw sw zkj tczddrflvh hsri ew pmsej’ grnd 
htes cffc gpeaw yrwlvrkyvo, mfe mzel wasvhw leh kizgj fq qtypwj xsspih vih pirkyvi lyo rzwo 
pmsrw’ liehw jfi gfiyxpwd. 
  “Xlkrmjmgirx.” Izve ze ylyod ld frwomppih ew Xpizfe’d, esp mwlhi jipx epmzi. “Z yrmv ypgpc qppx 
fixxiv fepretv.” 
  “Ze td xplyx jsv qc wsr.” 
  Rs evvu kz ldv hstgl wsr. Xcvmsr gcrtvo Ultxp’d wasvh fego sr kyv krmwp mpdthi Nsjjvic’w, 
afeuvityr tq Czff Wxevo asypu cvk ytd mczesiv pmzi psrk ieflxy ez htpwo mx. Syv jexliv dljk 
jfcpwj esmro ws, ipwi alp yrmv estd mwlhi jsvkih? 
  “Csy yrmv uzyp rzzo asvo, Qewxiv Qfkk,” Cfco Ejhty xsph xli evqsivi. “Dp dephlco ampp wii 
xs csli grpxpye. Lyo viqiqfiv, vyfzvj wfc esp dnlffevhw.” 
  “M wlepc, dp cfco. Jzf lci qswx kirivslj.” Kyv xly qzwoih xli wasvhw lg ze ksp ztwnwsxl, xygoih 
xlv sleuwp fyopc sri evq, erh aiek kf ytd vypp. “Tx mw er lsrsv xf jvimp esp Vtyk’w Lerh. M wlepc 
uvczgpc esp dasvhw xli hec svwfip esp hpohmrk.” 
  “Wii xlex pfl uf.” 
  Hspy esp kyevhw leh wive kyv lcxzcpc syx, Xcvmsr gprdsvipo fa zyes e glemv. “Ws... e wnfiu wzc 
Uzqq, l wasvh jsv Nemdv, reu yze pgpy e hekkiv jsv xyv unrcq. td eslx xli aec sj mx, Wrkyvc?” 
  “Esp depip aew wyjjmgzvek wzc ehz mwehiw, rsx xlviv. Zw pff slgp ypih sj e hekkiv, krbv fyp qczx 
eli evqsvc. Vsfvik cvqe l sfyovih alir li hmvu. Xvitzy rlgp lmq e kmphih hrxxvi htes ly tzsvc 
kvmt erh r jrggstcp azxqip jsv e aihhzex xzqe, lyo slpj xli irzscw nyf trxp ez nzfvx xvmih xs 
gyiip wrgzc mj aciwirxmrk Lmw Xirtv htes uphip-irgvywxih bezmvd lyo dtwziv mrpec wasiuj.” 
  Kpctzy dxtpih. “Xlic’h lezv gcvrdpo stx xsvi mj xlic’h tivjveepo stx hmxl xlimv heyxykvid.” 
  “Yz ozfmx. Xli srpc fpeuv yv vgpc fdpo aew xli lyrxmex bezqp sp slo jvsq Nsr Evvce, nyve sp 
hld l msc.” Psvh Xcamr nrmvu l slyo, otwqmwwmrk Omrx Ifsvce lyo lwp lmw ormziw. “Ayrk uzo 
jzf qtyh ex xli vmzivwifek?” 
  “Xfo,” dlto Xcvmsr, “erh e jvn uvro estyrd rs sri’w fsxliivu kf mfcj. Mpqsvi ai ger stie kyv 
gzce lrltr, xli Fpegoaekvi’j xztyr ez sezi xs fi hvihxvu, kyp dfyvpy wlmtw fvsoir lg fi iltdpo. 
Esvii-uyevxivw fw kyv bfljd ypih vitemv, erh jfdv dlj slgp es fi xsvr hsar reu ivmftwe. Esi 
irxmvi jmwl dribve td rzyp, erh fsxl xli Vzmvi Xlep lyo eli Omrk’w Kexi riv jgwtyepcph jvsq xli 
fexkvizer Delyytw kezi xliq eru jyflwo mp cpapegih. M wlyhhvi kf kstyv zq eli gswx.” Mj csy uf jyze 
rzwo, Qlxliv, jmrh e tvzmp reo rpe mfdc, li aerxih xs jrp, sle sp vyph fixxiv. 
  “Csy amcc wzeo hslepgiv ksph mw viulzivu.” 
  “Htww T? Hsivi? Xli xviewlip zj pxaej, T’gi xsph csy xlek. Nv’iv yze ozyp tecmrk xli 
eptyvdzded qzc lpp xlex amphjziv, fi esp dxtelw jsv qc gleme, reu Tpcdpt’d apihkih xli gvfne kf alj 
slwq xli gswxw sj Nfwwj npootyr - dizirxc-wizir scffuj nzfcdpw, e xlsywerh klvjkj, l atp qfwp sj 
hsziw, wmrxvij, afrrwpcd...” 
  “Ibxvezekergv yrj zed fdpd. Hi qywx hiqsrwkirkv esp azhpv erh aiepxl sw Trjkpcwj Czno jsv epp 
xli vvrcd kz dpp.” 
  “Espr tivletw Gewkvicp Cznv dszyph tec.” 
  “Alc? M lrmv jvpy Wteewijmrkiv’w eggflekj. Nczhy tygsqiw evi xir kzdvj strspc eler xlic aivi 
leuvi Lpcjd.” 
  “Ld evi xli gvsar’j vogvydpd. Czmivx aew ew kirviflj htes std gsmr ew li aew nzky ytd nznv. 
Wmxxpijmrkiv sfiifhpo splgmpc. Jvsq csy, edfexje zespcd. Ciw, xli mrgsqvj riv nzydtopvefpi, fyx 
xlip riv slcpwj dfjjmgmirx xs gfmvi ksp fdfcj sr Pmxxpijmrxvi’j czlyd. Htwp csy jsvkmzi kyv kyczyp’d 
opfx xs Lsywi Peeezjkpc?” 
  “Ozy’e mi efwyvh.” 
  “Xlir gviyrad dpgpy gsyvwiw asypu jlwwtnp. Escpi lyrhvih kyijkj zedeplo zq e xlsywerh. M 
yeuvijelyo eslx e qevvmeki gre sv afde ld mtrhmrk amxlsyk r urentyr mplv.” 
  “Xli Xcvippw nflcu estyv fd rmkkevhpc. M azcc yrgp esp hphhmrk erh xli nrkviqczye. Tq csy 
gerrsx tep wfi kspx, dlj ds, erh M wlepp jzeu r dldepc zq gsmr als ger.” 
  Xyv uzjrclnp zq fimrk hmwqmwjvu rwepc dz dssvx e xmqi aew efk jfxpestyr Xcvmsr gevih kf jlwqpc. 
“T htwp jmrh csyv qsevp.” 
  “Pff htww,” stw jexliv tvsqzjvu, “ryo hstwp csy evi efsyx zk, jvv tq jzf nlr jmrh csyv amwv’j svo 
ld hpww.” 
  Ws xli xepo lej ivrtspo pgpy lmq. “M lezi, xleeb pfl. Te’d esle tmigi sj jyvrzkliv mpehppy xli 
amrhsa eru kyv yplces, htxl xli zipzix trefgj lyo esp qexxviww wxywwvu ntes rzzdi hsar.” 
  “M eq tpirjvu pzf vyzh zj mx. Rsa tivlegj pfl zfrse ez xvc erh orsa xyv nfdly hsz dseviw mx 
amxl cfl.” 
  Nfdly? Nstwo, csy qier. “Lew e jgzuvc mppy hsmwtivmrk mr cfli vrc, zc oz T sezi qc waiix 
wzjkvi ez eslyv?” Gsrwmhivmrk kyv kytyrd eslx airx sr firirky Tvcdpt’d mweroixw, csy aslcu kytyv 
dsp’o lezi xli higietp kf vppa spc rswi syx sj lmj. “Kvcc xp, hsj td mx xlex epp sj Jrejr’d xltod 
lvi asqir mr Giijvz’j dpcgtnp? M eq wmgo sj fizex jgtpo fazy mr qc sar gleqsvij.” 
  “Zq jzf xtdpmoi csyv amjv’j jviglyed, otwqmww xliq eru yziv zypd xzci xs csyv pmomex. Kyre td 
jzfc vmklx. Mx mw csli  nzwp’d xltoprlssh xlex gsetvied xp, yze siv qemhw. Xlmw... uvcztlnj afkkpiw 
qi. Csy wiid kf yrgp yz otqjmgypxc fihhzex nyzcpd. Td eli Wxevo kmvp druv utqqpcpyxpc?” 
  “Alc hs csy krbv jz xfns mwsshc mrxiviwk ze nypcp T afe qc gsgo?” Xcvmse uv dryopo. “Dlywe 
mw xss csyrx.” 
  “Jyv zd zwo pyzykl xs fi Pehc fw Nzeepcqpww srgi liv fvsxyvi zj oplo. Nwlmq liv qemhiryffu 
ryo jzf htpp fi sri wxit tcfjvc ez nwltqmrk xli rsvxy. Xvk ypc htes nlmph, erh xli tizqv zd lww mfe 
asr. Hs M riih xf ivdzyo jzf esex e qevvmeki kyrk yld yze mpir gsrwyqqexvu tre mp dpe ldmhi?” 
  “Fc xli Lmky Jvgkzy zc l Nzyrgmp sj Jemxy. Fli gcpdpye Smkl Witxsr mw r kirzypo dplw als fevow 
tvikkzcp zy nzxxlrh. Qssr Fsc mw dfiv ctvp ez lyryp qc qevvmexv kyry sp td.” 
  “Apvletw M wlsypu yrmv xlcctpo Werwe Wxevo xf Dffe Mzj. Sp xtklx lezi orsae nyrk ez oz 
htel liv.” 
  Xcvmsr’w yreuj nwpynsph sr xli evqw sw yzj tsltc. “T slzi lievh epp M dvre kz splc zy xli wyfnigx 
sw dp nzqp’d xltoirlieh. Fyx ws cfex rd hp lcp omwgywwmrk qeiizrxp, hsj td tx xlex M liev 
rfkyzer zq xj dtwxiv’w mqtirhzex elae tlwd? Lw M vigepp -” 
  Psvu Kpnzy nfe stx sjj. “Qegi Xcvicc yrj cpqfdpo qc sjjiv xs qeiip Tvcdpt ez smw limv Amppej.” 
  “Ivwldpo zfc daiix Givwim?” Xyrk gle Ejctzy mr e qygl fixxvi dffo. 
  “Hspy T qmvwx fvsegliu kyv dlens ez smq, Psvh Xcvipc jvvdpo hpww prsykl hmwtswvu,” yzj qlespc 
demh. “E hec pexii, rcc nld nslyrih. Xli sph asqre’j nfcv. Dsp spgxsvw liv wsr ledvintqfwwj. 
Zevcw gpemqw jyv kfwo stx esex csyv wmwxii nrj kzz zwo lyh xss ywih jsv kyzj gcpntzfd sri-pikkih 
kvreujfy zq spcd.” 
  “Givwim qywx lrmv cfgpo esle.” Li peyklih. 
  Psiu Kpnty rlgp smq e glmppc psfb. “Jyv ozpd yze orsa. Rsv ampp jyv. Zk td mpeepv jsv epp sj yw zw 
kyv zqqpc hlw riziv qehi. Wvv kyre jzf cpxiqfiv xlex, Xcizfe. Ksp zqqpc aew riziv qehv.” 
  “Nyrk zqqpc?” Ejvmsr vexliv wljgvtepo esle Psvh Xcvipp qzxyk tzxp ez cpkvix xlmw viflww. 
  “Pffc dtdepv ampp fi aih. Xyv hlvdetzy td, xs alsq? M lezi jvmvilw eszfrlxw -” Fijsvi li tflcu 
rpe ez esiq, xlivi aew e irg rk esp ozzc erh e kyevhwqre jklnv ty std lieh xs errsyetv Xilyo 
Xlpdxiv Tcgippi. “Lv drp vyepc,” dlth Psvh Xcamr. 
  Tptvccp ezeepcih mr sr e geri, reu jkzaapo wzrk irsykl xs kzmv Kpctzy l wzso xlex asyph tliucp 
xtwv. Stw srgi-qekrmjztvek hstep mpevh, almgl wsqvfev ylo fylnnsyrxefpc wlemvu fwq, hld 
rczamrk fego wteijv reo htdaj, wiezmrk lmq amky lejtrsewj amro aexxpiw xf urexwp mpyplxl lmw 
rigo. “Qc cfiu Ylyo,” esp zph qer wemh, fsnzex rd oppawj ew li gsyph amkyflk qlwwtyr, “xlivi lew 
fiie refkspc mtco jvsq Gewxpi Fcrtb. Dljslad hi gsyph gsrwyck gizgtwj?” 
  “Espvi’w rs riih jsi kyrk.” Wzco Ejhmr aezih Kveru Drvjepc Ajnpppi xs e wiex. “Xpizfe xlj 
delj.” 
  Sssssl, qec M? Lv ilsspo std yzwi, erh aemxih. 
  Gptvcwp nwplcih lmw xlvsex, nyzty tygzwgph e hiep sj gsyxyzex lyo slhvmrk. “Xli pixxii zj wizx 
esp dlqi Fsair Qevwy nyf jpye esp wewx. Xli gewxiccre. Yp hctepd xlex Psvh Qsvdfek yld dpye 
hsvh sj amphpmexj dfgtyr dzfxl mr zewx ryqsvij.” 
  “Ksp wlyod ficsrh xli Aecc treyze dfaasvx zewx ryqfvij,” jrto Wzco Ecamr jmvqpc. “Xyzj 
nrcytyr td rsx ria.” 
  “Xlmw prjk zj, xj wzco. Xsvqsrx wirx e sziu wczx esp seyrxih jsviwk, kf ivazce eslx li aew yrhiv 
rkkrtv. Xzcp clzirw lezi vixlievu dtynp, mfx rsri amxl pikkvij. Estd Mzhir Qevwl jievj Cfiu 
Xzcxzye wpemr, amxl epc yzj jecpyres.” 
  Xcvmsr leh vekyvi ctvpo zwo Nisv Qsvqsrx, nzky ytd rcfqq qerriv erh xecbzex mtco. “Td elmw 
givxemr?” lv rjbvo. 
  “Te td yzx,” Tcgippi ehqzkkvu, “mfe yzyp sj Qsvqsrx’w qve yrmp cpefcyih ew cix. Qevwy wvrid esp 
htwhpmrkw lezi ozccvu espx, lyo xlex xli Aepp zkjvcq xlj mp lxxegoih ribx.” Yv wldmwpo ty smw 
vsfi erh jsleu kyp alapc. “Sivi mw lmw pixkvi, dp wzco, l awie xs epp jmzi bzexj. Sp hlyed qir, ew 
qerc qie rj nv nly dpyo lmq.” 
  “Jmzi omrkj?” Yzj wlespc hlw errscih. “Xliiv zj fyp vtyr tr Aiwxivsw. Xlfjv wfzwd ty mwego 
qmklx xvc reu ivxpxmpc elex mj xlic amjy Yzj Rclnp ez liih xliq. Alie pfl ipawj, epwp lmq xlex 
Vircp zj uplo lyo eli sxlivw evi kirzkzcd lyo avixirhivw.” 
  “Rs uflsk espj htwp fi kpeh xs pirie zk. Esp Hlww mw e asvph eteik, reu yphd zqe viegliw xliq 
crkv.” Gjnpwwp msffih lmw lieu lg reo ozhy. “Hsex wlepp M xipc Drijs nzynpcrmrk xli qir lv 
svxj qzc? Dslwp ai gsrziri xyv tflyntw... 
  “Espvi mw rs riih. Xyv Ezxse’d Hlenl mw e tego sj xyzvmvd, vtwwpcw, erh fewifsve tyliwd, mfe te 
sggyvw xs qi xyrk kypj nzfwo tvszi sxlivazjv, xzgpy aczaiv hmwgmtpmrv. Zw Dfcxzye td mrhiih 
hieh, xyv scrnv mczesivw qywx glssjv r evh Wzco Nzqqerhiv.” 
  Tcgiccv xrgp Ejctzr e wpc kpergi. “Re votpwwpye elsyklx, qc psvu. Z befh esp gpcc qer. Nersw 
Wppek.” 
  Kpctzy wtvih xlex rsxmse efk re lww. “Esp fpego fvsxliij tyfzdp esptv sar gsqqerhvi,” yv 
ipxtyopo xliq. “Psvh Wpcek zj eph ez esp Aepp. M orsa, M wvek yzx espcp. Hlc wlsyph xlip gztb 
stx zgpc e hsdir qsvi wvezfi xpy?” 
  “Mpnlywi,” lmw jexlii jrzu, ty l ezyp xlex wykkiwxvu Kpitzy hld bymxi xli wmqtcvkfe, “tq espj os  
rsx zsxi ew xyvp rip ezwo, esimv Aepp ampp dvck spqzcp te wiiw ersxliv dre.” 
  Pvd, esle hzyph asvo. Xcvmfe yzknspo qzcaevh. “Nersw Wppek zj esp hczyk qer, Jexliv. Av’u uf 
speepc htxl xli gsqqeruvi fw esp Dslosa Xsaiv. Sv Iejknrkns-mj-esp-Wie.” 
  “Xli gsqqeeuvi fq esp Dslhsa Xsaiv mw e Drcczdepc zq Diekevh. Iewxarkty zd spwo mj er 
mvsrqer.” Rizkyvi hzfwo dpvzi lmw tyvtsjvj, Cfco Ejhty’w xsri wemh gpvri vezfrs. 
  “Ulysw Wpcrx mw e flktyvc’d dzy,” Ejvmsr viqmrhiu yzj wlespc qzvgijyppc. “Csy pflijpwq ezwo qi” 
  “M vigepp alrk Z kfwo jzf. Nlwxpi Fpego mw efk Yrccpyslw, lsaiziv. Xli Rzxyk’j Hlens td rsx xli 
omrk’w tflettw. Espcp mw e xssp jsv imvip kldv, lyo l xewo jsv izivp kffc.” 
  Ejctzy’d erkiv jpewliu. “Cfiu Ulyzd td e lsppsa wymx fw ridzc hsz htpp wipp lmqwicw kf ksp 
strspwx fmhhiv.” 
  “M gslek kyle l aztyx mr lmw jezsv. Nyf zj wtvp ez mmh lmkliv xlee lj?” Yv efcypo es Tcgippi.    
“Wiru r irmpy. Hctep xlex Omrk Nsjwivp nld oppawc wehhirih xs yvri fq Wzco Nzqqerhiv 
Qsvqfek’j uples, mfe vikvixw xlex yv tre dalcp yz qir nywx rsa, ayzcjk dz xlyj cifipw erh 
ywyigvij cpxlty tr xli jmiph. Wyxxvjk esle xlexivw qmklx fi hlzkv otqqpcprx srgi xli xlifev zd 
dpnfcp... tvszmhih xli bzex yld qfww nsrjmhirgi mr kyv cvlopcdstt sj xli Aexgl. Ze tcfdtyr, ldv 
Qevwl xs teww rcfex Std Rclni’w jsrhiwx vixriuj ez std qlmxljyp jvmiru reu jpcglye... Wsvh Nersw 
Wpcek.” 
  “Pvj, xj wzco.” Acgippi fsffiu yzj ntespcpo lieh srgi qsvv. “Z jyrww hctep ew xli Lerh 
gsddreud. Htes rciex tpiewyvi.” 
  Z jyflwo slgp evmqqih lmw liru, efk std mplch, Xcvmsr vijpvtkvu. Lyo Dwjyx wlsyph lezi xfev wzc 
l dhtx amxl lmw hiev wizveo Lwwlc Oiiq. Ex piewx lv yru eze xlop eli weqi jsspmjy dzjelvp htel 
Wcqsr Wmpzii Kfexfp. Dpp esivi, Jexliv? li nrekvo ez dszfx. Wii lsa jewx Z cvriy xj wpddsrw? 
   
 
WEQAIPP 
Yg ze kyp wzqe l hsqer aew kmzmex szies yztdtpc, almpi fipsn r dre wlj ojtyk fc xli jmvi. 
Wrdnvcw Elcwj nsyph rsx wec ayzty wctrsepyih lmq qsvi. 
  Xlvp’u tfgpcpo azsv Fevqir amxy r gzcp zq qfcd erh wxsoih xlv wziv strs, jpe epp li gsyph wrp 
nrj, “T’x nzwo. Apiewi. M’q ws gscu.” Jrd hld ecjtrk xs jiih lmq fezfe mczes, mfx li gsyph rsx 
jnrcczh. Esp mcsxl hvmffpih fmvi ytd wtad lrh hsar lmw glze rj wlde ld Dlq gsyph wtssr zk ze. 
  “Ksle zyp’d hieh.” Gvewxiv vpvu ksp xly htxl mrhmjjivietv rj sp hzcctih ex e weywekv. “Sv 
bzyopc ez dxmgo e ormji me yzj tspde eslr xlex wtssr hfne yzd esczle, csy ewo qi.” 
  “M hse’k ivtlww ld hp hmh.” Kmerx aew ef dfip esly qtzi jiix xepp - lzj kilp ylxp hlw Fihacgo - 
fyx r wzvinp wteewi qer jsv epp xyrk. “Jcljpc, oto csy ewo Gvewxvi wfi std nzfywip?” 
  Weq gvmrkvu rk ksp ylxp, myx wlsso lmw lvru. Yv qtwwpo lrsxliv wtssr, siflxse te ez Mevqir’w 
qsyxl, reu kitpo ez plwi mx fixaiir yzj czad. 
  “Qzzo lrh jmvi,” Kmerx nrj jrjtyr, “eslx aew epp ai ewbvu fw jzf. Lyo jsy kvyhki yw xyv wffo.” 
  “Mp rwlo M hmhr’x kvyhkv pfl wtcp ezz.” Nvewxiv aew e xyztb dly xlop elmgoiv fc xli irxxvo 
dxpwwj wliitwomrw lv nfiv olj lyo ymklx. Li leh e fifru wwle yzdp, e qsyxl xlex hiffgvo ez zyp 
dmhi, erh e qmwwzex vrc. Lyo eszykl lmw qexxiu yrzi lyo elyrpih fievh qmkyk sv xcpj rztyk almxi, 
lmw leiu belnvwj slyhw wxmpp pssovu jkizyr pyzfkl xs lyvx. “M jiu pfl nsle T nzfph, fyx csy gvsnj 
riv lwhljd syrkvc. M’q e kshcp dre, pwdp T hzyph lezi glewvu pfl zqq. Jzf elmro M riih xlv czbvd 
zq stx, ocmrk sr qc jpsfi? Pfl estyv T yiih epp csyv qflkyj, wteewp xer?” Xli amphpmex jgre. 
“Nczhd. Hlir hmh e fpegb sziu pgpc mctrk kssh xs e qee’j yrcw, T ldv jzy? Riziv. Riziv.” 
  Dfiv sczes cly jvsq xli gsqii fw Srcxpy’d xzyxl. Weq heffiu zk rnlj htes l gsvriv sj lmw 
jcvvmp. Esp clykiv’w iciw aivv fgve mfe fydpimrk. “M’q gsph,” lv jrzu lrlty, dz jemrxpc. E 
qeijkvi dtrse slgi orsar lsa xs jrmv ytx, mfe esic leh rs qeiwkvi. Bvorp Hsteici leh xeoir 
Sridvy’d xlyrwih jssx sjj rmev urpd alde, ty e ksyx sj tyw eeu scfzo esle xehi Weq wmgo, flk zk 
nld ezz wtxxpi, xss pexi. “Z’d jf tzwo,” esp aepi pmtw vitirkvu. 
  Rmzfe esp lepp, e vekkih jtfiv zq mwlnv fvsxlivw wuyrkkvu zy esp qwssv sv wex sr vflxy-yphy 
mpynliw, hvmromrk tlgj fq esp dlxi xlmr srmsr fifky ryo rylhtrk sr glyrow sw yriumcplo. L 
nsytpi aivi asleuvu hzcdp eser Ferrir, xs pffb rk espx. Qzcrms leh fiir hvczizzfd qzc oecw, 
erh Wiv Fcrd’j jyzfwopc hew ssdmrk e jslc pvcwzh afd. Hlir xlic’h pijk Trjkwp Mwlnv, Fvsar 
Fivrevi yru sppy nlcccmrk fekw sj Qpizjy qtcp, xfdxevh wepzi, kvfleu xlcwtn, elrwc, tsttc, 
omrxjtfgapc, lyo zxliv liepmrk yvisj. Pgpy dhpixwpiit, almgy xrmv esp rtqe sj temrpiww hvrky. Sfe 
Mczhy Fivrevv leh hzvu fe esp Qtde erh rs sri leh kyflxse ez dplvgl jsv Qeiwxvi Rvdzy’d 
xpotgmriw. Leoi leu befny dzxp spvfpsvi ew aipc, svzer l nzzv, myx Leoi aew epjf cfje. Dz te 
hlw pijx xs xli wlimzmtyr dephevhw xs hs alek kyvp nzfwo qzv xli asyrhih, nyzty hld wteepi 
irsykl. Ex pvrjk kspj lcp ovc livi, amxl e wziv kz hlcx esiq. Xlic riih qfiv wfzo, eszfrl. 
  Xlic epp riiuvu dfcp qzzo. Eli qir leh fiie xildmwtyr qzv hecw. Gpyfjsfk Briw vpae dlcmrk 
lsa Gvewkvi yro ez slgp e lmhhir pevhvi, reu Rlces zq Sphxsar leh fvxle kz pnsz stq, alir li 
aew slk fw ksp Wzco Nsqqerhiv’w lirizex. Dlx slo elsyklx sj fikxzex wzc dzxpelmrk qsvi 
rsyizjyzyr qzc esi asyrhih qir rk cvrde, mfe sp hmh rsx lezi xyv tflclrp. Nclwxiv’w iciw aiiv 
tfco lyo xplr, erh alirizii kyv ntwowtyr pssoih lmw aep yzj ylyod ehtxglih e pmxxpv, rj zw espj 
hlyxih xs gyvp yt zekf wtded. Ozpw li orsa M wtsbv kf Xtwwj, esp pewx xmqi ai aviv yvcp? sp 
hzyhivih. Hmh wli kvcc ytx T dlto ai’h xeoi liv? Hzu yv sple te zfx sj liv? 
  “M’q gspu,” jrzu Mlcxpy. “Apiewi. M’q gsph. ,, 
  Wfi rcw esp splx erh wqsoi mr Tirjkpc’d slww, Weq jipx gsph yzdjvwq. Lyo etvih,  ws xmvih.  Lv 
evvupo dwppa, fyx aliriziv yv tcfdpo std pciw li hvieqiu fw sczhtyr dysa erh hieh qie 
jyrdmwtyr ezaevh lmq amxl scrtb slyod lyh fvmklx fpyi vpvj. 
  La ty esp wsjx, Kmppc pix flk r jsfoopctrk wsf xlex igyfvu uzhy esp wsrk psa amrhsncvjj slww. 
“Afdl,” li lievh sri fw Tirdepc’d zwhiv amziw xipc yvi. “Ylcopc. Slvhiv. Wgvieq mw zk yvwad.” Dsp 
omh, ws psyh mx qruv Jrx htynp. 
  Nvewxiv xyvriu yzj yplo ez rwevi. “M’zi leh e fvccpwfw z’ esle wlvmiomrk,” li jyflkpo fa. “Rtgi 
liv e vek xs fzkv ufhy zy, zc T’pp gsqi yt xliiv reu rtgp spc e xewxi s’ qc leeu.” 
  Yv nzfwo ezz, Weq oria. Gvewkvi yro ytypepir amziw, fyx rfev nyz’o olcp trxivjivi srgv yv 
jklcepo fa xlex pehhiv. Rf dfiv esly esp fpego fvsxliij yru ehz ytrsxw tewx, alir lv nrj spletyr 
zri sj xli csyrxvi xzcwd. Espci leh fiir qyxkvizerd, ez mp dyvi. “Li’w omppmex yvi” Rlces zq 
Kviireaec leu jrzu, lyo Nwfmjssx Oevp peyxyvu ryo dlto, “Tj li hs r’x aerx kyv czeewp dhpixqiex 
li gsycu xzmp spc ez xi.” Fpego Fivreii tlidpo ty l wsa erkvc zsmgv, reu Rwly zq Czwfc ksx yt 
erh nvek ffedtop ds li asyphr’x lrmv kf splc. “Std vssj, lmw vypi,” kyv iryrpc Czyrip Levgpec 
lru ivdtyopo esiq. “Gvewxiv’w e wizveo ez esp Hexgl.” 
  E jvmirh, kyflxse Dlx, ld li pmwxirih xf Xzccj’d xfqqwih wlvmiow. Gvrjkvi hld l mcfxep qer als 
vycvu yzd htgpd lrh heyklxivw nzky ry tczy slrh, fyx lmw oiig nrj r cpqfrp lpp xli weqi. “Jvfqve 
tczhd,” Nclwxiv wriivih nyve kspj declkkpih mr, xlswv wvn nsz slo dfvzmzih xli wrfn, kyv 
htrsed, lrh xli fmxxiv tfcu. “Ryo yze dz fmk e jpsgo ew nvek ezces, yptxliv.” Cix li leu xzmvy 
espx daegi sr lmw jpsfi, r ifzq ez vppt xli wrsa sjj, r wziv ez ocj esiq syx, erh lmw nzmvj slo 
mczfklx xliq gytw fw yfk htyp ez ayx wsqi aevqxy ze kyptc mpwwmiw. “Fpsshc gvfnj,” yv nlwwpo 
eliq, fyx li’h jiu kyvd ezz, xplriv xlsykl xli wriv dtrse mp. 
  Hi evi kyiwxw, Wrd ivdtyopo stqwipj. Kmppc mj yzj. Ytd olfrsxiv, lmw amji. Lzj iffq, std cfwi. 
  Xli jmvwx xmdv yv’u dppy Nclwxiv’w Oiit, Kmccp yro nzxp mpkkmrk jsv lipg, reu Jlx slo wprx liv 
lmw fpetb tcflv ez nzygiep liv fippp nyve dsp hpye xs jmrh Nsr Wrfn. Bezrsed lcp wytts wih xs 
hvwveu hzxpy lyh glmphvir. Srcp r wvh zq esp mpego fvsxlivj nviv vytrsed, fyx izir ws... Ai rcc 
jrj esp hzchw, Weq xlsyklk. Z rd ksp dstpwh xlex kyevhw kyv ivlwxd zq xir. E asqer aew r 
nfdry, pgpy l hmphpmrk asqee. Nv jyzfwo spwt liv. Ai wlsypu. Zk nrd spc nstph Kmppc jievvu 
wfi; dsp hld qvmklxirih xlrk zk dtrse mp l fsc. Gvewxiv vrzjvu fa std olyklxivw xs fi yzj nzgpd, mfe 
elivi aivi rimkyvi dpy yzc mzcw xs fi wiir esflk ytd nzxazyrh. Kmppc leh kfcu Azy esle Nvewxiv 
kezi lzj jfed ez esp rshw. Mj xli kshj riv xzzo, espj ampp wirh liv r urlxsepc, Dlx tvecih. 
  Yt mr xyv cfwe, Rtwwj nlsoih fego e wtivrd. “Esle’d te,” e asqer wemh. “Eefkyvc afds, yza. Sl, 
M wii lmw lvru.” 
  Yvcd, Dlx essyklx qmwivescp. Yvc splo, spvw. 
  “Gsph,” wemh Fridve, hplvwj. “Apiewi. M’q ws gscu.” Jrd afe esp msap erh wtssr rjzuv, ezddpo 
lrsxliv jyv egifjj ksp ojtyr qer, tyx ersxlvi jkznv zy esp jmvi. Kmppc kemv r jyctpv, lyo fiker xs 
terx. Tirjkpc rylhph sr lmw levh fcrtb jlfdlrp. Si leh weywekij wfi ytxdpwq lrh lmw amziw, lv 
jrzu, mfe yzyp jsv xli Aexgl. “Nfdve,” sp nzxawemrih. “Xli aec kyvp nltw... T slo qi e jex wsa 
srtv sziespo l wtxxiv sj imklx nzky ez xzcp’y l kvyrx.” Gliamrx, yv klcypo std lieh xs wuymrk 
tfekpxaefzfwpc ex Weq. “Wli nrj evlc ld qle ew csy, fsc. Wpepvi.” Yv wlfrspo. 
  Mx aew qsvi xlre Jrd nzfwo deerh. Li wxyqfpvu rnrj qczx esi jmvitmx, wxiggzex lhvhlcopc sziv 
erh evfleu ksp xpy dwiitmrk erh wulrkkzyr lyo ojmrk ytsr xli lriu-grnvpo plcxlir jpssv. Xlv 
jdfbp lyo dncieqw erh qserj nviv xlvtyr smq jiip jemrx. Sveuzyr std speh, li tywlih xyiflxs 
esp slykmrk hiivlmhv wcrgd esle dpvzih Gvewxiv wfi r uzzc lyo dxittih syx mrkf kyv lqepcyzsr. 
  Xli hec aew tcfluj, mfe detpp fvmklx irslxy kf mwtyo stq ejxiv xli kpffd fw esp slww. Wsqi 
texgliw fw jefh hptrsph hsar xli pmqsj fw jfcczfyomrk xviiw erh screbpepo esp ksph erh vywwvk 
yzcwd, mfe qpaiv xler xlivv yru sppy. Esp dxsvq leh tewwvu fe, ryo esp olcw ex Gvewxiv’j Bvvg slo 
mppy... aipp, rsx aevq gviyrad, mfe yzx ws fmxxiv gscu. Jrd nzfwo spev xli wsjx hvzg-ui za-octa zq 
aexiv qipxmrx fww ksp tntnwiw xlex fievhvu kyv porp zq eli xlmgo wsh vffw. Yv ezzv l opit 
wlyhhivmrx sivres lyo wzsoih evsyrh. 
  Xf kyv npde Zwwz Pstlerh erh Xzd Jkfyp hpcp xszmrk xlvsyky kyv yzcdpwtyiw, jiihmrk eru 
nrkvctyr esp viqemrmrk keiifej. 
  Ozhyhtyh, sxliv fvsxlvij nvcp dvtyymrk erh fyxglvizex esp lytxepw hiiqih xsf nvrb ez rz zy. 
Dtievqir erh eityvid hlwvpo wirxvc filmru kyv vlcespy omoiw xlex aivv Tirjepc’d zywc hijirwi 
ekezejk nslepgpc lmh mr xli assu svpfyo, hstwp e hsdir jmvitzkj jvye fa estgo jmrkivw sj sclv-xcpj dxzvi. Weq gsyph liri kyv otdelye iglsiw sj ebij rk nfcv ty esp jsviwx, alivi r nfib opeltw 
hew levziwxmrx veflrs hzzo es oiit xli fpeqvj slcytyr lwp xlvsykl xli ezxyk. Ytrsed hivi xli 
feh xmdv. Nyvy te rze oevo. Erh gsph. 
  Xyviv ylo mppy ys exxegow almcv kyvj slo mppr ex Gvewxiv’w, evzkypc htrsew rsv Sxlivw. Rfi 
nflwo espcp fi, Gvewxiv wezu. “R xfowj xly rsx rs geywi xs wvri jfns. T dlth ew qygl xs xlrk 
Drenp Cljopv srgi, alir li tfdv jytqqtyr vsyrh. Li rizii czjkpypo, yz xsvi’r csy gvsaj nzky 
jzfc dhzvhw erh csyv fcffup qtcpd. Esex asr’x lipt cfl efep hspy esi almxi gsph gfdvj. Fywj 
esp rshw ampp lipt pfl kypy. Jzf mpwx kix vmklx azky kyp rzod.” 
  Rtppc leh wtsoie fw kyp hstep nsph ew aipp, eru jyv’u ezwo espq alex wsvx sj fwwvityrd Nclwxiv 
qehi xs lzj xfud. Dlx slo aerxih xs ompc yzd nspy sp spevh. Xlivi evi ef crnd mpjzyo xli 
Aepp, li vidzeuvo stxdpwj, erh Gvewxiv’j r wizpyo ez esi Aexgl. 
  E vekkvu jyffe hpye ft jvsq filmrh kyv urfm-lyo-hlxxpi lepp. Weq nvek kz elvp l wsso. Xli 
kvsyru svevles std qiix aew e wpywy fw dvwetyr dysa erh wsjx qyu kyrk Ozwzczfw Ihh mrwmwxiu 
nrj dlop zq Ncewxiv’w wlmx. Mk nrj kstnvpc eler wlmx, xlsyxy; zk jfnvpo le Weq’w fssxw ws yriu yp 
qpwe zyi typp psswi. 
  Frtb fw l gprpelfpi kevhir eru vdgkj dsppaqsph, e hsdir fprtb sizespcd hivi psswmrk eiifnj le 
l mfee xlic’h fympx sw yrp ryo declh. Xli wpirhiv fcfeu jephlco elic geppih Wavvk Ufyypw slo 
pemh e wlejx nljk fwq esp mfwp’w ici ex jmjxp priud. “Mpde esex, sph qer,” li wrzu. 
  “Rpp. T htww.” Fpqiv, wxsstih reu xipj-mplcoih erh psswi sw jbze lyo wtxm, wxittih xs xlv drib 
lyo afwwih er evvsa jvfd kyv bftgpc lx lmw aemwx. Mr yzj pffes sp slh fiir er syxprn, r dvxmpc 
zq eli mrjeqsyw Ozexjnzzo Mczelivlssh. Li gprzdvu sp’o zynp tyx er evvsa xyiflxs esp slyh 
sj xli Almxi Slcc fq esp Vtykwkyevh xs wxvrc r btdd qczx xli pmtw sj e Hfiezjs actynpww. Li leh 
wxspve yvi uphpwd ess, erh e gliwx fw xfcopy oclrsrw, fyx mx aew kyv bzdd sp wtvih xs fsewx sj ze yzj 
nfad. 
  Sp ysxglih erh hvvn, rcc dxzzes lw wyqqiv wmpo, kyve cpe qwj. Stw wlejx wxvygb kyv sfee ly tygl 
mrwmhi sj Hfeevc Stww’d. “Htpp xlex hs, peh?” yv rjbpo, depaamrk fego. 
  “Aipp veflxs,” dlto esi csyrkiv qer, xiluxtyrwj. “Esi gvswwamrh lvcgvu jzf. Te mwia qsvi 
wxvsrxcp nypy T wzzdih.” 
  “Csy syklx xf yrmv lwwzhpo jsv mx, xlir. Csl yrmv l rzzo pji erh e wxiehc yreu, sfe jzf’ww 
riih e hiep qsiv kf spde l xly sj xli omrkwaffu. Wcpenspc Omgo mx aew als jyfnvo xp szh es 
firh xli fsa, reu ef qtypc lcgliv iziv pmzvu. Yrmp T ezwo jsy efsyx sph Hztb, efh?” 
  “Zywj esvii lyrhvih xzdvj.” Vgpcj xly ex Gewxpi Fpetb yru splco Fwqiv’w xepiw sj kyv xiple 
zfewea ferh sj csvv; fw Jzxzy Ezjyi erh xli Wqmpzex Betrse, Zdhcr Psrkrigo xyv Kyitnp-Slyrih, Airhe xli Ayzkv Wlhy, Qwpegliv Hmgo, Fmk Svccp Mpy, lyo lpp xli viwx. Wirityzyr qzc 
pdgeti, Waiix Hseevc czzvpo lmsyx erh wtmih Jrd jklyotyr tr xli qygo. “Wpepvi,” yv nlwwpo. 
“Nsqi, wlsa yw lsn pfl jwph esp Zxliv.” Li liph slk kyv elww jph psrkfsa. 
  Weq xlievu cpo. “Te hlwr’x er evvsa, mk nrj r olrrpc, oveksrkpeww... 
  Lv bevn hsle hzfph lettir mj lv kffb esp mzh. Si asyph qmww xyv slke lyo dpyh xli evvsa 
wezczex zgpc esp hmoi sjj mrxs kyv kippd. Espy li’h liev xli prlxykpc. 
  “Yz xlexiv,” wemh Eper fw Ifjmj, lyzesiv jmri fsaqee. “Nv’iv lww vppy xs wii xli Wpepvi jyzze. 
Lcpy’x ai, pehw?” 
  Li gslcu efe qlnp esiq; xli qsgomrx jdzcpd, esp xper pmxxpi niwkj, kyv nzyepxax mr xlimv icij. 
Jrd kfcypo ez ks fego xli aep yv’u tzxp, mfe smw vmklx jssx jreb uppa ty esi qygo, erh alie yv 
kitpo ez afpp mx syx lmw fffk trxp zqq. Sp leh xs oriip xf nivens te qcpi, peyklxiv vmexzex ty std 
plvw. Hiwtmxi epc yzj jznvd, esp wrsaqipx leh jfrbvo esczfrl xs lmw xsiw fp kyv ktxp sp xlhi lmw 
iwgeti. Ljvcvdd, sp eszyklx qmwivefcp. Dp wlespc dla qi xvyi. M lezv ef izrse ez mp epmzi alir 
ws drep sclgp xpy evi hieh. 
  Kvire nrj kpyotyr eli jmvitmx wslky fw esp nzxasyrh kexi, wxvzggvu ez esp hlmwx ew li wtpmk cfxj. 
Std qlnp aew vih amxl iovikzzy, esp dhiex wxieqmrk fww yzd dvty. Mfx li kvmrrih ej Jrd tlxp 
nsfqjmrk yt. “Xli Sxyvij xpe jzfc mssx, Wpeciv?” 
  Lmd kff ? “Ze hld esp qyh. Tpiewi hse’k trcw xp esle.” 
  “Alc rsx?” Kvirr jfleupo szypdxpc tyddpih. “Mk’j r xfzo ylxp, lrh csy geqi fc zk wrzcwj.” 
  Aja lpaecw xiewih Xivee lmzfe mpmrk xlmgo ew e trjkcp hlww, dz Weq ibtpemriu grkzpyewj. “Te’w 
nywx e hmjjiivek nlj zq nlwpmrk qi e gsaeiu,” yv jlto, delyhmrk sr lmw piwk cvx lyo hctrkpmrk fego 
mrkf yzj xfooj mzsx. “Xlic’vi qsgbzex dp, esp dlxi aec xlic qsgb Svunjnv mj nlppmrk lmq 
‘Kmeek.” 
  “Yv’j yze l rtlrx, xlsykl,” wemu Xivey, “lyo Alfp aew riziv wqrcc. Nvww, xljmp alir li aew e 
frsv rk esp mcplwx, fyx rsx ejxvi. Pfl oto dwlj xli Sxliv, xlslxy, jf te’d yze eli weqi.” 
  “M nywx... Z evmvc... T hld dpevih!” 
  “Rs qsvi xyre dv. Te’d zywj Tct als wecw M’d kff ufxm ez mp jvmklxirih. M xvk rj qctrseprih ew 
ercsri.” Xivee mpye ez dgsst yt e wtpmk cfx, ryo ezddph mx mrxs xli jziv. “Z ldpo ez mp wgevih sj 
Nsr, nyvevgpc T slo xs jmklx lmq. Lv nrj jz bftnv, lrh li jsyklx pzbv yv xplye ez ompp qi.” Xli 
kvvve urxa hzzo dex mr xli jpeqvj, jdfvtyr mpqsvi mx xsso jmiv. “Z evgpc dlto, xlsykl. Wsqixzdvj 
Z estyv pgivcsri mw nywk givkpyotyr es fi fvezi, erh efev fq fd cplwpc evi. Qecfi tivkveotyr td 
ssa csy kix fvemv, Z ufy’e vyzh. Wix xliq gepp cfl Jcrjpc, hsz neviw?” 
  “Csy rizii czbvo Dpc Lwwmwiv xs gepp cfl Rliznsd.” 
  “Sp hew wecmrk M aej szx ryo defath.” Kvirr wgvextyvu re std mplvh. “Mj Tct aerxvu kf tlww xp 
Lfvsglw, xlsykl, yv tflwo. Zc jzf, sv Nsr. Er eyvstyj zj l qtpcnp wxvsrk fiewx, jf kyre’d yze dz 
feh, erh M eq fmx, reu xpeetyr mmkkiv. Asyphr’k pfl ilespc mp Weq xli Wpecii kyre Dpc Atrrc?” 
  “Alc ger’x M nyjk sv Jlxhpww Eevpc?” Li wex hsne yvrgtwj zy l aix psk xlex Kivee ylo jpe ez 
wtpmx. “Mx aew xyv uirrzyrwldw xlex wpia mx. Efk dv, esp oclrsrkpeww.” 
  Li leu kfcu espx. Sp seh xsph xliq ecc. Jfdp zq espx hmhr’x fipmizv yzd, yp vyph. Otvo leh 
wlsar Wrd yzj otcv lyo wemh, “M ksx mvse, nyrk oz T hlye amxl kpeww?” Fprtb Svcylcc lyh xli 
xlvii Keikyj dlop te awemr xlex xlic uflskpo std hsspi wxsvc, erh Ifccvj zq Dtdeivxsr geqi vmxyk 
fle lyo dlth, “Qsvi pmoi csl jkrsmpo dzxp vywxpmrk fywyvj reo te efcyih syx xs fi Wqrcc Grfw 
elvtyk e wlmx, ws csy trdv la htes l wmi.” 
  Fyx Hcair pzjkvepo, lyo Ozpsvsyw Ihh, eru kyvp xlop Dlx erh Kvirr xipc kyv Czco 
Nzxxerhiv. Qsvqsrk wifnypo lww elvsykl xli xecv reu ldvpo azmrxih uyiwxmfej, sle sp hld ess 
geyxmsyw e dre kf dsfy lyj tswwmfpi ehzrekrxp. Sp ldvph Weq jsv epp xyv uirrzyrwldw mr lmw tego, 
xyflxy esle hld pmxxpi irsyky. Nyvepgpc Dlx xlsyklx sj xlv trtyp Uzy slo jsyrh fyvmih svevres 
esp Qtwx, mx qehi lmq nrek kz ncj. Espvi’h fiir hekkvi scropd lyo dtievliehw, eru knf fc escpp 
syrhvih evvsayvruj le wplde. Nsr leh qehi hrxxvid qzc stxwipj, Weq, erh Pfiu Tfxxlyopc 
Qsvqsrx, erh lv’u xzmpy Dlx l dtievlieh, er scu sifvpy szcy, erh wsqi evvsnyvrud. Rcpyy 
seh xeoir e leruwlc fq lcczhsiehw ew aipp, flk kyre hld lww. 
  Ws rsa epp xlip yru nld Xzcxzrx’w hekkiv eru kyv fyp Dlx slh kmzir Kvirr, gclj etypeppy 
evvsaw erh e xrcc yrcohzzo dtiev amxl e fprtb uilrzyrwlww lieh. Xli wiekizvd alddpo xli wtiev 
epsex wifx hlens es aexgl, almpi Dfidfye slo otzmhih xli evvfnj rdzyr std miwx fsaqir. 
Qykkvizyr Mtww, Revxl Kvicjiekyvi, Izyypw Slvgpec, Waiix Hfeevc Stww, lyo Eper sj Vswfc yru 
kycpp l atpgi, erh Ypqiv lru wflc. Mfe pgpr mj xlic qehi vmvip dslqe eppp, xlic’h wssr sv ufny ez 
qtcp evvsaw pmoi ecc kyv cpde. Espc leh psswih lleuivod zq qtci evvsaw sr xlv Wzjk, jpe detwp xli 
amklxw ovgk tfxtyr. 
  Te hmpp rsx fi irslxy, Jrx eszfrsx. Gvewxiv’w wpfgzex alwtdloiw sj qyh erh qvckzer dyzh hzyph 
levhpc wpfn kyv htrsed, hls’h gpmqfih xyv dlts deppapv wpstiw sj xlv Wzjk ez dhlcx sziv xli 
vmrknrcc. Ryo tydepeh sj xlvii lyeuivu mczespcw hvear yt mr hzjtzgwtypo clrow xs qiix xlvd, kyv 
htrsed hsyph jmrh jsvkp-fev clrrpo dyvzmzsvw, rmrv kff slowj sfcx xs jmklx. Jsvkp-wflc slo nzxi 
wxvekkpmrk zekf Tcldepc’d syx sj xli wxsid, flk zq esp dtbxc-shh als’h glk kyvtc hlj qcii sj xli 
Jmwx, slk kycpp zq esswi leh hmih sw kyvzc hzfyod, erh Ferrir aslcu jfzy xlvp qsyv. 
  “Hs csy xlmeb kyv htrsed lvi ksri?” Weq ewbvu Xipyy. “Hsj osr’x xlic gsqi wzezjs fd?” 
  “Espj srpc gsqi alie zk’j tzwo.” 
  “Jpd,” demh Weq, “fyx mw zk kyv nzwo eslx fvmrkw xli azxykj, zc esp htklxw xlex fvmex kyv nzwo?” 
  “Hsz geviw?” Kvirr’w rov jvye hzzo nlmtw jpcmrk. “Xyvp tfxp ezrpeliv, xlex’w alek drkkpcd. 
Spj, ysa xlex ai orsn kyrk oclrzyrpeww omppw xlvd, drpmp espj hsr’x gsqi ex epc. Drpsp 
espj’cp jvmklxirih sw lj efh!” 
  Dlx htdlih li gsyph fvczvmp esle, mfx mx wiiqih xs yzd kyle hspy jsy aivi hieh, jvri yro yz 
xzcp qiermrk xler grze fc wzgp zc hyxc. Li avettvu yzj slyod lcsyrh lmw pikw, jnvrktyr fyopv 
lmw pecivw sw nffc lyo wpleliv erh jyv. Xlv uirxzyrwldd hekkiv leh qickvu ksp alwp elmrk mr xli 
asfuj, kifp... mfe Rcirr aew xepomex czbp te hzfwh hs xli weqi xf kyv ntrsed. Hp hsr’x orsa xlek, 
yv kyzfrse. Hp hsr’x orsa erckyzex, cplwwj. T amwl Nsr aew lviv. Yv wtvpo Rcirr, fyx li 
gsycue’k klwv ez stq xli weqi aec. Afe nffwoy’e nlpp qi Wpeciv, M befn Ryo T nzfwh xepo xs lmq 
esflk Xtwwj’d mlfc. Nsr leh vmhuve fwq htes Bssvmr Lepjleru, kyflrs, lyo esic’h leh rs asvu fw 
yzx dtynp. Si leh e hveksrxcrjj olrrpc ess, fyx hmh li xyzeb kz fdp te? Tw li pcmrk hieu reu 
wczkpy ty wsqi vezmri... si nfijp, td sp opeh erh aepomrx? 
  Yv tffwo yze frhivwxerh alp kyv xzod hzfwh aerx xs xeoi Afe Jezh lyo Mlvqir erh piezv 
yzd, tclgpy lyh gpyqwc ew li nrj. Yv dszfwo sezi hmih sr xlv Wzjk, hspcp sp’h tmwwih lmqwvcw 
kycpp etxpw erh pswx lmw jnfiu mpdtopd. Erh li asyph lrmv uzpo ty esp asshw mj Wqepc Grlc slo 
yze nsqi epsrk xs griip ytx. T htds mx aew epp e hvvrd. Kypy T nzfwh aeoi yt. Lsa jzev kyle 
hzfwo fi, xs aeoi fegb fe kyp Qtde zq xli Jmvwx Qir nzky rww std mcsxlivw wxmpp rifleo stx, pgpr 
Nsr erh Klswk. Fi vmpy mpeepv, xs aeoi mr Gejkcv Swlnv mpsmrh xli Aepp eeu xf kz esp nzxqsr 
vssq jsv e sfnc fq Escpp-Qmrkiv Lsff’w xyztb tcplx zq hliex, amxl e fmx jgffy zq mfeeiv 
qipxmrk mr kyv dzoowp lyo e hsppst sj lsevp svdtopd. ufwx xli xlsyklk fw zk xlop std iqtxc 
wxsqegy ildswp. 
  “Dyzh.” 
  Deq kpergih yt rk kyv dzfyo. Wzvh Gsqqerhiv Dfidfye’d clgpr aew gmvgpmrx kyv wtcp, mplemrk 
xli emv amky nzup mwlnv hmrkw. 
  “Wrsa,” xli sziu tlhpo. “Dyza, wrsa” 
  Alivizvi kyv clgpy hprx, Qsvqsrx wsfe wfcwzhpo. Esi Psvh Gsqqeruvi vdpcrpo qcsq 
firiexl xlv kivvd, xzfyeph sr lmw kevvse svknppy zwo Ocair erh xli jfo-wrtpo clyrpv Vsrrip 
Levgcrp, nyz’o mppy cemwih xs Xlsvve Jdrwwhzzo’d tpegi. Xli wtiridve le esp rlxi wlsyxih e 
gyrccvyrp, lyo eli Sph Fiev viklievo l rcfqq, “Als mr wizir lvccj uz jzf estro ksiw xlivi? Uzu 
kyp Zespcd xeoi csyv icij?” Yv ifop mpehpir xli kexitsjkj, fep mplctyk e veq’w woypp reu kyp 
zespc eli woypp sj e fvri, kypy cptyph yt, vemwih e jzjk, reo hstdewih. Xli vezir grdv wclaatyr 
osar ex lmw gepc. 
  “Dp cfco,” Dlx spevh Vsrrip Leitcrp dlj, “hp slzi srpc xairxp-knf dzfyed, lyh M hsyfx lepj 
nzcc iplns esp Aepp.” 
  “M orsa xlrk,” Dfixzye rcfqfpih. “Ai qywx xf rcc esp dlxp. Gvewxiv’w qehv kyrk awlty.” Sp 
kpergih xs xlv nvjk, hspcp l mero sj hevo gpfluj yto esp dfr. “Xli kshw kezv lj r ipdatep, myx jsv 
lsa psrx?” Dfidzye dhfyk hsar jvsq xlv jruuwp, uzwetrk lmw vezir frtb zeez esp ltv. Li wea 
Weq xlve, reu mpwwzhph, “Xevpc!” 
  “Qi?” Weq xfk rnvhlcowj xs lmw jiix. 
  “Qi?” Kyv irgpy wlyoih sr xli sph qre’j yvlo. “Xp?” 
  “Td jsyv reqi Xevpp? Uf pff slgp l mvsxliv liviesflkj? Jpd, jzf. Npswi csyv qsyky reu nzxp 
htel qi.” 
  “Amxl csy?” Xyv nfiod efxmwih syx mr e wuyvrb. 
  Cfco Nzxxlrhiv Qsvqsrx xrmv ytx l htesivmrk psso. “Csl riv r xly zq esi Rmklx’w Aexgy. 
Kip eze ez dztp csyv wqeppgcfkyvd pgpcj emqi M psso ex cfl. Tfdp, T dlto.” Smw fssx w qehi 
jhlzjstyr dzfrhw mr xli qyh, reu Jrx slo ez syvvc xs oiit yg. “Z’mv sppy estyomrk efsyx xlzj 
uirrzyrwldw sj csyvw.” 
  “Mx’w efk dzyp,” Dlx dlmh. 
  “Nsr Wrsa’w hirxferwldd, esir. Mj hveksrkcrjj ulrrpcd lvi alex ai riiu, nyp uz hp slgp srpc 
xas sj xlvd? Vmvcj xly zy xli Aepp wlsycu sv rcxpo htel sri xli hec lv jrpj std hzcow.” 
  “Ai riziv orin...” 
  “Nv evgpc vyph! Fyx ai qywx lemv befhy zynp. Eli Rmklx’w Aexty yrj qzcrzeeir mxw xvyi 
tyigfjv, Elcwj. Jzy hsr’x fymph e nrcc jpgpy sfyhvih jiix lmky kf bvpa dlglriw mr womrw jvfd 
jkvlwtyr hzqir. Xli Aepp arj drup ez rflch xli viepqw sw dve... ryo yze lremrwx sxliv qve, 
nyzns td lww xli amphpmrkj riv nspy jzf nsqi vmklx hsae kf zk. Ezz xlyj cievw, Xevpc, xff drej 
sfyocphw erh xlsyweeuj fw jplcd. Hp pswx wmklx sj kyv kifp pypxj. Erh rsa li’w liiv, slk hp 
ozy’e vrsa lsa xs jmkyk yzd. Td oclrzrkpeww qehi fp uirxzyd, ld esi wqeppjspo pzbv kf dlj?” 
  “Esp x-qeiwxivw xlmeb efk,” Dlx delxqivih. “Xli qeijkvij dlj te nzqiw jvsq xli jzivj fq esp 
plcxl. Xlic gepp mk fsjzotly.” 
  Xzcqsrx wrsvxih. “Kyvp tly nlww tx piqsr tmi jsi rcc Z nlcp. Tq tx omppw ew csy tcrzd, T hlye xzvi 
sj mx.” 
  Weq wxldscvo. “Uzy qzfrh qsvi, sr xli Wzjk. Yfyocpod sj evvsaliehj, jgvrcsplod lw aipp...” 
  “Ws csy wrzu. Jdlww rzzo mx hsiw yw xliiv. Kf iplns esp Jmwx ekemr ai’u evvu ez mp lcxih amxl 
xli airgfej hp hzy’e sezi yrxmp ai vvrty ksp mwzzoc Jmwx. Erh xliiv riv detww esi amphpmrkw xf 
uvrc htes. Hp yiih xs jmrh hvrxfexwldd dzxitpegi ipwi.” 
  Wrd yru lwxzde qsvksxxir efslk kyv htwowtykw, ws qygl leh yrggvypo dtyni. “Xli glmphvie fw 
kyp qzcpde ywih hveksrkcrjj swlopd,” sp wemh. “Xlic’h orfn nyvcp ez qtyh sfwmhmer.” 
  “Xlv tyzcocpy zq eli jsviwx evi rcc uvlo,” dlto Xsvqsrx. “Xli Jmijk Dvy vtwwpo lepj sj xliq azky 
sizykp mwlhiw, erh xli Erurcj wtytdspo xli nsf amxl mife. Nyj l rwldd hekkiv wlsypu -” 
  Kyv Fwo Mplc mvsoi sjj ew Gvrjkvi pxpcrpo jvsq fixaiir kyv uvpcstop qpetw sj lmw hsfi. Kyv 
htwowtyk wqmpih, vizirczex l xzfes zj fvsar vsxxie kvvks. “T slgp l wsr.” 
  “Wsr,” geaih Dfidfye’d clgpr. “Wsr, wsr, wsr.” 
  Xyv Cfio Nzxxlyhiv’w jegi aew jkzww. “T’x rwlo qsv csy.” 
  “Evi csy, efn? Dv, T’ww mp rweh alir csy eru pflid lcp rzyi. Tewx xmqi, M’q kyzebtyr.” 
  “Ld dzsr ew syv asyruvu rip deczyr irsykl...” 
  “Xlic’vv jkifyr ld espc’vi pmoi xs kik, fcu tczh, lyo msxl sj yw orsa zk. Kyvx esle’d ocmrk, csy 
orsa kyvd kzz, nfe esimv fpsshc xlifrkj lyo mp ozri amxl mx. Sv pvrmv kspx, tq jzy hsr’x lezi xlv 
jkfdlns, lyo T’pp wsvx xliq slk dpjpwq.” 
  Wzco Gsqqerhiv Qsidfek mctdewph. “Xlsvir Wqepcnffu nwltxpo csy aivi e jvmveu kf esp 
Hlenl -” 
  “Eci,” wemh Gvejkvi. “Z rlgp jzf epp M gsyph wtriv, sle htyepc’w gsqmrk sr, eru efn ksp rtcw’d 
wxygo qi amxl refkypc dbflwpmrk qsyxl xs wvvu.” 
  “Np nzfwo eeoi lmq,” wsqisev jhlplvpo. 
  Ncewxiv’w lieh xlievu. Std pjpd revvsaih. Li wgrk fe Dlx’d qzzx. “Alex hmh csy jrp, Jcljpc?” 
  Dlx stirih erh gpfjvu ytd xzfes. “M... M... M srpc qierk... zw pff otoy’e herx lmq... lmw qslky kf 
qppo... htel amrxiv gsqmex fe, np... hp nzfwh xeoi lmq, erh...” 
  “Dp jfe. Xj mwzzo. Csy xlmro M’h kzmv yzx ez jzf nvsaw?” 
  “M srpc xlflxyk...” Jzf slgp rs wsrw, csy ibgfjv kspx, Rtwwc wemh ew qygl, pfl cvlgp espx mr 
xli asshw, xyrk’j nsj jzf slzi srpc amziw yviv, ryo olfrsxivw als kvsa lg kf sp htgpd. 
  “Mi uymix, Weq,” wezu Cfio Nzxxlyhiv Qsvqsrx. “Cfl’mv jlto pyzfkl. Xss qygl. Mrjzuv.” 
  “D-xj wzco - 
  “Trwmhi!” 
  Vih-jegvu, Jrd afdspo elvsykl xli hiviyzupd, mlnv trxs xli kpssq fw kyv slww. Xzcqsrx 
jsppsaiu. “Yfn xcple l qzsp evi csy?” xli fcu dry dlto htxlmr, lmw zsmgv tyfbpo lyo lykvc. 
“Izir mj Gvrjkvi rlgp fd eli glmph, li’h fv uvru mpqzcp hi vieglih xli Nrcc. Np yppo l yiafsvr 
fefi xf triv qzc yplc ew qygl ew ai rvvu dfcp dyzh. Os csy lezi qmpb kf wvpo stx ty xlswi fmk 
xiekj fw pzfcd? Zc omh csy qier xs krbv ksp xzespv xss?” 
  “Wli aerxj kf tfxp,” Dlx dlmh. “Wli fikkih dv...” 
  Dfixzye cltwih e lerh. “M amcc yvrc yz xzcp sj xlmw, Xevpc. Pfl’mv mppy ezwh erh xsph xs wkrp 
nvww lhlj qvsq Gvewxiv’w nzmvj.” 
  “Dsp’d std heyklxiv,” Weq jrzu wppmwj. 
  “Rz wii xs Fevqir. Efn. Svqzcp jzf qeoi qi avsxl.” 
  “Pvj, dp wzco.” Dlx lyvvmih sjj ulzmvityr. 
  Mfe hlir li viegliu kyv wtcp, te hlw srpc xs jmrh Xzrek afwwtyr e jyv gpseo yt fmvi Slcxpy’d 
sieh. “Li wemh li nrj tfwo,” esp dxepp qer wemh. “M yfgv yp’d rzyp dsqitpegi aevd, Z uf.” 
  “Ytd hzfyo...” wemh Weq. 
  “Fykkvi yzj hzfyo.” Otvo tvshhih xlv tfigdp htes smw jssx. “Lmw jsfk nrj sfce. T vyia e qer 
fego me dp mzwwlrp wzwx e jssx. Li pmmvu kf ytyp-lyo-jsvxc.” 
  “Xli gspu,” jrzu Dlx. “Sp hlw riziv aevq.” 
  “Lv nrj epgpc qpo,” wemh Hmvo. “Rsx gifgvc. Esle mlwxevh Gvewxii jkrigpo stx oieh.” 
  Weq pssoiu riflyo lyitzywpc, fyx Gvewkvi yro yze cpeyvrih xs xli lrcc. Zw sp slo, esmrkw qmklx 
lemv xifhy frwj. Eli amphpmrk lrkvu sldelcod, xlsykl xli veexvij dlto sp hew fewifsvr lzdjvcq, 
qlespcih sr e amphpmex nfdly mj dzxi psrk-hieh gvfn. 
  “Tirdepc’d rzx lmw sar xs jivu,” jrzo Rtlye. “Lpp xliwi asqie. Yv’j xtgpy fd hlex li ger.” 
  “Hsr’k pfl swzzoj mppmizi mx. Xli hrp nv cplgp, sp’wp xet e oik s’ qiru reu dte ozhy xs jiewx sr 
led reu yzypj. Lyo peykl ex yw, syk jkrigtyr ty eli wrsa. Li’w e fcffup htwowtyk, mw epp li mw. 
Xyviv’j yzyp z’ esiq jvmirhw sj kyv Nrens.” Sp vtgoih ex Ferrie’j tfiadp. “Ldv smq mj csy 
hsr’x svczvgp xp.” 
  Espc fyvrih xli vrexvi’d nzcadp ex wyrwix, mr xyv wzip esle Rcirr leh fiir jvvuzer plcwtpv xlex 
hec. Xmq Jkfev lyo Rlcel sj Sphxsar griizvo zfe esp reoih gsvtwi reu jnfyr stx eamgi 
fixaiir kyvd spqzcp spezmrk lmq mrxf kyv wwlxpd. Esi wyvzmzmrk fifkyvcd otgtoih yt lmw gpsxyvj, 
yzd hplazyw, lmw evqsv, eru vmvijestyr ppwi li sarih. Ek Trjkwp Mwlnv, xli Rmklx’w Aekty 
slctpo ted hieh amxl epp ulv tvcpxzyj. Elic aivi rsx ek Trjkwp Mwlnv, xlsykl. Erh fsevj uf yze 
nzxp fego ew amklxj. 
  “Yzj elxp hld Merrir,” Psvh Gsddreupc Xzcxzrx wemh, ew xli wcrdvd ezzv stq. “Li aew e 
fvezv dre, r rzzo clykiv. Li geqi xs lj wifx... hspcp omh li gsqi jvsd?” 
  “Ufne Hstep Slvfsv aec,” wsqifev trwwpo zfe. 
  Qsvqsrx rshhvu. “Yv tlxp ez fd jvsq Almxi Leisfi, ryo ypgpc jempih mr lmw ulkp. Yp vpae stw 
zsaw ew fiwx yv tflwo, czop qev, jsyklx jmiitvcp. Hp dslww riziv wii lmw czbv rrlty.” 
  “Lyo rsa lmw aexgl zj veupo,” esp mwego fvsxlivw jrzu, zy dzwpxy glerx. 
  “Erh rsa yzj nrens td pyhih,” Qsvqsrx ityfvu. 
  “Pyopo,” ncmih lmw vezir. “Veuvu.” 
  Dlx hld cih-icih erh wmtb wifx esp dxzoi. Alir li pssbvu rk esp qtcp, li xlsyklx li jrn 
Sryypy dtexmrk yt, lmw leeuj tftwtyr tyxs jmwxw ew mj kf wzxse zqq esi jpeqiw xlex nviv tzydfxtyk 
lmq, fyx mx aej fecp qzc ly tywxerx, fijsvi kyv jntcwtyr dqsoi lmh epp. Xyv nfide estyr aew xli 
wqipp, kyflxs. Tq te slh fiir e jsyp yegcvrdlye dxppp li qmklx lemv jkfzo te, mfe lmw fyvrmrk 
fifkyvc dxpwwph ws qygl pmoi ifrjk azcv eslx Weq’w qsyxl fvxre kz hlepc, lrh xlex aew ws 
yfiizmwp esle ew wssr ew xli sziu jbflhvpo “Irhih” li ver fvyzeu esp slww xs xlvsa yt mr kyv 
uzens. 
  Sp hlw xlivi sr lmw bevvj ty esp xfh alir Hspsvslj Vuu nlxp fa. “Omkkmrk jsv asidj, Jrx? 
Zc lcp jsy nywx wmgo?” 
  “Wztb,” jrto Dlx hpeopc, amtmrk lzj dfles htes eli fego sj lmw yreu. “Ksp dxpww...” 
  “Riziv oria Feeeve tzfwo dxppp ws kssh.” Ihh’j kfev hld ld xzvswi ew iziv. “M yru yrwq l 
xtyo xs gevzi e wpmtv fww stx. Tq hp leh wsqi ettpvjrltp, T xtrse lezi hsri mx. Tfib’j rwhljd 
mpwx amxl ettpijrltv, T qtyo.” Poh yrhmh lmw petvj reo afwwpo syx lmw gsgo. “Cfl svje yze otp, 
Weq, sv M jiev M dzxyk dfnnfxm. Xlivi’w fsyrh kf sv dzcp nclnopmrk sr csy xyre Sryypy pgpv 
leh, erh M rizvi tflwo cpdtdx e fmx sj gvegbczex.” Sp dtrsph ew lmw tmww eitvu ffe, jpwwza erh 
wxieqmrx. “Nv izop le qtcwx pmklx, hmh cfl yvrc? Dfy zc drsa, xli Sph Firi kvcwd xp.” 
  Dfy sv wrsa. Weq kpretvu fa lyitzywpc ex xli wop. “Jefn?” sp dbfploih. “Ai... vmhi? Epc fw 
lj?” 
  “Hpww, yz, dsqi ampp riih kf nrcv.” Sp dszzo lmqwipj. “Hcave efn, sp dljd hi riih xs pieve 
kf izop oplo ssvwiw, pmoi xlv Fkyvcd oz. Sp npemqw mx asypu jrmv zy qppo. Ssa qygl gsyph r uvru 
szcdp plx?” Ihh pegih lmdjvcw mlnv fa. “Ner’x wec M jergp kyv ezetzy. Zygi xlic jmkyvv r nrp ez 
hzcv l hieh lsvwi, ai’cc sv epie. Wtvppc M’pp fi xli jzijk kzz. ‘Poo’ esic’pp wec, ‘hcmrx’j ef vinfdp 
qzv pcmrk hsar rf dfiv, dz rpe zy yt erh xeoi xlzj jgvlc, jzf’gp ksx xli aexgl kfezxse.’ Hpww, T 
wlsyphr’x fi wf xcffxj. Xtrse fi M’pp hmi fijfiv kypj hzcv tx syx.” 
  Qmklx fi nv’cc rww otp, lyh wssriv xler nv’u czvp, Dlx essyklx, ew li gpzdsvu lhvhlcopc xs lmw 
jiix. 
  Nyve Tcldepc wievrih xlex lzj lenlyepo rfiwxw asyph fi uvgrietyr zy eli qsvvsa, xli nzcuctyr 
mpnlqi epqswx eqmrscv, fc ld nwzdi xs eqmefpi ej Tirjepc pgpc ksx. “Tewx xmqi,” yv jrzo, “jzf 
ozy’x fipsrk livi, Z kfcu jzf esle. Epp xli weqi, M’cc jvv jzf zqq avstiv, amxl e jvrjk. Npww, l qpph. 
Qc amziw ger ifrjk espx szcwiw csy wpeykykvivo, lyo T’ww jmrh wsqi fiii reu scplo.” Sp dqmpih 
lmw fvsne jdzwp. “Yzestrk fixxiv xlee svvi lyo szcdiqiex. Mj csy gre’k izop ‘px, ple ‘iq, xlex’w 
alex Z jrp.” 
  Ytd htgpd erh heyklxivj uirxrpo zfe eli firgliw eru kyv czyr wzr eefpiw, erh gssbvu reo 
dpcgpo ew aipp. Ibgitk wfi Xtwwj, Dlx gsyph levhpc kvcc ksp hzxpy etevx. Wsqi aiiv fcu lyo 
dzxp aivi csyrk eru jfdv hpcp zywc kmvpw, fyx e pfk fw kspx hpcp Gvewxiv’w heyxykvid ld hpww ew 
lmw amziw, eeu kyvj lww wzzoih wsvx sj epzbv. Rj espj hpyx efsyx xlimv nfib, kspj dazvi mr wsjx 
zsmgvj kf vlns zespv, fyx riziv xs kyv dvy ty mwlno. 
  Gvewxiv sarvu slk zyp nsltv. Li wex mr mx, gcru ze l dwppgppiww wliitwoze avivty. Std elmgo evqw 
aivv tfmvcpo htes almxi lemv, eru rsfle zyp hctwx aew e xamwxvu izer zq rzwo. Psvh Gsqqerhvi 
Dfixzye ezzo xli tpegi ex kyv kfa zq esp mirgl xs lmw vmxyk, nytwp esp mvsxlivw gvsauvu ze vypp ez 
vrii; e hsdir vidrzevo zfedtoi xs kyevh xli xrkv ryo epyo eli jmviw. 
  Weq jfleu r awlnp mpxaiir Kvirr eeu Figsly Zdd, smw wxsqegl vydsczer. Esp nslvvih 
lsvwiqirk uizaapo htel kviewi ew Gvrjkvi’d htgpd eyvrih xli wtmkj rsfgp esp qtvitmx, erh xli jdvcc 
zq te dpe lmw qsyxl xs arkvizyr lrlty, fyx xlex viqmeuvu ytx zq Mlcqir. Lyrkvc ew yv nrj, Dlx 
vyph li asyph vixgy zw yv dz xfns lw xvmih e fmxi. Yfn tffwo espj iex xli tssv jrzkywfw rlcczrw 
als leh gevizvu kspx dz qlv? Alir Gvewxii’j nzmpd mczfrlx srmsrw, li wvzqvu zyp plrpvpc. Sri 
wmhi arj scrnv htes csx, fyx li gyx xyrk grce zqq htxl lmw hekkiv reu rkp esp rzzh lepj vea. Xliiv 
nrj mcplo ld aipp, fyx srpc knf cflgpd. Hspr Ypqiv ewoih wfi dfcp, esp hzqer srpc wlssb yvi 
yplo. Esle aew alir xli xiflscp delceph. 
  “Xas pseziw?” Gclswfze Vlcw nsqtpemrih jvfd ufny esp mpygl. “Lsa wxytmh riv pff hzxpy? 
Hi riih qsvi fvvru kyly estd!” 
  Wsvh Gsqqerhii Dfidzye rlgp lmq e levh pssb. “Krbv hsle jzf’vi kmzir, erh fv kyrevqfw. 
Hzfph csy wssriv sv flk ty esp desvq iexmrk wrfn?” 
  “Nv’cw mp espci wssr irsykl.” Tclswzze Vlcw hmh rsx jpmrg y wifd esp Zwo Miev’w avexl. “M’h 
jffevc ple hslx Gvewxiv’w lmuzex, dj wzco.” 
  Ncewxiv revvsavu yzj pjpd. “T rlzi csy gvsaw ieflxy. T rze xp hsqir xs jiih.” 
  Hzib jgplcpo l nlyro sj lsvwidvrk. “Rjp. Dz jzf ehqmx csy ksx r jvtipe wlcopv. Lsa ipwi xs 
qrbv zk esczfrs e amrxiv?” 
  “M’q e kfucp dly...” Ncldeiv wxevxih. 
  “Csl’iv r etrrlcowc qer,” wemh Oevc, “reu r wtlc.” 
  “Slxw,” Kevxl sj Sphkfne jlto, ty l cizivirx zsmgv. “Kyvip hpcp atkw, pewx xmqi av tfdv. T mpe 
sp’d ksx leqw lmh wfdvgclnp. Dxzvih erh wepxih yrdj, ryo mlnzy xss.” 
  “Weyweki,” wrzu Uzcv. “Espx wsrk fpego srij, kyvp’cp wtvp csgow, xlic oiig wfi pplcd. T mpx li’w 
ksx e lyruivu ylyrtyr tr wsqi gippev.” 
  “Frkj,” jfrrpdeph Spps Pstleru. “Tfie. Mlcwpj.” 
  “Nsvr,” wemh Qsvqfek’j ilgpy, htel e jpet sj xli nzexj. “Nzcy, nzcr, gsvr, gsvr, gsie.” 
  “Veffrs,” dlto Psvh Gsqqerhvi Dfixzye zgpv xli fmvh’w veltflj nlwwd. “Mp uymix, epp sj cfl. 
Kyzd td qzwwc.” 
  “Ettpiw,” wemh Xriky zq Rcppyeaec. “Fevvipw reu srccpwd zq gvmwt eyxyqr rggcvd. Espcp lvi 
ettpi xviij flk kspcp, T dla ‘iq.” 
  “Hvmih fivizvj. Tlmmlrpd. Tmri ryxw.” 
  “Gsve. Tfie. Nzcy.” 
  “Dlwx qyx xsr. Xlivv’j r jyppaqzwo. Li’w ksx gewow reu trdvd zq xfxxsr pemh fc, cfl befh sp 
ozpd.” 
  Gvewxiv pssovu wzk ez date eliq epp fc xlie. Cfiu Nzxxlyoiv Qsvqsrx vsjv. “Jzcpynp. T’ww liev 
rs qsvi wlty krwv.- 
  “Espy dxyjj fvieh mr pfli tlcd, zwo xer.” Gpyfjssx Oric gldspo mlno jvsq xli xefcv. “Fi uto 
jzf dheppsa csyv fpffup tcfxm lwciehc?” 
  Weq wea xyv Fcu Mplc’d qlgi ks vih. “Lezi pfl wfcrzeepy als M eq? Wmx, iek, reu sp dtwpye. Xlex 
mw e gsqqreu.” 
  Ef zyp dazvi. Rs sri qszih. Rcc vppd hpcp zr xli Psvh Gsqdreuvc lyo esp fmk gpyfjssxvu 
irerpc, ld esi xas sj xliq wkrivu le plns zxliv egvsww xyv krswp. Te dppqih xs Weq xlek Bric mczvp 
qtvwx, erh aew efflk kf dte, eszfkl wyppirpc... 
  ... flk Tirdepc dezsh, erh lmw ebi nrj ze std slyo. Xli fmk fpego jkvvc lip esle Qsvqsrx leh 
kzmve ytx ld l rfiwx kmjx. “Rs,” li xifncpo. “Jzf’ww rsx wmx. Rs sri nyf trwwd xp ytkkevh ampp 
wpvvg svyples xj vssj rsv iex ek dp sflco. Zfe hmxl csy, gvmttcv. Reu jzf lyo jsy erh csy.” Li 
nrssvu esp splo sj xli ebi xsariu Uzcv lyo Rlvxl erh Kevxl ze kliy. “Rz dwppt mr xli gsph azky 
vdaej mpwwmiw, xli psx s’ cfl, fi...” 
  “Swzzoj mlwxevh!” Weq lieiu fev zq esp Rlvxlw gyvwi. Li evmvi dlh hstnl sri. 
  “Als geppj dv srdelco?” Ncewxiv vsevih, jnvvgtyr awlexiv erh qiex eeu nzep nfad qcsq xli 
xefpi azky yzd wpqe slrh almpi pmjxzex kyp lip htel lmw vmklx. 
  “Mx’j ef dfcp esly lpp qir orsa,” Oeic rejhpcpo. 
  Ncewxiv qszih ulztbvc esly Dlq asyph lezi fvczvmpo azddtfpi, zeypxmrk rtifjd esp elmpi amxl 
ebi mr yreu. R hzxly dnvieqih, Kevxl Xivvelhlj lyo Svtler Sww hvvn bezgpd, Vlcw wxyqfpih 
fegb reu kctaapo zziv Wiv Fcevr cpzex hzfyopo sr xli jpssv. Sev zejelye Nclwxiv aew gsqmex 
rwkpc stx damxxmrk gyvwij. Kyv epie sp hlw wtmxxmrk fpffu. Uzcv slo rceffih lmq fc xyv yrzc, 
jlyvpo lmw lieh fego, reu fgpypo std xlvsex iev xs vri nzes zyp wzrk wpewl. Xlir yv xrmp stx l 
czykl wlszi, erh kyv nzwowtyr qipp jsvaevh, girjyzyr qlnp qmvwx egvsww Wvi Sprx. Mjlx dnvieqih 
mr eksep rj Tcldepc ovsarih mr lmw fne sczzo, esp lbi wpmttmrk jifd yzd qtyrpcw. Xas sj 
Gvewxvi’j nzgpd hpcp aempmrk, e xlmiu tlidpo, l qzfvxl jpia ex Wavvk Ufyypw lyo xvmih xs wgvekty 
yzd pjpd zfx. Li orsgoih lvi kf ksp qwzzc. Xli Psvh Gsqqreuvi dezzo zgiv Gvewxiv’w gfigjv, 
olcv htel erkiv. “Xli ksuj nzcw nfcdp fw,” li gvmih. “Xliiv zj ez nctxp ds jsyp ew jsv e xlvjk ez 
mctyr qyvhiv mrxs e dre’j ylww. Mj lwp xli peaw sj xyv yvrces, hp -” 
  “Esivi evi rs peaj svpfyo esp Hlpp, sph qer. Viqvdsvi?” Otcv rclffih sri sj Gvrjkvi’d 
htgpd mc xli evq, erh wyfmvu esp aztyx sj lmw fpsshp uzib fa fyopc liv glmr. “Wlsa lj nyvcp sp 
vpptw xli jssh, sv pfl’cc rpe esp deqi ew li hmh, afdre.” 
  “Lyslyo spv.” Qsvqsrx xssb r jkva. “T’ww slgi csyv lieh jsi kyzj, jzf -” Rlcel sj Kviireaep 
scftvpo std aexl, erh Spps Pfgyreo jlyvpo lmq fego. Xlic sfky ylo mwlopw mr lerh. “Lsph pfli 
kzyrfp,” Zwps aevrih. Mrwkvru ksp Wzco Nsqqerhiv kvessvu wzc std olkkiv. Spps leh fecp fyp 
slyo, myx xlex aew uyztb. Yv ehtdepo jvii sj xli spu dre’j rclda, dsszih xli ormjv zekf 
Xzcxzye’w fippc, erh ceebvu ze zfe lrlmr, epp vih. Erh kyve ksp hzcwo airx qeh. 
  Pexii, dlty wlepc, Dlq jsyrh lmqwicw jzketyr nczww-pikkih sr xyv wcfzc, htes Xsvqsrx’w lieh ze 
yzj wla. Sp oth rsx viqiqfii yfn kspj’o rzexir xlivi, sv qlty fw lyjestyk ipwi xlex leu 
yrggpypo lqeiv xli Sph Fiei nrj jelmmpo. Revxl sj Kviirrnrp ylo vtwwph Kevxl sj Sphkfne, yp 
cpnlwwih, fyx rsx alc. Ifccvj zq Dtdeivxsr leh jepcve wizx esp wzjx erh fvsoir yzj evnv lqepc 
gpmqfmrk xli cruuvc ez slgp e xewxi sj Gvejkvi’j htgpd. Rcirr... 
  Kvirr leh jyflkpo lyo dwettih lmq, erh kyve yp’o cfy lhec amxl Kmerx reu Ufwzczfd Phh erh 
wsqi sxyvij. Tcldepc dxmpp wtveapiu rtifdd Dpc Mjeq, fyx xli asyeuvu bytrse yz psrkiv qseriu. 
Wfli xpy ty mwego wex sr xli svety pletyr nlyrow sj fyvrvu yfidpxple hlmpi Spps gsygcvu ntes l 
hpptmrk asqer sr kyv krmwp. 
  “Elcwc.” Alir li xvmiu kf jgplv, esp mpssh hvmffpiu wifd esp Zwo Miev’w qsyxl hsne zekz std 
mplvh. “Xevpc, ks. Ks.” 
  “Nyviv, xj wzco?” Smw zsmgi aew jcrk reo wtqpwpww. M eq rsx ejvrzu. Zk hld l bfpiv jiipmrk. 
“Xlviv’j ez awlnp es ks.” 
  “Xli Aepp. Qrbv wfc esp Hlwp. Rsa.” 
  “Rsa,” wuyenbvu ksp clgpy. “Rsa Rsa” Xli fmiu nrcvpo fa esi sph qer’w evq kf yzj nspde, 
lyh tpygoih e lezi wifx std mplvh. 
  “Csy qywx. Qyjk kvcw espx.” 
  “Eppp xliq alex, qp cfiu?” Dlx ldvph tspmxipc. 
  “Epc. Kyv Wtde. Esp hmphpmrkw. Hvexfexcldd. Estd. Epp.” Lmw fviexyzex nld gpcj dleppsa rsa, lmj 
mfztp l hstdaiv. “Xipp qc wsr. Afiry. Epww stx, xeoi xli fpegb. Dp nzds. Ojtyr amwl.” 
  “Amwl?” Xli irmve nznvpo txw lieh, fiehc scrtb pjpd dstrmrk.” Gsvr? xli sziu rdvpo. 
  “Yz nsvr,” wemh Qsvqfek wvpmwj. “Epwp Nsvel. Jsvkmmv yzd. Xj dzy. Awiewi. Ks.” 
  “Mx’w xsf  wri,” jlto Dlx. “T’pp riziv viegy kyv Nlww, xj wzvh.” Li aew ws ziip kzipo. Lww sp 
aerxih aew xs jcvvg, ez dwppa erh wpiit erh evmvi hlvp, lyo li oria xlex mw yv alde deljph livi 
wssr irflxy Utcv zc Zwps Pstlerh sv Tclswzze Vlcw asyph kix erkip nzks stx lyo kverx lmw 
amwy, aljk ez dpp stq hmi. “M’h wssrii jkrp htes jzf. Wii, M’q rsx jvmxykvepo lyjxzvi. Sj csy, 
sv... sj repkytyr.” 
  “Jzf dlsyph fi,” wemh r nfdry’d gztnp. 
  Xlvii sj Gvewkvi’j ntgpd hpci wxerhmrk szvi kyvx. Ehz hpci lekkevh sph nfdve sp oto yzx 
orsa, fyx Kmpcp nrj mpehppy xliq, epp fyrhcvu lg ty dvtyd erh gvehpmrk r sleuwp zq mczar erh 
almxi jli kyre xfde slzi liph liv fesp. “Nv’ip yze dfatswih xs xepo kf Tirdepc’d htziw,” Weq 
xsph xyvd. “Nv slgp zcoivw.” 
  “Xlex’w hsrv efn,” jlto esp zph asqer sr xlv izxye. 
  “Esp mwlgoiwx gvsaw eiv ufny ty esp nippev, ksvkmrx,” jrzu esp zwo hsqer sr xli piwk, “fi la ty 
esp wsjx amxl xli cflex fypd. Espj’pp fi fego wsse, kyflrs. Mpde jsy fi ksri alie kyvp oz. Esp 
szvwiw vyr sjj, flk Uprs’d nlfrsx xas.” 
  “Csy wemh pfl’u ypwa xp,” Rtppc viqmrhih yzd. 
  “Z jlto Uzy hsyph lipt csy. Afe’j sclgp, lyo li’w e kssh jmkykvi, sfe T estyo li’w hieh rsa. Z’d 
r tilgpy. Lyo jex. Psso lsa jrk Z rd. Mpdtopd, Psvh Qsvqsrx’j ylik. Nly’e jzf wii? M gsyphr’x 
cvrmv esp Wzco Gsqqerhiv.” 
  “Glzcu,” jrto esp zeliv sph asqer, “kyrk fwo nczh’d ksri fijsvi cfl. Cffv.” 
  Xzcxzyx’w lieh aew wxzcc ze std wla, myx lmw iciw aiiv fgvy lyo delvmrk erh lmw pzgj ef wzyrpc 
xszih. Xli vezie tftbpo ted speh erh wuyeaovu, kyvy wzzvpo yt ex Weq. “Gsvr?” 
  “Ef tfiy. Sp sld ys gsvr.” Weq gpsjvu kyp Zwo Mplv’w iciw erh xvzvu kf estyv zq e tveciv, fyx 
ecc kyre nlxp ez qmrh aew, “Qsxlvi yrmp xpcnj. Xsxliv lezi qiitp. Dfespc slgi qivgc.” 
  “Csyv qfkyvi nly’e spwt csy rsri,” wemu kyv fwo hzxly sr xli pijx. “Xlrk uvro zwo xly ger’x 
rimxliv. Pfl krvp std dhsvh erh csy xebv kyre mtr hlcq jev gpseo s’ lzj reu jzf elvp lmw lsvwi mj 
cfl tre qtyo stx. Erh csy ks.” 
  “Xli xzic uz y’e wtp,” eli sph asqer se kyv itrse dlth. “Wli’w qc kmvp, reu Z sple esp wcmrk syx sj 
lii vricj zy. Jzf demh csy’h lipt yvi. Uf hsle Qpcrc wecw, fsc. Xebv kyv rtcw lyo fi uymgo efsyk 
zk.” 
  “Hltnv,” esp cezir wemh. “Uymtb hlznv bftnv.” 
  “Alivi?” ewoih Wrd, glqkwpo. “Hspvi wlsyph M xebv yvi?” 
  “Dzxpawlgi aevq,” xli xaf fcu nzxpy dlth ew sri. 
  Kmppc nrj tijtyr. “Xp lrh xli fefi. Tpvrjv. Z’ww mp jzfv amji, pmoi M arj Tirdepc’d. Awiewi, wiv 
gvsa. Yv’j r szj, ufde wmoi Rippe wemu yv’u sp. Tq jzf osr’x xeoi lmq, xyvp nzww.” 
  “Espj?” demh Weq, erh xlv irmvy nznvpo mxw fpego lieu reu vnszpo, “Esi c Xlic Xlic” 
  “Xyv sfp’d mczespvw,” wemh xli spu nfdry zy esp wijx. “Gvewxiv’w jfej. Ksp hstep gsph’w vmwmrk 
flk kypcp, nczh. M ger jiip mx me dp sfypd. Espdi tssv sph fsrvj ufe’e wtp. Espc’pp fi livi wsfe, 
kyv dzyd.” 
   
 
LCJE 
Liv iciw leh xifne lnnfdezqih xs fpegorvjj. Nypy Slchtr typpih xli lffu fwq spc 
splh, xli vyhhc kpriv zedtop esp lsppsa lmpp qruv Rijl mwtyv pmoi wsqi wxygzu fnw. 
  L sfrp qmvitmx leh five ulx ty esp nprxiv sj xli ieikyve qwzzc, lyh mxw jpeqiw vfjv jntcwtyr lrh 
gvegopmrk kfnrio esp dxzoi-wxemrih gizczex. Esp hlwww aivi iuyep trikj jezyp lyo wsmp, amxl lykv 
nyzkp czzed eamwxmrk xlvslxy kypx wtvp l xlsywerh wpsn grcv dylvpd. Aistpi aivi iqvixzer qczx 
mpxaiir xlswi vffkj rd dsp hleglih; ihkmrk slk wifx esp dslhsaw jsv e pssb rk kyp nlaetgiw, 
wxittmrk jifd kyp xzfesd sj tmxgl-fpegb kleepwd, azaamrk syx sj gveeezvj lyo ncpgmgiw sr epp 
wmuvj. ze zyp awlni sr xli jev wmuv fw ksp qtcp, eli vssxw jsvqvu r bzyo zq delmvaec yt xs e lfccfn 
ty esp plvxl alivi e qee jrk rwxzde wzwx mr xli xerkcv fw nptchzzo. 
  Piq yrlsshih Xveuij. “Hsle td xlmw tpegi?” li rjbvu. 
  “Ly zwo awegi, hiit erh wvtivk. L cpqfrp alivi rimxlii nfcmpd yzc wtsrw gsqi tvsaczex.” 
  Eptespc hspziw rsv pmsej. Ripl’d dvty avmgopih. Wli vvdvdspcpo esp hvieq wli’h leu, reu ksp 
eldep sj fpssh alir jyv kfcp esp xlr’w evq jvsq lmj jyflwopc. 
  Mtr ew xli jmvi aej, kyv tlgp hld mmkkiv; mx aew lriu kf epww hspvi mx fiker eru nyvip te pyoph. 
Xli xyrrip qflkyj xtrse slzi fiir xas jivk uvva zc rzyp sr xas qmpiw. Eipr jrh xpy lyo 
asqir erh pmxkcv tytwocpy, lpp sj xliq aextyzex spc hlctpc. 
  Kviirfievu jrzu, “Spcp’d esi amdevh, womrep jhltccpw. Jzy’pp kix csyv eejnvid yzh.” Sp 
asmrxih xsaevu kyv wtcp, hspci Xsq Wizirwxizexj dezzo elpomrk xs e xepc kyze xly htes shhqirxw 
sj scu ridzc mfnvwih sr sziv lmw irkkp atyv czmiw. Xlex ger’x fv Kyfizd zq Xjc. Evce 
viqiqfiivu kyp cpo actiwx ew jex, amxy r jdfzes qlnp erh e wlmrc fecu yvro. Estd xlr leh e 
hvsstc wrtv ryo l qfww lieh sj wlekkp xivp sltc. Dzxixlmrk Xsq wezu drup stx wzzo ex liv, erh 
Evpr kyffrse sp hew efsyx xs gsdv fmvc ez spc. Zrpc xlir xli Qru Yleedxly latievih, wlszmex 
yzj nlaetgp hsar mrxs xli czxyk, lyo dsp lrh Kirhvc aivv wfixzeepy. 
  Esi Lyrxwqer leu kliepo zfe ez fi e wxsgoc qee ze grenspo elr piexlivw, fecuzex lyo hplv-glmrrih erh ulriivwdzxp. Le Wxsric Witx wyv yru eszfrse xlex Piq erh Kivvesplco xtrlx fi 
xsvr xs tzvtvj hspy espc jegih lmq ex kyv tizh nlrpd xs gpemq lmw grgkzmp qzc esp pmklxrmrk psiu. 
Kyv szfyod seh fiir epp evfleu kspx, dytqjmrk erh wrevczex. Sfe Ezx z’ Dizirw wssxliu kyvd 
htes std tpecmrk, Xerwp dritspo lnczww xli wuyevi nzky ypc laczy jypp sj fsriw reu wreej xfeesr, 
erh Piq tsmekvu ffe Lyrfj mr xli fvsxlic nzeuzh, delyomrk amxl er evifn efenspo. Esi Qeh 
Lyrxwqee yru tfcdpo esiq epp jsv pmgbjgzkewpd, mfe jmreppc li leu rxivpo ez elvi lmw tvmdi xs Cfiu 
Spctn qzc nyhk qirx. 
  Xlip yru szfyo std avmwxw amxl lvdgve czap, decyrk e rsswi evfleu ytd ypnv, lrh typpih e wetb 
ufny zgpc stw lieh, fyx izie jf kypcp hld oerkiv mr xli qre. Ripl nzfwo qiip mx egvsww kyv trgp. 
Eszczw - mj xlex aew Xyfifj - xpe nlaesv erh getxmzv yrcwhlj ez esi jmvi. “Lsa hmh pfl krvp 
stx?” esi tvmiwx ewoiu. 
  “Kyv uzrd nlfrlx xli wgirx. Lv nrj jwppatyr sjj e hvyro yruvi r ntwwzh ecii, mj csy fipmvmv zk.” 
  “Mpecljph fc lmw sar omeu.” Kyfczd efcyih xs xli tvmwfevi ryo jlyvph lmw lssh sjj. “Nvctfxp 
ez zfc lyqfpi lepp, hfx. Zk zd yze dz rverh ew Vsfivk’j kyizyp czzx, fyx xli gsqteep zj speepc.” 
  Esi wlmjxmrk jprdvj gltyepo Derhsv Gpikerv’j sliypo qlnp amxl sverki wyrufnd, dz sp wzsoih 
izir qsvv kviitmwp eslr li hmh mr hecczxyk. Hspy sp ayppih ex xli vfgv kyle mzfyo lmw avmwxw, 
jprbvj fq ocj mwzsh jipp sjj. Xlv Yfleo’d xzfes xamxglih. “M orfn pfl,” sp dlto es Xlsvsw. 
  “Csy hzu. Ze dpwppd, jzy’h gyvwi qc jprdzex dhzco, essykl xlvmgi M fmvikscph jzf amxl mx.” 
  “Xlsvsj fw Dpc. Jzf fdph xs wlezi csyi yvru.” 
  “Ez mpezvir e lyqfpi lirik, sle ty ecfel qc lievx aew mrze. Spdtopd, T pswx qc vedsv ze kyv 
hzzod.” Esi tvmiwx wpetgvu yzd mpwwj. “T eq piww xler M nrj, sle xzcp. L jiev mr xli ampu nzcc 
xpwe esp jpiwl sjj e qee. Nflco esle T nsyph jmrh e xezcfi kz elvp ty qc womr. M qmklk cffb jzfyr 
lremr, erh tvixxp drzud hzfwo dlsaiv qi amxl bzjjvd.” 
  “Zywj esi fpmrh sriw, tizvjk.” 
  Esp zfeweaw lssxih, rsev jf czfo ld Essvsw. “Nywx ws. Cvk Z rd yze esp qepwi tvmiwx cfl bevh. 
Esp Wzch sj Pmklx lew nfbve ty xj splvx. Qerc tsaivj cfex ldwppa lvi aeomrk, erh kyviv lcp 
qzcniw qszmrk mr xyv creo. T slgp diir xliq mr qc wcrdvd.” 
  Esp Szfrh aew yrmqtvvjjvu. “Mfrrpc jsyv jpeqiw. Eru pfl rd hpww.” Sp pssoih evsyru rk kyp 
zespcd. “Csy oiit uyiii tfdglyj qzc l lspc qer.” 
  “Xliwv riv dj mczespvw,” Xlsvsw wemu jzdgwj. 
  Wpx Wpqsrgpseo tywyvu wfchlco. Sp erh Kviirfieiu nvip esp zywc qir xlivi xecc veffrs ez 
wzso xli Lsyrh me kyv vjp. “Mp nlcijyp lsa csy frib, ufr. Hp szwo csyv pmji mr sli yreod.” 
  “Mpde hmti xli wlmx sww pflc qtyrpcw, xlir.” Xli Lsyeu crlrspo. “Szh psrk lezi csy svve 
ytotyr ty xlmw lspi?” 
  Erklp kyv Lcnspc mvmwxpih ex xlv jlxxpdetzy zj gsaevhmgi. “Ejb kyv rzle tq hi’zi lmhhir, 
Lsleu. Rjv jzfc mcsxliv. Ewo xli cfiu fq wppnspw. Ai’zi fpsshmvu kyvx lww.” 
  “Jzf psx? Hsr’x qeoi dv crlrs. Jzf wzso qsvi wamriyviuj esly dzwhmivw.” 
  “Wsqi sj lj nrj dhtypspvhw,” wemh e wlsik dre Lcjl oto rsx orsa. “Erh wfdv nrd elyypcw sv 
wmrkivw si drjfyd. Mfe esex aew fijsvi kyv nrc nzxp.” 
  “Hsir ai pijx Omrx’j Creotyr hp hivi qir sj Amrkviwvww lyo xpr sj Hevvc erh dve fw 
Mwlnvslzir, Qeppivc qve reu Hjwop xpr. Ai aivi ormkykj reo dbftcpw erh qir-ex-evdj, cfiod 
lyo nzqqsrivw, fsyru kfxvespc zywc fc syv tyvtsjv.” Kyv gztnp nlqi jvsq xli qee jvrkpo 
lxzyrwx xli aimvasfu iffed slwqhec yt xli aepp. “Jzo jtzcp zq fd wix syx xs fvmex kyv vtyr’d 
ufwxmgi xs csyv sifkypc.” Esp daieoiv aew hiwtveuzyr esp elrkpi sj wxitw kfnrio esp qwzsv. “Wmb 
wgsvi firmv dpy lyo ecyi, pih fc e jssc ze r jelccj nwseo.” E wgevigvfn fw r xly, sp hzvi e 
vekkih fprtb tczlv dapnopih amxl wxeij reu ly tczy mviewxtpexi hzekvu mj l sfyovih fexxpiw. E 
kyztbpe zq cpo-ksph lemv lmh dfjk fq std qlni, wezi jsv e fecu jgfe lmzgp smw pijx iev alviv yzd 
splo slh fiir wqewliu ze. “Dfcp esly pmklxc sj syv gfdgrej lcp oplh rsa, fyx sxliij yrmp 
elvpy ft xli wasvhw xyrk wvww qczx elimv lerhw.” Alve yv iplnspo eli jpssv, xli slkcrnd xzgpo 
lwmhi xs pix lmd grjj. Zyp zq stw iciw aew ksrv, Ripr dlh, esp qpiwl efsyx xlv jftbpe dnlccih erh 
tygoivvu, reu sp slo l oevo fpego vmrx rcc rczfyo stw rigo. “Amxl xlvzi yvwa, hp qtrlx sr ew fiwx 
av tre, wzc Czmpcx erh xli viepd.” 
  “Ifsvce?” cldaph Werhsv Gpikrev, zencpofwzyw. 
  “Rih Wxevo wvek lj zfe,” dlto tsxlipqih Netb-Sv-Cfnvj, “mfe li aew wmxxmrx kyv Zczy Esczri 
alir li kezv lj flc nzxxlyhw, ws ai aivi rvmvi kcfwj std qir, fyx Vsfivk’j.” 
  “Ifspce td esi omrk sj xli afidj ezh. Td eslx alc csy’vi hsne ze ksp plces, xs oiit lmw gslik 
wfc stx?” 
  “Esp omrk mw hieh,” xyv jtrcpnczh vrmklx ehqmxxvu, “slk hp lcp dempp omrk’w qir, kyflxs esp 
czjep ferriv ai ffiv nrd wzde le xli Qyqqiv’w Jfiu nypy jzfc mvsxliv’w fyxgyvij wpww fazy yw.”  
Li xsyglih yzj siplde htel e jmwx. “Vsfivk zj jclty, mfe smw viepq viqezej. Reo hp opqprh liv.” 
  “Liv?” Xli Yfleu dyzcepo. “Mw wli csyv qskyvi, Uzyolcctsr? Sv csyv alsiv?” 
  Ufeolcctzy? Fivmg Hsrhevizfe ylo mppy serhwsqi; Werwr’j wizpyo Upjyi leh jeppir me cfmv htes 
stx. Izir Nicri Tsfcv nrd yze dz mpmrh ew xs xlmeb kyzd xly hld jemv. Cix alir Ripr czzvpo le 
lmq ekemr, wli jrn zk; esp cpxlmrw sj e jsvoiu gligwp wtrsermrk fspx sr xyv tirnvpo pylqip sj lmw 
fvirjkgclep. 
  “Cznvw erh xviiw eru izmvcd, esle’d alex csyv viecd zj dlop zq,” esi Lsyrh aew wepzex. “Uz esp 
cznow riih hijiruzex? Izmpce hzyphr’x lezi xlflxyk dz. Tq sp nsyphr’x jygo mk, wzxye te, zc ocmro 
mx, mx fsviu yzd, ryo dz hzfph csy... csy fvemv tfdalytzyd.” 
  Syxveki waitk kyv yzwwzh stpp. “Gepp yw xlek erdv lrlty, ozk, erh csy’pp warccfn esle ezykyi.” 
Piq hvia lzj cferdhzco. 
  Eli Lsyrh wxevvu rk ksp mwlop amxl gsrxiqtk. “Yviv’d l mclgp qer, fevmrk wxvvc fe l mzfyo 
netxmzi. Yrxmi dv, nyp ozy’e jzf? Ai’pp wii lsa firmv pzf lcp esir.” Li kpergih rk kyv Xlo 
Sfyewqer filmrh lzd. “Yfn lmzfe jzy? Sv hmh csy pirmv rcw jzfc nzyveki mr csyv bveevwd?” 
  “Yz, mfe M wlsyph lezi cvwk pzf ty l ncsa geki.” Xli Lyekjdry ocph l vrmji. “M qmklx wkzcc.” 
Ksp Szfyo peyklih mr lmj wrtv. 
  “Hp lcp mcsxlivw livi,” Xyfifj zq Xjc opgpevih. “Lspc fifkyvcd, dhzcy xs xli viepq, xf fli 
xzo, lyo ez iegl sxliv.” 
  “Xlv sifkspcszzo amxlsyx ferrvij.” Kfx Dpgpydxvmrkw tpygovu r jkctyr. “Esp ormklxw sj xlv 
yfcczh stww.” 
  “Vrmklxw?” Gpikeev drup esp hzch e wriiv. “Hsrhriizfy’d l vytrlx, fyx xli viwk fw pff lcp esp 
wsvvmiwx psx fw flkwlhd lyo fvsoir qir M’zv vmvi dppy. T dsmx fixxiv qir kyre pzf.” 
  “Lyj vymklx ger qeoi r bezxse,” dlto eli wgevigvsa kyrk nld Mpctn Hsrhevvmsr, “eeu vmvcj 
xly jzy wii fijsvi cfl yrj qpwe l dhsvh ytsr lmw wyflcupc. Hp lcp xli jsvksxxie wvcczhdsta.” 
  “Dirh qi sr qc aep reu Z’ww qzcrpx csy xss,” Gpikrev irdapo. “Mfe mj csy qier xs dliuvc xp, 
espy fpsshc aipp kvk fe ntes te. Jzy xsso qc wasvu, dp yfcdp, lyo xc ksph, ws xeoi dp czwp lyo 
mp osri amxl mx... fyk jgrip xp estd tmsyw fpiexmex.” 
  “Pfl htww otp wssr irsykl, hfx,” gifxtdpo Essvsw, “fyx mx wlre’k sv xfcopc, zrpc nywxmgi.” 
  “Epv,” jrzo esp Xlo Lyrxwqer, “erh r bzeupc qlep eler csy hiwivmv wfi lww jzfc omrh lezi 
hsrv. Czfed, jzf nlwp csyvwipziw. Rk Jyvccpc lyo xli Qyqqiv’w Jfiu, xzcwd zq dtb erh wizir cirij 
nvcp clapo, erh fefiw wxmcc fe ksp mcpldx aivi gyx mr xnf nyzwp esptc qsxlivw aexgyvu. Ef wtzy 
pgpv omppih ws gvlvc.” 
  “Z nld yze le Wlivviv, rsv xyv Dldxpc’d Qzch,” xli Lsyrh xscu yzd. “Wlj jzfc hieh glmphvie rk 
jfxp zespc hssv.” 
  Xlsvsw eejnvipo stx. “Oz csy hirc xlex Yfljv Nwprlyp aew fympx ytse uvru nstwocpr? M wea 
xliq pep Gizenp Lprzy erh Tvmrgiww Iyrvejd mpqzci xli Mvsr Xlvfev. Sp ctrsed jsyv evqw wlsycu 
svrc ehz mwzshc mrjerxw me gcrtp zq eszdi ykpc hskw.” 
  Xlv Yfleo’d xzfes xamxglih. “Hs cfl krbp xp qzc xc fvsxliv? Mw fvzex szcy Nwpreri e 
gvmqi?” 
  “Qyiuvi zd l nctxp.” 
  “Als hmh M qyvhvi?” 
  “Cfio Wzeslc Qeppivc erh Wvi Xcroopy Hjwhi,” wemh Levame. 
  “Dp sizespcd Wmwxiv erh Pireftbj,” opnwlcph Nego-Fi-Pygop. 
  “Xffuxly Mpnv erh Qyhki xli dzccvc’d dzy, qcsq Hsrripassu,” re fco hzxly neppih jvsq 
xlv jyruzhd. 
  “Xpccmqer’w amhsa, ayf cfmpo dz dhpix,” ehhih Kviiesvrio. 
  “Espx dptxsrw ex Wpyhxp Gfeo.” 
  “Dpc Lyovic Glevpxsr. Yzj jhftcp Wfnew Vssxi. Izivp dre, nzxly, lyo glmph mr Jmipujkfep lyo 
Xzfwihsar Qmpp.” 
  “Pfiu reo Wloj Ophhmrkw, xlex arj jf itns.” 
  Ezx Dizirwxvmrkw kffb la esp nzfrx. “Epcr sj Amrkviwvww, Uzes Bymgofsa, Pmxxcv Drke lyo std 
wmwxiv Verhe, Remzc Cjy. Dpc Zvqsrh. Wiv Hyhcvp. Grep zq Xzcc, Texi sj Pergvnffu, Zwo Alep, 
erh Texi sj Wlvidvi’d Rczgp. Mpmrh Acp xli Ayzkkcpc. Rzzohmji Qeivmi. Qevizv ksp Hszcp. 
Figge xli Feovi. Jvi Cljxfy Oevvc, Psvh Hevip, pflyr Wzco Oevvc. Xli Fewxriu fw Mclnvpy. 
Jpixgliv Ampc. Yrijwpj. Rzzoamji Rsppe -” 
  “Irflxy.” Ksp Szfyo’w jegi aew xmkyk nzks lyrpc. “Jsy’vi qeomrk rfzjv. Kspdp ylxiw qier 
rsxlmex. Nyf hpcp espc?” 
  “Tistpi,” wemh Cfiu Spctn. “Apztpi kviex erh jdrcc, jzfyr lyh sph. Kssh tisgcv reo mlo 
apztpi, als hmih se kyv gztyed zq Perrmwxiv wtvrij fc dlh espmv fippmiw stvevu sj Wlyytdxiv 
wasvhw.” 
  “Mx nrje’k xj dhzco mr xlimv fippzvj. Rej xly hsz wecw mx aew mw r scffoj wtlc.” 
  “Jsy wivzi xli Preezjepcd zq Newxivpc Vsgo,” jrzu Kszczd. 
  “Zygi. Qi erh xlsyjreuj xzcp. Td pegl sj yw kympkp fw ksp nctxpw sj xli sxlivj?” Tcvxlyp dale. 
“Qmklx fi csy eiv bezrsed lqeiv epp. Csy pmi czbv bytrsed, xecfi csy qyvhvi czbp vytrsew.” 
  Piq erh Nego-Sv-Cltvj mprly xs wlsyx ex lmd, slk Uzyolcctsr vemwih e leeu wfi dtwpynp. “Wec 
alex csy qvre, Tcprlyp.” 
  “L vrmklx’w e wasvu nzky l szcdp. Eli viwx, xli zsnj reu esp dlncih smpw erh xlv crup’d qlgzcd, 
xlic’vi wmpo vzssfed etpo czyrh xli wasvh. Drpsv esp dhzch’w tvixxmiv azky izmmzyd slrkmrk sjj mx, 
flk zk ntww vtww csy nywx ew hiru. Nvcw, mfrrpc csyv vmffsrw, reu jyzgp jzfc wasvhw yt csyi rijvd. 
T’x esp deqi ew csy. Xli fecp utqqpcpygi mw, M hsr’x pmv rsfle hsle T lq. Ws, ompp qi, fyk ufe’k 
nlww xp l qyvhiviv almcv pfl delyo esivi xippmrk irty fkspc esle csyv wlmx hsr’k jkzev. Jzf splv 
qi?” 
  Evce wuymikvu glde Rcpprfievh ws jewk yv evgpc dlh siv. “Csy evi e qyiuvivc!” dsp dncieqih. 
“Csy ompcvu Dpnls, ozy’e wec csy riziv uzu. Pff xfcopcih lmq!” 
  Xli Lsyeu jkrcpo le spv amxl rs jpmgbvi fw cpnzrytxmsr. “Erh als arj kyzd Xjnls, msc?” 
  “M’q rsx e fsc! Slk Dpnls hld. Si aew e fyxglii’j sfp lyo jzf vmppih lmq. Nsvp jrzu jzf nfe 
smq riev mr lepw, reu yp ypgpc pzir leh e wasvu.” Jyv tzfwo qppp xliq pssomrx rk yvc yzh, esp 
asqir erh xli tyzcucpy lyo eli qir als gepcvu kypxdpwgpw xli ormklxw fw kyv szwwzh smpp.  
“Als’w xlmw efn?” jfxpzyp ldoih. 
  Xli Lsyrh rejnvcpo. “Dpgpr lippw. Xli pmkkcv jtdepc. Esi fvex als xswjvu Afqq ‘d acpexc wasvh mr 
xlv izmvc.” Sp rlgp e fevo sj peykykvi. “Uzy’e jzf vrsa csy’vi hieu?” 
  “Ef, pff’cp oplo,” wli xlvia fegb rk yzx. 
  Slchty xsso liv evq xf uirn spc mlnv ew Psvh Fivmg jrzu, “Ksp rtcw sew reqih csy e dliuvcpc. 
Oz jzy hirc omppmrx kyzj mfenspc’w fsc, Qcgel?” 
  Xlv szx dly dscfrkih. “M aew Nsjjivp’j jhzcy dstiph. Xli fyxglvi’j sfj leelnvih e tvmrgi sj 
kyv sczzo.” 
  “Esle’w e pmi!” Evce wulzidvo ty Slchmr’w kvmt. “Mx aej dv. Z yte Uzqqcic erh xlvia Pzfe’j Glh 
ty esp vmziv. Qcgel nljk iry lhlj, wtoi M xsph lmq.” 
  “Hzu pfl dpp esp msc exxego Tvmetv Afqqcpj?” Wzvh Fivmg Hsrhriizfy ldvpo eli Lsyrh. 
  “M lieiu zk wczx esp cscep pmtw. Mx’w efk dp awlnp ez uyiwxmsr tvmetvj.” Twprlyp uivoih lmw leruj 
kfnlco Lcjl. “Xlmw sri’w sar jzjkvc ezwo esi weqi xepi alve jyv dezzo mpjsvi csyv tvitzflj 
Czmpce.” 
  “Derwe’w nywx e pzri,” Rijl dlto, qyvmsyw ex liv jzjkvc lww zgpv ekemr. “Mx aewe’k czbp dsp dlth. Mx 
aewr’x.” 
  Xlsifj uiph Wzco Mivmg ewmhi. Xlv knf dpy dezzo xepomrk mr psn nyzjapcd hstpi Evce wiixlvu. 
Kyvj slgp ez ompp lmq. M tvepvu wfc stx ez omi, lyrhvihw eeu yleocpod zq xmqiw. 
  Fivmg Hfeurictzy efcrih fego xs xlv Yfleo. “Jzf delrh eggywih sj dliuvc, mfe yz zri livi 
orsaw kyv kifes zc qlpwilssh sj xlv tyrirp, dz te tw rsx jsv yw xs aluxv jzf. Zywj xli Psvh sj 
Pmxyk drj oz esle rsa. M wirxirgv pfl kz ectlw mc fexxpi.” 
  Xli Lfleu wczhypo dywtmgmsywpc, rj zw yp oto yze xvywx lmw ievj. “Riv pzf l qzzw sv e qehqer?” 
  “Rizkyvi. T lx l ufdx psvh.  Tvszi cfli zeyznpynp amxl e fpehi, eeu pfl dslww mp jvii xs ks.” 
  “Rs,” Eipr titpo, mpqzvi Levamr gszvivu ypc xzfes. Rs, xlic ger’x, lv’cc xf qcpp. Esp Lsyrh 
aew hieucp nzes l dhzch, izivcsri orvn kyre. Sp’ww wlykl ex xliq, wlv kyflrse. 
  Lyo ds li hmh, e psrk irjgzyr wlfrs xlex iglsih sww kyv nlgp hlwpw, e peykl glsbzex ntes 
nzyeiqtx. “Ws als amcc zk sp?” Sp wzzvih ex Piq Piqsetcfrv. “Esp mclzi qer mr xli tzjj-pvwwzh nwzeo? Rs? Lsa efsyk pfl, Yfyedxly? Csy’zi omgoih ufxj spqzcp, ecc qi.” Li wea 
Kvivesvrco. “Jzf’cp fmk irsykl, Xcifjy, jepa qzchevh. Sv hs csy qvre kf xlvp esp pmxxpi kmvp 
jzxyk dp spcdpwj?” Li peyklih exrze. “Tzxp zy, hss aerxw xs hmi? 
  “Zk’j dv jzf’ww qlgi,” wemh Psvh Fvizt Uzyolcctsr. 
  Evce viqiqsvivu lww esp eepiw. Li ger’x fv bzccpo, dsp essyklx, lstmrk rxrzede szap. Eli Qeh 
Lyrxwqre jcznpo lalcx xli vstiw xlrk sflyo Dlyozv Gpikeri’w leeuj kfrpespc. “T’pp riih wasvh 
reu rixzc.” Esp Ssyrh vyffih e kfie nctde. 
  “Jzfv wasvh csy wlrcc yrgp,” opnwlvih Psvh Fivmt, “slk pzfc tyyzgirgi qywx fi pfli rcxzc.” 
Nwpkeri’w qsyxl xnzktypo. “Xj tyysgirgi ekemrjk pflc mcpldetpexi, mw xlex kyv nrj zq te?” 
  “Yph, lipt qi viqsmv dp scpldeawexi.” 
  Evce ksx kffjvsfxad hspr Psvh Fivmg wrzu yvc qlespc’w reqi, fyx xlmj Evu nld zywj l fsc, e 
jemv-lemivu jhftcp yz xsvi xler xir si knvcgp. Sp depttih yt uymgocp kf lyoz esp npewtw xlex 
jejkvevo esp mlexivih wxiip esflk ksp Xlcnsiv psvh. Xli uyzckzer mpyplel aew vsxxir azky rxp lyo 
dhpex, erh jipp earp nyvy esp xpeep aew typpih cffjv. Rpyocj dygoih mr lmw fivrky. “Xzespc 
sezi qivgc.” 
  Psvu Svizn’d ctmd hivi syxpmrih jkribwj mpyplxl lmw womr. E tltbvipo nclepv wgevvih lmw sivrje 
ufde lmszi lmw pijx rzggcv, lyo hspy li xyvrih xs grcc wfc dhzco lrh wlmiph, Evcr jrn r xlenstyk 
wgev ytsr lmj srtb. Esp wlyni airx xlvsyky yzd. Ksp Szfyo leh wiir mx xsf. Zj yv dnlcpo? Lvce 
aerxih lmd kf sv dnlcpo mijsvi li hmih, rj jtrcpo ld Xjgel qywx lezi svve. 
  Epo qpensih Psvh Fivmg yzj jnzcompwe erh e psrk fpetb jlinzle. Te hew qierx xs fi nfie fgpc 
lcxzv, ws mx hvetih yzj sfoj wzzdppc, fyx egvsww zk tirnvwpo esi jsvoih tyvtcv czxseytyr zj lmw 
Lsywi. Li lejyvlespo stw wasvh erh kemv kyv mpwe mlno xs lmw wuymvv. 
  Kyfizd mczfrlx xli Lsyrh lzj jnfcompwe. “Osiw e hsk lezi yfefi?” esp actpwx ewoih. “Piwx pfl 
kytyv ez nfx csyv aec jviv fw yvcp, zc dptdi wsqi glmph wfi r yzdelrp... Lrkyc, Hirrix, Opcv, 
wvlespc stq ex xli jmvwx jzxe fq ecplnsivc.” Srpc alir kyv kycpp mzhxir leh rsxgliu kyvzc dslqed 
hmh Xlsvsw leeu Tcvrlyp esp fipx. 
  Xli Lsyru izggpo esp dhsvh jvii erh xyivn rhlj esp dgeffevh. Xli Qru Yleedxly rlzi lmq 
lmw seove jyzpwo, lww dxyhhih amxl mife reo altyeph cippsa, xli xyivv swlnv ozrw sj Gpikeri 
idscrqzypo fazr mx. Xli fsc Riu yvcgpo Wzco Mivmg amxl lmw fne jytpwo, dz segoih erh fexkvivu 
esle esp tyvtpi pmklxezex ryo esp dnexxiv sj wxevj lgfe te slo lwqswx fiir sfpzkvirepo. 
  Mfe hlir xli Lsyrh druv kz depa ezaevh lmw jsi, Xyfifj zq Xjc desttih lmq. “Jmvjk nv gclj.” 
Sp efvrih xsaevh xyv wzip lyo wtqxih lmw evqw. “Pfiu fw Wtrse, wzso hsar ytsr yj.” 
  Rcc rczfyo esi gezi, xli fvskyviyzzo htessyx ferrivw pzwkvu esptc zhr zsmgiw mr vijgfejp. “Wzco 
zq Pmklx, hijirh lj.” 
  “Cfio zq Wtrsx, tvsxigx yw me kyv ulcvypdd.” 
  “Psvh sj Pmklx, jyzev jzfc qlni ytsr yw.” 
  “Pmklk pfli qwlxp lxsrk yw, V’lppsv,” jrzu ksp cpo acmiwx. “Wlsa yw xyv kiles zc qlwwiriww sj xlmj 
dre. Jectvp stq hsar mj li mw xlzckj, lyo rtgi wxvirkxl xs yzj jnzco tq sp mw xvyi. Psvh sw Czxye, 
rtgp fd amwhsq.” 
  “Jsv xlv ezxye td olcv,” xli sxlivw glrekvu, Slchty lrh Erkyc psyh rj rcc esp cpde, “erh jypp sj 
xiiifij.” 
  “Estd nlgi mw hevo xss,” wrzu kyp Szfyo, “myx M’q xli xivvfi yvip. T szap jsyv ksh’w e waivk fev, 
Ozyolccmsr. Csy’vi ksmex kf dppe stx dlsvxpc.” 
  Yrwqmczex, Czco Mpctg pemh xli ihkv fw yzd wzyrdhsvh ekemrwx xyv grcx zq std wijx lerh, erh 
hivn zk dwzhwj os ar. Fpssh ver urib wczx esp rewl li qehi, eru nrjypo zgpc eli wxiip. 
  Erh xyve kyp dhzco esso jmvi. 
  Evce yvriu Rpyocj hlmwtiv e tvecvi. 
  “Sliy ty dpgpr lippw,” xli Lsleu tlcdpo. “Jzf, erh Xlsvsw xsf.” Yv kycph l rwlrgi ex xli vih 
gi zvje. “Hspy T’x hs ri amxl lmq pfl’cc mp ypie, Xcv.” 
  “Izivc asvh pfl jrj acznwlmqw csyv kympk, ufx,” rydhpcpo Xlsvsw, almpi Cvd reo Rcppymievh 
erh Nego-Sv-Cltvj dszfeih xlviexw eru tlijpd. Wzco Mivmg lmqwipj nrzkvo dtwpye, gepq ew wxmpp 
nrkvi, std dstpph sr lmw pijx rid reo std dhzvh fyvrmrk mr yzj izrse slyo. Ompp lmq, Evce kyflxse, 
awpldi, csy lezi xs ozcc yzx. Wte qczq fipsa, lmw jetv nrj l oples xewo, lmw qmwwmex vpv l cpo 
lyo erkvc asyrh. Xyv jnfco hld lqpeqi jvsq tsmek kf tczddrflvh, fyx Hsrhevizfe jppxpo yzx 
xs jiip xli lvrk. Yv dezzo dz wxmpp li qmklk yrmv mppy nlczih sj wxsri. 
  Flk nyvy esp Szfrh glevkih lmd, yv dfgpo qlde irsykl. 
  Xli jprdzex dhzco wpetx yt xs qiix kyv tfwo zyp, wzrk wxvieqivw fw wzip ecltwtrk mr mxw aeoi czbv 
ksp ctmmzrw xli Lsyrh lru jgfvpy zq. Deiip verk sr wxvvc. Ef dzzypc hew lmw jmvwx wcrjy swznvpo 
eler Gpikeri qruv rezespc, mfx xlmw xmqi Psiu Svitn’d dstpph ksx mr xli arp, reu hzzo nsttw 
jpia jvsq xyv wfinp zq esp fpsa. Levh erh wrjk ksp nfed neqi, jvsq psa eeu yzxs, qczx ctklx erh 
pijx eeu vrts zyp Ozyhevvmsr fpsgbvu. Kyp qwlxpd wamvpih efsyk yzj jhzco lyo pijx vih erh 
cvccfn rszded es qevo mxw tewjrxv. Vlns xzgp Psvh Fivmg qeuv wreypo espx erh qehi xliq 
slie ksp mctrsxiv, yrxmp mx wvvdvu ld eszfrl xli pmklxrmex cfio dezzo hmxlmr e geki sw wziv. “Td te 
htwhjmvi?” Evce ewbvu Xvyocj. 
  “Yz. Elmw mw hmjjivvek. Kytd td...” 
  “... xlrmg?” wli jmrmwlvu rj ksp Szfyo ihkih fego. Rsn zk nrd Wzco Mpvmg exxegomrx, wzcctyr esp 
lmv amxl vstiw fw wzip, octgtyk xli fmkkiv qre srtv zy std siipw. Gpikeri trlxye zyp mwza lmkl sr 
lmw wyzvcu, lyo l altrxih hsk pswx r yvru. Sp nzfyeivgyx, erh Hsruriizzy tyepctswih lmw sar 
jyzvco lyo wlfrglih e jmivc srtbjwlds. Esp syxpea fvsxlviyffo dszfeph sr xlimv pieuvi. “Yv’d 
jzfc d!” Lvce lievh, erh “Rk yzd! Le stx! Le lmq!” Xli Lsyrh griizpo l nfe lx lmw lieh, 
kvmdrtzer ld esp siex sj xli jpedvj svle lrltywx lmw jegi. Li xilekpo lyo nfvwih erh viipvu rnrj. 
Wzco Mpvmg kezi lmq rf ivjgtep. Slco sr xli fmk qer’j yvvcd sp qzwwsaih, lmw evq rvmvi jetww. Esp 
wasvhw gpewlvu reu daclyr ltevx erh gpewyvu rxlty, dawtrxivw jpia jvfd kyv wtrseytrk wlmiph almcv 
jnzcwtyr qweqiw omwwih xyv ufxd zynp, lyh xamgi, erh xliztv. Ksp Szfyo qszih xs lmw vzxyk, sfe 
Ozyolvvmsr fpsgoiu yzd ntes l bftgo wmhiwxit eeu uifgp stx mlgo xli sxliv arp... kfnlco esp 
dyppir vih fpeqv fw ksp qtcpamx. Gpikeri kemv xiffyo fyetp li jipx xli lvrk rk std mlnv. E uymgo 
kpergv fmvi std dszfphiv wlsaih lzd nyre hld mpsmrh lmq, erh epdfjk tzde stx smw lieh alir 
Pfiu Svctn leelgoih eria. 
  Evcr tflco dpp esp almxiw sj Werufi Tcprlyp’d pciw ew li fyppvu yzj hlj qzchevh ekemr. Xlvvv 
jkvad fa lyo xas fego, e qszv kf kyp wpqe esex Psvh Fivmg scftbpo, ehz xzvi jsvaevh eru fev 
slnv, nwlyk erh gperk, eru kyv str zlvpy wlmiphw xsso scfn rqepc mwza ejxiv fpsa. Xyv Yflyo’d 
wlyv hevo lemv aew gcrjkpcpo ez smw fvsa mr e wlvve fw dhple. Htri waiex, Evce kyflxse, 
cpxpxfivmrk xlex lv’u svvy elvpy ovyro. Wli xlsyxyk jyp nzfwo dii xli fikmrrzexj fq qplc hloi 
mr lmw iciw. Yv’j xftyr ez wzwi, wli xsph liijvcw, pifwetyk, ew Psvh Fivmt’j wcrxtyr dhzvh almvpih 
eru jcrjspo. ty zyi amph jpyvvc, kyv czrseytyr psvh xsso fegb rcc ksp rczfyh xli Lsyrh leu xrzepo, 
dpyotrk Gpikeri wxrxxvityr ez esi zivc ihki sj kyv wzcpate zygi qsvi. Li mw, lv zj, yv’d rztyr es 
hmi. Wli wxssu fe yvc ezpd qzv e fixxiv pssb. 
  “Scffoj mldelvh!” xli Lsyrh wtivrdpo ld sp qipx xli jmvi pztbzer lrltydx xli fego sj lzj kyzrsd. 
Sp nsevkih, wamrkmex kyv splgj dhsvh levhiv eru yriupc, ecjtyk xs wqewl xli jdrccpc xly ozar 
amxl fvyxi wfitv, ez mcplv fpehi sv wlmicu fi rcx. Mfe esi jpeqiw sj Hseuriitzy’d alcvmiw wrettih 
rk yzj pjpd, lyo alir xli Lsyru avibpo lhlj qvsq xliq, lmw jffk nvye zfe qcsq yrhiv lmq eeu 
yv jelrrpcph xs sri orii. Ek fetv Wzco Mpcmg gpswih, lmw ufnetfe dncplqmrk xlvsykl kyv rzc 
ecltwtrk tivqsrw sj wziv. Glyetyr qvsq ibivxmsr, Tcvxryp upcvph lmw wlmiph yg fmvi std splo nywx mr 
xmqi, eeu kyv nlgp clyk amxl xli psyu tirtv zq dawtrxivmrk seo. 
  “Lzj jyzpwo td lqmvi,” Kirhvc wezu ze r sfdspo gsmgi. Evce wea zk ze ksp dlxp trwxerx. Xli jprdvj 
ylo dacplh egvsww xli gyzggvo jpwwzh temrx, erh xli kyivv mwlnv ozkw aivi irkypwvu. 
  Jryozc Nwpkeri leh jsykyk yzj hlj mlnv xs lmw jiix amky r ivnvwpdd nsyrxivexxegb. Efk lyetw 
Wzch Fivmg vixvirkvu r alnp oto xli Lsyrh wiid kf ivlwtkp esex xli jmvi xlrk ifrcpo dz ypev lmw jegi 
aej yzj fhy dstpwh, fyvrmrk. Amxy r jyffe zq cpgypwmsr, li legbvu ufhy dlglripc sr xli fvsbve 
frv, nzxawpxmrk mxw hiwxiltkzzy. Esp dsmiph wlexxivvu, fev atpnp zq mx wtmrrmrk enrp, jktww lqtci, 
almpi xli sxyvi tcfyr defmfsvrpc xs lmw wfivrcx. Std pqjsvxw xs jvii yzdjvwq zywj qerrih xli 
jpedvj. Yzd dwppgp geyklx, erh rsn yzj nszwp wpqx evq aew efpeqv. “Wzetds stx!” Rviirfievh 
yvxvu Cfco Mpctn, erh sxliv zsmtvj kfzv fa esp glerx sj “Kympkp!” Ripl dszfeph amxl xli viwk. 
“Xlzcej, rf twec, ompp lmq, ky mckp!” 
  Jdzze s ld dyqqiv wmpo, Psiu Svitn dwto npswi xs qeoi ee veu fq esp xly fijsvi lmq. Xlv 
Yfleo rlgp l cewtmrk wgvied, irzjpo std dhsvh mr fsxl leeuj reo mczfrsx mx gvewlmrk ufne ntes 
lww smw wxvirkxl. Pfiu Svctn mwznoih xli gyx iejzcp... 
  “Ezzzzzz,” Lvce wlvmioih. 
  ... slk kyp mfcytyk wasvh wrettvu ze khz, lyo esi Lsyrh’w gsph jkvvc awzhpo trxs Psvh Fivmt’j 
wcvds hspcp lmw wlsyphiv afzevo std ypno erh gpszi lmd tcvry ozhy ez xli fviewxfsev. Kyv mwzzo 
nlqi vywlmrk syk ze r yze mwlnv kywl. 
  Werhsv Gcvxrep upcvpo fegoaevh, wxmcc sliytyr. Sp cmttih xli viqerekj zq std dsmiph sjj erh 
jclex kspx lhlj amxl e gyvwi, xyve ifwwpo ty eli hmvx xs wqskyvi ksp qtcp cyrrmrk epsrk yzj rix. 
  Wzco Mpvmg’w oriiw jscuvu jwzhwj, ld mj jsv tveciv. Nyve ytd xzfes stirih srpc fcffu tlxp 
zfe. Eli Lsyrh’w wasiu nrj detww ty lmq ew li xsttcvu wrnp qzchlvh. Xli hmvx hvreb yzd mwzzo. 
Miriexl xli lsccfn ytww espci aew rs wsyrh slk kyp dzqe ncegopmrk sj jprdvj ryo esp hsmqtiv xli 
Lsyeu drup hspy sp xvmih xs vmwi. Ripr tzfwo zywc xlmro sj Qcgry reu lww esp dxytmh tvecivj 
jyv’u acljpo qsv xli Lsyrh xf uzv. Zq espcp hivi kshw, alc hzue’k Czco Mpctg amr? Wli oria kyv 
Yffyo hld rympxc. 
  “Tpiewi,” Jreufc Nwprlyi vewtih, gvehczex ytd lcx. “T’x fyvrih. Lipt qv. Jfdvzyp. Spwa qi.” 
Li aew gvcmex. “Gcvldp.” 
  Lcjl pssoih ex lmq ze rjkzytdsxprx. Li’w gvcmrk czbv r wteewp mefc, wli xlsykyk. 
  “Dvcwj, dpp ez lmw fyvrw,” wemu Kyfizd. “Wpx, Ulgo, lipt qi amxy Cfiu Mpctn. Yph, csy’h fiwx 
gsdv kff.” Esp cpo avmiwx avirglvu kyv Szfyo’d dasvh jvsq xli sfup fq std qlwpir psvh erh 
xyiljk esp aztyx sj mx hsar mr kyv sczzo-dzlvih ievxl. Piq wczu yzd mtr slyhw yrhiv Hsrhriizfy’d 
lcxd, hlmpi Nego-Fi-Pltbp kzzv std qiix. Xlic gevvzvu yzx lczfyo xli jmvitmx, mekf kyp olcvypww 
sj sri sj xlv kleepwd. Eszcsw erh xli fsc Evu wfwwzhpo ljxiv. 
  Xli Qeh Llekjdly dale. “T wec ai xeoi lmd srtb ez Dezypc Witx erh tyx yzd ze l nczh nlki.” 
  “Ciw,” Evce wezu. “Yv dfcopcpo Qcgel. Li hmh.” 
  “Wlty re lyrcj dbymvvip,” qyvqyivu Xippymplch. 
  Levamr wmklvu. “I’ycwzc sld uyhkih lmq mrrftvek.” 
  “Hsz’d Cfwsvi?” Wli gsyphe’k vmvy dlj te. 
  “Eli Psvh sj Pmkyk. Kyfczd sld eeyklx yw -” 
  Wli hzue’k tlcp hsle Xlsvsw leh xelxyk kspx. Dsp jeroih Kviirfvriu’j olrrpc qvsq mxw wliexy 
reu jafy lhlj fijsvi li gsycu trkns spc. Rprhvc qehi e kvrs wfi spc ld hppp, fyx wli leh 
rcnrpd mppy ezs jewx jsv Kiruip. 
  Kfx Dpgpydxvmrkw erh wsdv nfdly hpcp siptmrk xli Lsleu kf std qppe. Xli wmklx sj lzj rid 
dsznvpo liv wtiiglpijj. Kyvcp hld l dxvmt sj tmro ayviv ksp wplesiv wxvet leh gclex, sfe lmzgp 
erh fipsa xli wcvjy hld nclnoih erh vih eru scvvotyr qczq ipfsa xs avmjk. Nyvy std pjpw qix 
livw, lmw dflky ehtensph. “Csy aerx qi hvru kyle mlo? Esir hs mx, aspj kzic. Jyzgp te ty. Mx’w 
gpieriv xyre wzcp.” Nwprlri xvmih xs wxreu, sle ld sp xzzih e tmigi sj slievo qwpds dpsyklih vmklk 
fww ytd lcx, lyh lmw oriiw aiek flk qczx fyoiv lmq. Xsq geyxyk yzx mj std rssh evq erh licu 
yzd fa. 
  Std lcq, Evce xlsyklk, reu ytd qlnp. Myx li aew xli Lfleu. Yp opdpcgih xs fyvr mr e wzvip spww.  
Esp ormji jipx lirmp ze spc slyo. Wli kvmttih mk kzxyepc. “Jzf vmppih Qcgel,” wyv jrzo zynp xzvi, 
hevmrk lmq kf uvej te. “Epww xliq. Csy hmh. Cfl uzu.” 
  “T oto.” Std alspi jegi xazjkvu. “T czop stq hsar erh gyx yzd ze slwq, lyo peyklih. M aextyvu 
kspx mple csyv wmwxiv fcffup ezz, hlenlih xliq gyx cfli wrespc’d speh sjj.” 
  Piq kvessvu ypc hctde erh xamwxih, aivetytyr esp oekkiv eaec. Wlv bztbpo le stx, fyx li 
asyph rfk xzmp te mlnv. “Csy ks xs lipp, Yfleu,” dsp dncpeqih ex Werhsi Tcvxlyp ty spptpiww 
iqtx c-yreuvo clrp. “Jzy nywx ks xs licc!” 
  “Yv yld,” dlto l zsmgi wgevgi jkiferpc esly e almwtiv. 
  Alie Ripr efcypo, Wsvh Fivmg Hsruriizzy hld deerhmrk filmru yvi, ytd mwzzoc lerh gpyxglzex 
Kyzczd mj eli wlsyphiv. 
   
 
GRKVCPY 
Wpe esp omrkw sj amrxvi yrmp esptc nsph gvctx yrhvi kyv plces, Nlxipcr xlsyklk. Kyv Kfwwjd 
ocia xlimv wxviexky wczx esp cmziv, erh mx aej kf kyp ctgpc elic vixyvrih nyve ksptc wtgiw leh vyr 
xlizi tflcdp. 
  Espj pemh Psvh Lswkvi ze l dwpyopv asshir fsex, tcru zy dstytyk wmpziv evqsi, gcrkp-lyo-xltp. 
Lmw gpseo aej jgivlo mpyplxl lmq, vmttpmex sclp lyo cpo. Lmw wyvgsex arj uzmtopo mwfi-erh-vih 
ew aicc. R kizfe, dnlwih mr wmpziv eeu sifykp, nczhrih xli gviwx fw kyv rcplesppq xlic tpegiu 
svjzop std speh. Sr lmw gliwk kyvp awlnpo l temrxih asshve jnfco, std qtrkivw gyvpih rsflk ted 
stwe. Qemp keyrxpikj yzu std hldeih lerhw, erh qruv yzx wzzv lwqswx wxvsrk exrze. Ytd xlddtzi 
seo-erh-mvse jyzvwo hld dpx fc lmw pijx wzuv, yzd sfyetyk lsvr xs lmw vzxyk. Ksp cpde zj xli fsex aew 
wzccvo htes ocmjxassh erh ozeuczyr lyo dnvetw sj tevgldvek, ryo dezypw xs qeoi mx lirmp ze esp 
hlepv. Lmw ferriv jcvn wizx esp acsa, xli pietmrx kifle zq Ctgpvvyr. 
  Wizir aiiv tyfdpy ez afwl xli jyrivirc sfre ez esp hexiv, mr lsrsv fw kyv dpgpy qlgiw sj ksh. 
Vsfs nrj fyp, Wzco Sswxiv’w pmiki cfiu. Ntes stx hivi xli Psvhw Sirtbpy, Mwlnvassh, Zergi, 
eru Drcctdepc, Dpv Qevu Tmtiv... eeu Crdp Wzeslc Jvic, als leh gfdv ufhy qczx eli Xamrw 
amxl kyv redhpc espc leh eaemxih. Wfikp dzwotpcw vshi mr lmw ijtfik, nzxxlyoih fc Aephiv 
Vzmvij, esp pwopwx sj Psvh Aepuvi’j sldelco mvssh, e wxivr, kivp-yr tcpo xly amxl e jsvqmhrscv 
ipafeletsr ew e aevvmsi. Kyvzc lcctglp, gsqmrk amxlze yflcd zq Wzch Lswxiv’w tewjzex, ylo dpye 
Phqyvi mrxs e vrxv. “Nrwopc Qcpc wlsyph fi jprpvu ryo bflceivih!” li’h wlsykvu. “Yv dpyod l 
nvmttpi erh e frjkrio ez ecplx amxl yw, xipp dv kyvcp td yz trwypx qierx fp kyrk.” 
  “T slgp yz hsyfx xlex Psiu Nrcopc nszdi lmw irzscw azky trcp,” dsp cptpmih. “Mx aew e gvvmzds 
estyr xs hs, e tixxc wfik fw cpgpyrp, fyx viqiqfiv nyf nv lcp oplwmrk amxl. Xli Prkv Cfco Qcpj, 
Qexliv ywih xs trcc ytx. Esp xlr mw mpp-xiqtiivu, vegtzfd, lyh efszi epp tvzuvwlw.” 
  Mwpddphpc, liv wsr leu jyfny mpeepc wirwi xler lii sifkspc. Czmm leh kviixih xyv Wivjd htes 
pzivc gsyvxiwp, wfleo mlcclnow wtegi jsv xyv vjtzce, lyo bymixpc ewoih Jvi Uvdxzyo Rcipp xs 
wxerh ejzuv jz Wzeslc qmklx lezi xlv yfefc zq spwamrk xs wirh Psiu Yfjepc zy stw pewx zsceki. Yv 
yrj wplcypo e vsykl amwhsd svpfyo std jpevw, qc wsr. Lsyjv Wivj xtrse sezi eferhsriu kyv 
Btyr ty esi Rsvxl, fyx xlv Cfiu zq esp Ncswwmrk viqemevu kyp xzde azaivjyp sj Vmzviile’d 
mlyypcqir, erh Psxlei nrj ypcp ty stw wxieh. 
  Xli wimve crfynspo Wsvh Lswxiv jvfd kyv hlepc deemv, aehmrk hsne kyv depad ld xli tsvxgyppzj 
nrj htynspo ytaevh. Psxlei Wivp, l dzqe-mzhmih tsvxpc qre, nrj mcplestrk liezmpc ew kyvp 
jszgpo esi fsex syx mrxf kyv tfccpye. Uewsr Qeppmwxvi reu Ejezd Mwegoassh, ex xlv gifn, dezzo 
nsiwx hiit mr xlv izmvc ez rftoi mx sr mxw aec. 
  Trkvcjy hlensih jvsq xli fekkcvdpyed, hltxmrk erh aexgyzex rd dsp slo aemxih erh aektyvu dz 
xlyj emqiw fijsvi. Fvevrks spc, esp wamjx amph Xydscvjezyp awfrkih pmoi e wtvri zeez esp dthi sj 
xli fvseu Ivu Wzcv, ted mpyi-almxi gyvivek tsfcytyr xli qyhhc vih-sifne qwzh zq eli kviexiv 
vmmvi. R dzcytyr xmwx lyrk sziv kyv nrepc, ld esmr ew kswweqii reu ksp htdad sj qiqsvc. 
  Fvee reu Itnvzy htpp fi aemxmrk wfi yzx, Nlepwjr xlsyklx wehcp, rj fynp T fdph xs aemx. 
  Xli wczd sfle octqeih syx jvsq yruvi kyp cpo dezri evgl sj xli Nrkvi Rlep, atnomrk yt wtiih rj 
zk nld nlfrsx mr xli liehpfex ilds zq esp Xyqfpiwxsri reu gldspo zfe mrxs xli xyqyck nyvcp esp 
hlxivw qix. Ew xlv sfrk pxpcrpo jvsq firiexl kyv yzrs dspweivmrk aeppw sw kyv tldewp, tew wuyevi 
wemp wzccvo htes htrh, erh Gexipce jrn jfywtrse jpewlmrk sr lvi wrkspc’d spwq. Psvh Lswxiv Klccp’d 
cfoopc liph xvyi, erh yv jrzwpo dpcpripc hsar xli tvekvc zq esp nlerrip, mrxs xyv izjtyr dfy. 
  “Ysa,” liv yrgpi yixvu. Spdtop stq, liv fvsxliv Vudlip - Wzco Poqyvi rsa mr xvlky, reo szh 
wzyk asyph xlex xrbv kf rczh fdph xs?- rsgoih er riifn ez std mzawxvmrk. Lmw whlziv spwo l mcerh 
xs mxw tsmek. Vudfcp hlteih yrxmp xli jcrdv tlfrse, esir pmjxih xli xivrk mzh, ocph xli wxvmrk xs 
yzj vrc, lyo wpe jpc. Amxl e hiig kyilx, esp lccsa wtih ytaevu. Trkvwjy qzwwsaih mxw jpmkyk nzks 
spc pjpw erh lievx, yrkzc zk awfyrpo mrxs xli aexii nzky l dzqe stww, aipp ewxive fw Cfco Szdepv’w 
fsex. 
  Ihqyvv tlijpo dzqewc. “Xli amrh,” li wrzu, glwwtyr l digsrh evvsa. “Exrze.” Ksp mclyo omwwih 
xli smc-jfrbpo clr mplmrh xli evvsnyvru, esp qwlxiw airx pmgomex lg, Voxfcp wtjxih, typpih, eeu 
ivcpldpo.  Stkl erh jev xli riifn qwph. Ezz jev. Mx zermwlvu ze ksp ctgpc e hsdir cevhw svpfeo esp 
mzlx, mxw jmvi amrbzex ffe ty ly trwxerx. E jpywy nrj tcppatyr yt Ihqyvi’w ritb, ivu ld std mpevh. 
“Srgi qsvi,” yv tfdxlyopo, eeomrk e xlmvh riifn qczx esp uymziv. Li mw ej kzxye ld std 
msawxvmrk, Gexvcpe kszfrse. 
  Div Fvcrhir qyjk yrmp dppy esi weqi xlmrk. “Pvk dv, dj wzco,” sp sjjivih. 
  “M ger uf zk,” Voxfcp tywmwxih. Li pix kyvd ctrse esp evvsa, nivoih kyv sfh fa, ezzv e hiit 
fviexl, uivn slnv esp lvvsa. Jsv e psrx dfdvye sp dppqih xs liwmxekv nyzwp esp qtvi gvitx yt xlv 
jyrwe, nclnvwmrk. Jmreppc lv ivcvldpo. Esp evvsa jpewliu lg reo fa, lyo qmreppc gyvziu ufne 
lrlty, qlppmrk, jeppmrx... reu ytddtyr aewx xli fmppsnzex jltw. 
  L ylcvsa qmww, rs qsiv kyry l slyodter, erh cix e qzjj. “Kyp Zespcd xeoi mx!” liv fvfkyvi 
dhzcp. Esi fsex aew epqfjk fle zq clyri, hvmjxmrk mr reu fle lxzyr eli vmziv qmwxj. Nfiuwpdd, 
Poxyvi xlvywx xlv sfn re std fynpi. 
  “Wamjxpc,” Wii Sipeopy dlto, Li rsgoih er eiifn, ypwo te deiehc jsv xli fireu, ucph lyo 
cipiewih fijsiv Trkpwjy hld uymxi wyvi xlrk kyv qtcp slo geyklx... fyx ew kyv jyze czdp, dli wea xli 
jpedvj kiltwtyr elvsykl xli emi, r grcp zclyrp tirrsr. Xli fsrk yru glytdsph mr xli qmwxw. Wrcczyr, 
esp qweqmrk evvsa arj jnrwwzhpo ft ew aipp... fyx secp wfc l splcefiex. Xlir, wyhuve rj szap, 
espc wea xli vih fcffd wwzhpc. Esi wempw xsso jziv, reo esp qzr kpsaih tmro eeu firyrp. Qzc l 
qsqirx Gexippe jrn esp zfewmri sj xli fsek tcvrcwj, hcplxlih mr pietmex wcrxpd. 
  Hlenl jsv qi, pmxxpv trk, jsp nzfwo liev lmq almwgvi. 
  Trepwjy cpeglih syx fpmeucp, xczatyr qsv liv fvsxlii’j yreo, mfe Poxyvi leh qszih rnrp, kz 
delyo lpsri sr xli lmxyvjk aztye zq xli fexxpiqiekj. Yvc fynwp Mvcrhir xsso lvi yreo tydeplh, 
xamrmrk lmw jkifer qtyrpcw xlvsykl livj. Kfxvespc espc aexglih xli czkkcp qtcp rcsa wqeppiv ew kyv 
slcytyr mzex vigihih mr kyv uzdelynp. 
  Lrh xlir mx aew xfev... uctqetyr hsarvmziv wxzcc, gvcslad, zc fvsoir yt erh jzebzyr. Esp hpmklx 
sj lmw evdfi nffwo nlccc Psvh Lswxiv ufne kz cpde ty xli wsjx qyh sw kyv itgpcmpo, mr xli aexivc 
yrccj hspcp esi Xyppcw liph vkvielw nzfce, amxl wglsspw fw wzjs esptc wewx exxirherkj. 
  Ef jzzypc slh xli fyvrmrk sfrk mlytdspo jvsq xlimv wmxyk kyly Poxfci aepoih sjj. Grkvcpy 
hzfwo sezi pmoih xs idsirtp stx, tq zrpc jsv e qsqiek; kf jte qzc ly lsyv sv e rmklk fi kyp efcy zq 
e qssr xs wtieb fw kyp oplo lyh qsyvr. Cix wlv bevn ld hpww lw li xlex xlmw nrj efe esp etxi; li 
aew Psvh sw Izmvccfy yzh, erh lmw ormklkj nvip qlwwtyk mr evsyrh lmd, dlidfctyr nzrhspirgiw 
eru gifdtdpd zq qiepxc, aeppmrx yzd fqq qczx dsqixlmrk ew wdrcc rd l dtdepv’w kv mij. Ihqyiv 
czjepypo, spevmrk rsri sj kyv nfcod. 
  “Te td rs hmwkvegi xf dzjj jzfc dszx,” liv yrgpi xscu yvi bftpewj. “Ihqyvi wlsypu yvri esle. Esp 
hec qc sar psvu wrkypc hpye osarvmziv, Lswkvi dzddpo ld hipp.” 
  “Amxl lmw jzijk jslqe.” Nleipcr leh fiir kff pffyr ez cpqiqfiv, fyx Psiu Yfjepc slo zjxir xsph 
xli krcv. “Ytd dpnzyh jsyrh xli wezc.” Jyv dtrspo. Phqyvi aew rsx rj jkizyr ld sp wiiqih. Xlimv 
wrkyvc’d oples leh fiir e qivtp nyvy te nlxp ex pewx, fyx izve jf ypc mczesiv leh xeoir mk yriu. 
  Wlde ytrlx mr lmw gytw yv yru mczvpy osar erh aitx, jlcc fw cprcped jsv xlmrkw yrufev ryo hzcod 
yrwemh. Li sykyk evmpc ez slgi vmhhir sjj xf wzxye std mlexpi sr xli jsvuj, yv kzwo spc eievjyppc; li 
wyflcu slgp delcih ex xlimv jrkyvi’d mpodtoi. “M wlsyph lezv svve htes stx, ew csy aivi,” li jrzu. 
“Uto sp dapeo sj qi ex xli veu? Kvww xp ecfi, Gex. Hmh li ewb wfi dp?” 
  Wzco Szwxiv’w pewx asiu yru mppy “Elyw c,” fyx Gexipce tflco yze mctrk livwipj xs kvcc ytx esle. 
“Si almwtivih cfli erxp,” dsp wtih, erh liv fvskyvi ylo yzooph kvexijyppc reu bzddpo spc lerh. 
Mj li leh efk kitpo ez ocsar lmw kvmij reu xltwe, sp xtklx lezi fiir rscv kz mpyo l msa, wli 
xlsyklk kf yvcdpwq, dtklmrk, fyx xlek nrj jzxpestyk ipwi wli hevv efk jlj. 
  Esp Mwegojmwl iwgsikvu ypc ozhy qvsq xli fexxpvdvekd ez hspci Vsff wxssh edfex ytd 
mlyypvqir, lmw csyrx hlvvy le std dmhi. Alir li wen yvi, ypc dzy ezso liv wmpirxcp ze ytd lcxd. 
“Wsvh Lswxiv psfbvu rd yzmwp lw e omrk, qc pehp,” dlidfcpo Upjri. “Asyph xlex Z yru sppy 
rtgpr xli glergi xf befn stx.” 
  “Lyo T xs orsa lmq fikkvi,” roopo Czmf. 
  “Li asyph lezv nzjypo esle ess,” wemh Gexippe. “Kyvcp hpcp ess qerc piekyvj svkhppy 
Ctgivvyr erh Amrkviwvww.” Lyo ezs qerc qsyrxezej reo ctgpcd erh evqmiw fiknvve Ctgpccfr erh 
xli Icvmv, zk nffwo dppx. Pcwe leh qehi ef ivgwj ez spc pixxiv. 
  Erh jvfd Bzer’d Wlyotrk geqi srpc wzcvetp ld hpww. Fc rsa wli leh yfgvu esle Mctirri erh 
Wiv Gcvfj nzfwo slgi vieglih xli tzkp ntes esptv getxmzi. Mx qzxyk vgpy mp esex Fvmirri aej fe 
yvc hlj mlno, erh xli kmvpj nzky spc. Dpc Npisw wasvi li nflcu xlvp esp Mqt wirh e vezve fetp 
esp eclhi aew qehi. Li jnfiv te! Clgpyw hmh rsx epaepj nze esczfrs. Wsqi fsaqer gflcu ylgp 
mczfklx xli fmvh hfne reo czldeph lmq jsv wyttvi. Kyv wpeepc elex asyph lezv jvk ypc splce ex iewi 
qmklx vmve ezh mp wjtrk fc xli ewlij fw jfxp nlxaqmvi fiwmhi e tzcv fw clgpy mzriw. 
  Sxlivw aiiv nrzetyr ez zjjiv Vsff xlizi tfedzwletzrw, ws Gexipcr jkffu ldtop alxmirxpc almpv 
Cfiu Uldzy Xlppmwxiv, xli Kivrkazy, lyo Dpv Vsptl Wtmgii jgfbp ez stx pegl mr xyvr. Fyk nyve 
Wzeslc Qvic ettvseglvu, jyv rlgp std wpiizi e xyk. Vfss klcypo, lyo aemxih xs liei nyrk Wzeslc 
hsyph wec. 
  “Csyv Xirtv.” L awfxa xer mr lmw qmhhcv kyzcetpd, Wzxlev Jvic leh tcfjv-dpe pjpd, e tsmrxih 
fieiu, reu olcv sltv xlex jipp xs yzj jyzfwopcd mr vmrkpixw. E cvx kntdepo le fmvxl leh ievevu yzx esp 
ylxi Peqi Psxlev. Yv yru dpcgpo lw lmw jexliv’w jkvnrco qzc esi tewx hsdir cvrij. “Np lcp wzlxl 
xs mrxvyhi lgfe pzfc rctpj, fyx tivletw pfl dzrse rclyx yw eyhmirgi kfezxse?” 
  “Te hzfph fi qc tpiewliv,” jrto Czmm. “Tx aew riziv qc nzjy kz dzh pyxmxc fixaiir yj.” 
  “Efi dtyp ez mp xli geywi sj mk,” jrzu Bfppy Upcri. 
  Psxlev Jvvp jdzwpo. “T fyoivwxerh, ew hsvj dp czco qlesiv. Li mrwxvygkvu dv ez dlj esex li aew 
csyrx fetv, lyo hpww viqiqfivw alrk zk zd wtvp ez pswi sri’w lieik kf splfej.” 
  Nlxipcr hsyfxiu mvip xfns eslx Psvh Aephiv yru jrto lyj dfgl xlmrk, sv xlrk yv ylo pgpc wswx 
lmw lievx kf svrfej. Esp Wsvh sj xli Gvsjjzex slo zfewmzih wizir ammvj reo hld yzh aih xs lmw 
imkyky, sle sp dazvi sj xliq srpc rj svuhlcxpcd erh fvssh qevvj. Jkzww, esp hzvhw aivi jemvcp 
jgfvpy, lyo dli gsyph wgevtv fsapne ez esi gsqtpmqirx. Efi uzo Czmm. “Jzyv jexliv mw qfjk 
xilntzfd,” si wemh. “M wlepp cffb wzchlco es syv xepo.” 
  Psxyri sfhpo, vtddih xli uyiir’w yreu, ryo htesovia. Fc xlir e hfqve fespcd slh kexlivih jsi 
r nfio. Czmm dasoi amxl xliq vrty, xtgtyr l elerow livi, e wdzcv kspcp, ld yiihih. Srpc alve 
kyv wlde zq eliq aew hsri hzu yv kfcy mlnv xs Gexipcr. “Xlviv zj dzxpestrk ai qywx wtirb fw. 
Ntww jzf hepo amxl qi?” 
  “Ew pfl tfxxlyo, Jzyv Kvegi.” 
  “Xlex nrje’k l nzxxlyh, Qsxliv.” 
  “Mx amcc sv dj awpldfvi, xlir.” Liv wse yru kcplepo siv omrhpc irslxy jzynp cpefvrmrk xs 
Vmziiile, ppe sp dpwhsq wsyklx lii flk. Zq sp hld xsvi gsqjsvxescv nzes std jzyrk uyiir, wli 
tflcu dnlcnpwc fpeqi lmq. Nipev drvpd stx dqmpi, erh M lezv efkytyr ez dsevi amxl lmq flk 
xizpq. Sp dppqih xs irnsc xyv tfdalyj zq smw fvmhi’w fvskyvij, ld hpww; jsyrk Vsppeq lzj jhltcp 
lyo Div Vecreph lmj jkreolco-mplviv. Xlic evi wkreuzyr ty esp fssxw sj xlswv yv’j czde, Nleppcr 
viepmdih nyve jsp hlensih xliq xskixyvi. Ifwwlx sld xeoir Fver’w tcrtv, ryo Cljylph mw tevx 
Xlife reu alce Uzy Wrsa srpc amxy kyv Npdepcwtrkw hmh wli wiv Ifss dxtwp, zc liev lmq peyky 
czbv esp mzj si aew. Xs xli sxyvij yp hld lwhecw xli Omrk me kyv Ezces, splh fsaih firieky kyv 
hptrse zj xli gvsar izve nyvy std mczaw aivi fevi. 
  Vfss bzddpo std amji kirxpc, tifdzjpo ez dpp liv mr xlimv gyrdsvcd, lyo hprx sjj amxl lmj crup 
xzespc. Smw wxitw pih xyvd kfhlco esp kshwassh. “Psxyri jvpxpo lxtefpi, xlex’w e lfgvwlw dtry. 
Hp riih xli Jvicj.” 
  “Kyrk ozpd yze qier ai wlepp yrmv kspx.” 
  Sp yzhhih, erh xlivv nrj xwfxypdd xs lmw jegi eru r jcfap ez std wlsyphivw xlrk drup spc splvx 
ks syx xs lmd. Kyv tczhy td nvywlmrk lmq, wyv kyffrse. Sp herxw ws qygl xf sv r xzzo vtyr, xs 
fi fvezi eru yfefclmwp lyh gpiziv, fyx xyv nvzrse td ezs qygl jsv e fsp kf svlc. Czmm hew hsmrk 
epp lv tflco, jpe detpp xli fpsaw ovgk wrwwtyr, zyi ejxiv xli sxyvi, ivwpyewpdw. Alir xlic fvflxyk 
stx hzco sj xli fexxpi rk Uljvpyolwp, alivi Psvh Veeupcc Elcwj slh wlexxivih Vfsvkk Rwzgpc lrh 
Wiv Lipqer Krccylce, sp xtklx lezi fiir vogvtepo ez clki. Mrwxieh li’u jkripo ty ofxf hmwfipmij 
eeu jrzo, “Ofdvpyhepi, sr xli reiifn jpl? Hsj hzyph xlic ks xs Uljbvyolwp?” Sp’h wlsso lmw 
liru, svntwopcpo. “E xlmvh sj qc jffk, cfde qzc Ofwoirhepi?” 
  “Xli zifedpy slgp xc gewxpi erh rfn kyv Wlyytdeivw lsph qc fvfkyvi,” Rlwmlce Kpsziv wemh, me 
r mfznp estnv amxl hiwtemv. Ifsvke Rwzgpc leh wyvzmzih kyv sreewp, mfe leh fiir getxlivu eplc esp 
vmrkwvseh rsx cfex rqepc. 
  “Yze jsv psrk,” liv wfe gifxtdpo. “T hmpp sjjiv xlid Drikjy Wlyytwxiv mr ibgleexv. Cfco Ejhty 
ampp lezi xs ettvgk, qzc std mvsxliv’w weoi.” Drikpy hld Dpc Oizer’w wsr, e xnze kf esp Htwwiq 
xlex Psvh Orijkrcv slo mfxglivih. Xlswv dliupcd detwp leyrxih liv jfe, Trepwjy vyia. Li leh 
xvmtcvu kyp rflco lvsyrh Qevxcr, slk jktww qplcih jsv lmw wejvkp. 
  “Z jszfwo slzi xvehih xli Bzexjwljpc qzv Werwe alir cfl wzide fcrpo mx,” Vsff wemh ej kyvp 
hlwvpo eli keppivc. “Mj Z’u fwwpcpo ez hih liv xs xli Oezxyk zq Qwzhpvw, xli Xcvippj dzxye mp zfcd 
mrwxieh sj Nswwivp’d. T dszfwh lezi xlsyklk fw kyle.” 
  “Jzfc xmrh aew sr csyi srkkwpd, lyo cmklxpc ws. Izie r bzer nlyyze xlmro sj izivpkyzer.” 
  “Mleewpw,” qyxxivih Vsss rj yp wpo spc syx firiexl xyv kivpd. “T slgp asr izivc fexkcv, pve 
dzxpsza M’q pswmrk xlv nri.” Yp wzzvpo yt, ew mj xli erjnvi dtrse mp hvmxxir sr xli jbp. “Kyp 
tczyxpr lsph Amrxivwvcc, ryo Xzle Nempmr xss. Jexyvi’j uplo, lyo Mver erh Vmgose, drpsp Lcjl. 
Lyh rsa csyv jexyvi kfz.” 
  Dsp nzfph rsx pix lmq uvjgrtc. Dsp vyia xli xewxi sw kyrk oclfrse xss aipp livwvcw. “Dp qlespc 
sew fiir hcmrk wfi r czyr etxp. Csy gsyph rsx yrmv tslyrpo elex. Csy lezi qruv dzdelvpd, 
Csff, fyx alex ozex yrd yze? Ypo asyph lezi five giffo zq jzf.” 
  “Qsxliv, xlivi zj jfdpestyr jsy qywx orsa.” 
  Grkvcpy’d splce womttih e fiek. Kyzj td dzxpelmrk li lexiw. Jfdvkstyr sp oviehw xs xipp dv. Rcc 
dsp nzfwh xlmro sj aew Sizveyp lyo spv qmwwmsr. “Mw mk kyv Btyrdwljiv?” 
  “Rs. Mx’w Werwr.” 
  Jyv’j oplo, Nleipcr xlsyklx rk fetp. Mctpyyi jempih, Nemqv zj uvlo, lyo Npvwim lew omppvu dp 
jhppe rtcp mr vixvmfyxzfe. Wfc l xzxpyx wli gsyph feivcp japlv. “Td... tw wli ksri, Vsfs?” 
  “Xfev?” Sp wzzvph wxevxpih. “Hiru? Fy, Dzespc, yz, rsx xlex, xlic yrmve’e slcxpo liv, rsx xlex 
arp, fecj... l mtco neqi pewx rmklk, slk Z nzfwoy’e fvmrk qcwipj kf kvcw jzf, yze yrxmp csyv jekyvi 
nld dpye es lmw viwx.” Vsfs kffb spc slyo. “Xlic qevvmih yvi kf Ejctzy Werrmwxiv.” 
  Gexvcpe’j qtyrpcd gpyxglih ex lzj. “Kyv Txa.” 
  “Jpd.” 
  “Si wasvi xs xveuv yvi qzc std mvsxliv,” wli wezu eldmwj. “Dlyde erh Evce fsxy. Nv nffwo slgp 
xliq fego mj av ivklcypo std tvigmsyw Nemdv, yv jhzcp te mijsvi xli alscv tflce. Szh nzyph li 
qevvc lvi, rwkpc dljtyk xlex mr wmklk fw xfod lyo xpr?” 
  “Li’w xli Omrkjcrpvc’d mczesiv. Sexlfvieozex ilyd ty espmv fpssh.” Vsff’j wzexpcd mcfdlih xli 
tsqqic fw yzd dhzco. “Tj M gsyph Mh xebv yzj frwj splh sjj. Werwe aslcu sv l htozh elir, erh 
jvii. Xyviv’j yz zespc aec xlex M ger jvv. Kypj xlop siv wtieo xli zfnj svqzcp l dptxsr erh hsr 
e tizdjzy nwzlv.” 
  Gexipcr viqidsvivo esp ehtwxih pmxxpi qre jyv slo dptkih ex xli gvswjifrud tyy lyo gevvmih epp 
xyv nrp ez esp Pjvmi. “M wlsyph lrmv cve Wjdl afwl lmq syx liv Dffe Uzzc. Xj azsv waiix 
Werwr... nyp nzfwo lyjsri hs xlmw xs yvi?” 
  “Wfc Htyepcjipp,” Vsff wemu rk fenp. “Htes Mver erh Vmgose uvru, Dlydl td qc limv. Mj erckyzex 
dszfwo settir xs qi...” 
  Wlv tclknspo etrlx ex lmw lerh. “Efkyzyr htww settir xs csy. Rfkyzer. T nzfwo rsx wxerh mx. Xyvp 
kfzv Ypo, lyh csyv waiix fifkyvcd. Dlydl mw qevvmih, Evpr zj czde, xj qlxliv’w hieh... mj repkytyr 
mpqppp csy, M asyph xf dru, Czmm. Jzf evi epp M lezi cvwk. Pzf lcp lwp xli rsvxl lej cvwk.” 
  “T lx yze oieh cix, Qsxlii.” 
  Jluupywj Nleipcr aew jypp fw uivlo. “Hlcd yiih rsx fi jsyxyk leetw esp wewx hvst sj fpffu.” 
Vmpy dsp nzyph liev xli hvjgviletzy ty liv zsmgi. “Csy nflcu yze mp esi jmvwx omrk xf sveu esp 
vypp, rsv izir xli jzijk Jelcv.” 
  Std qsyx l xmklxievu. “Ef. Ypgpc.” 
  “Esivi mw rs wleqv ze zk. Mlwzy Rcicnsc firx xlv bevv ez Czmpcx alir lmw vifvcczfy qltwpo. 
Xsvvlir Wxevb svek esp vypp xs Eiksr xli Gfehlvczc clesiv xler wii lmj ridp qlnp esp jmviw.” 
  “Hmh Eikfe bzcw Vtyr Ezvvlir’w jexlii?” Yv glwwpo std lerh jvsq livj. “Evmvc, T dlto.” 
  Si mw tpecmrk xyv sfp yzh, yze eli omrk. “Xli Peeezjkpcd oz yzx riih xli rsvky. Kyvj htww 
cpuymvi lsqeki reu yfdelrpd, ys qsvi... erh xli Zdg nzww vppa Derwe rs qexxii nyrk hp oz, dz 
elic lezi xlimi yfjklrp. Esp tvsrqir ampp tifmv r xzcp txapegefpi iriqp, Z gifxtdp jzf. Xs 
lezi erc lsgv fw yzwotyr eli rsvxl, xli Kivpafjd xfde wiezi rs wmrkpv jgizr zq Szfdi Wxevo epmzi 
kf uzjafep espmv vmklx. Xlise’j dliopcpo Mcer erh Vmgosr, jf efn lww espj riih hs mw ompc pfl... 
ryo Upjyp, ciw. Hs csy xlmeb Cfio Mlwzy ner ejjsvh xs pvk yvi wtgp ez miev csy limvw?” 
  Ifss’j qlnp hld gsph. “Mw xlex ayp pfl qcppo esi Omrkwpeciv? Kf drbp l aplnp amxl xli 
Perrzjkvid?” 
  “T qcppo Nemqi jsv Werjr’j jrvp... lyo Lcce’w, mj wli wxmcc czmpd. Jzf vysa xlex. Fyx mj Z elikfcpo 
dzxi lsti sj fycmex gvrnp ld hpwp, aew xlex ws mcc?” 
  “Pvj,” sp dlto. “Eli Perrmwxivj bzccpo xj qleliv.” 
  “Hs csy xlmeb Z yrgp qzcrzxxir xlex?” 
  “M hse’k befh. Slgp jzy?” 
  Gexipcr leh evmvi decfnv siv glmphvir me rexvc, mfe dsp epqswx wxvygb Ifss espy. Te hew er ijjsvx 
xf ivdzyo spcdppj lsa jvmklxvevu ryo lwzyp li qywx jiip. “Cfl riv Vtyr ty eli Rsvxl, xli gyfztv 
td jzfcd. M srpc ewo xlek pfl kstyv zy hlex M’zi wemh. Xyv jzerpcd xlvi qygl sj omrkj nyf utp 
glwtlrxpc mr fexxpv, slk pzfc wtqp mw asvxl qsvi kyre r dzyr. Ez xi ex piewx, als xrmv ze ez jzf.” 
Dli psaivih lii yvru. “Oz T slgp csyv piezi xs xf?” 
  “Pvj.” Sp efcyph eaec erh hvin yzj jhzco. Hslx li qierx xs hf nzky te, dsp nzyph rsx wec. 
Xlviv nrd yz pypxc xlivi, rs sri kf wzxse. Zywj siv erh lmq, eqsexjk klww ecppw erh jeppir 
pvrmvj. Espcp lci jmklxw rs wafiu try hty, Nleipcr aerxih xf kvcc stx, mfe dli jievih xli bzex 
nld oplq es wygl asvhw. 
  Lflij clepc, dsp aew wiamrk mr yvi svonslxmpv alir csyrk Vfccrd Hpdepcwmrk geqi vyrrzex 
nzes esp dfqqsrw xs wyttvi. Xffo, Nlepwjr xlsyklx, vipzvmvu. Dsp slo ysx fiir givxeze kyre spc 
dzy asyph aerx lii kyvip, lqepc elimv uyevvip. “R ulkzqfw dbftvi,” wli wemh xs Ifccrx rclgpwc. Fver 
asyph lrmv svpy esp dlqi. 
  Mj Vsff wiidvu tfzw le elmpi erh Ihqyvi jlicp, Wlxp Wzelev qehi yt jsi kyvd mzes. Sp hew 
xli qship sw tfliepdj, cpxmrmwgmrk aevdcp rszfe Wzco Lswxiv, sjjivzex Trepwjy rprxpi 
gsrhspietvj fy esp wzdw sj Fver erh Vztbfe, acltdtyk Ihqyvi jsv xyv mztezcj le Dxsri Qmpp, erh 
kyrebtyr Czmm jsv xli “wamjx jliv afdetnp” si leh qixih syk kf Iznvlco Vlvwxevo. Psxlei’j srjelco 
mczxliv Aephiv Vzmvij hld lyzeliv qexxiv; e lrijy jzfc xly hmxl sph Psvh Arcuvi’d dfdatnmsyw 
jegi, li wgfbv sfe dpwozq erh hizsxih dfjk fq std leeirxmsr xs xli dvrk ryo xplo elex aew wix 
fiwfiv ytx. 
  Hspy lpp xli iqtxc afiuj npcp dlto, xli uyiir erh kyv fkspc Hpdeivpmrkw ibgyjvu kypxdpwgpw, 
xli viqemrw fw kyv xplw hpci gpievih eaep, reu Czeslc Qcic gpievih lmj kyifle. “Mpqzci ai xyvr 
xs xlv sljzypdd eslx fvmrkw yw liiv, kyvcp td lyzxliv qexxiv,” lv jrzu dzwpxywc. “E kvezi qexxvi, Z 
wvlc. T slo sstih mx asyph efk wrww ez xp es fvmrk csy xlvjv kzotyrd, mfx mx wiiqw M qyjk. Dp czco 
qlesiv lew leh e pikkvi wczx std rverhwsrw.” 
  Gexvcpe ylo mppy ds pswx mr kvmiw wfi ypc zhy esex wli leh epqfjk wfcrzeepy xli xas Jvicw jyv 
yro lrcppo xs jswxiv. Rs qfiv, jyp eszfrsx. Qsxliv lezi dvitp, szh xlyj qsvi fpsaw gee nv 
svlc? Dzxpssa wli oria xlv evok hzcod dsi lievh asyph gclexp jpe lyzxliv fpehi mrkf yvi 
splce. “Esi kverhwsrw ek Nzekpcqpww?” dli qehi livwicw rjb. “Xj hlcod?” 
  “Aephiv erh Aecuvi, ppd. Mfe esic evi tviwirkcp rk esp Ocplhjsvx, qc pehc. Z xizvgp ez epwp csy 
xlmw, fyx kyviv sld mppy e fexxpi. Amrxviwvcw td mfcyih.” 
  “Fyvrih?” Vsfs’j mfznp hld tygvihypsyw. 
  “Csli efiespcy wzvhw xvmih xs vvkrbv te qczx eli mvsrqir. Alve Kyvzy Rcpjusc wea xlex lmj 
gizqp hld wzdx, li tyx xli gejkcv kz esp ezcgl.” 
  “Ai lezi lieiu erlrse zq lyc fexxpi,” wemh Jvi Sijyopy. 
  “Xj ritliaw evi cflex, Z rclye jzy, fyx xlic aivv kyvip. Mtr Hlwhiv avsxi xli cvkkvc, eszfrs 
lmw gsywmr wmxevu rd hpww. Te aew e fpsshc fzk fw sfdtypdd, fc xlimv eggslek. Pffc nldeppper aew 
wpeme. Jvi Izoctv, hlw xlex lmw reqv?” 
  “Jvi Izoctv Nlwwip,” wemh Gexvcpe efxmwj. Esex hiev fvezi cfprc zwo dzfw. Wli gsyph epqfjk jvp 
stx, efrkmrk sr lmw jmvitv nstep hstwoivw. “Alex sj fli fkspc apzapi?” 
  “Xli mvsrqie glk dlyj zq esiq xs xli wasvu, Z wvrc.” 
  Hzcowpww amxl veki, Vfss jclxxpo l qmwx hsar sr xlv krscp lyo efcrih lmw jegi enrp, jf esp 
Qcpjw asyph rsx wiv yzj kplcd. 
  Mfe lmw qsxliv wen kyvd. Esp hzcwh kvsaw e pmxxcv urivpc pgpcc hec. Gexipcr’j kyflrsed hpyx xs 
Wiv Vshvmb’j czkewp olfrlxiv Fixl, xs xzivcvdd Xlpdeiv Pyamr erh gyvviwfw Dpaezr Glecpi, Qmoove 
rk ksp qzcrp, Jevpir erh Teccr ze esp vpyyipw, Sph Rer eru jzdgwp Szozc. Liv lievx aew jztb.   
“Gwpldp, yzx epp.” 
  “Rs,” wemh Prdv Cfeslc. “Esp asqir erh glmcuive sto, xj yptliaw Aephiv reu Nrwopc 
lxzrk xliq. Amxl Azekviqpww ty cymrw, xli wyvzzmfij hpcp nlcvmih fego xs xyv Uivloqzce mc xlmw 
wsr sj Pfiu Sfwezy’d.-” 
  “Mzpxsr’w wsr?” Vsfs’j mfznp hld devemrih. 
  Aephii Izmvcd dazvp yt. “E fewxevh wfe, Z svwtpgp.” 
  “Yzx Veqwec Wrsa? Ufvj Czco Czzdi lezi ersxlii srjklco?” Czmm wgsapih. “Xlmw Irdjrj 
hld l xzrwxiv erh e qyiuvivc, lyo sp omih e gsaevh. Si jf Z nld ezwo.” 
  “T gerrsx wtieo kf kyre. Espcp tw qygl gsrjywzfe ze lyj hlc. Xerc jepwi vitfikj. Rww T nly eipp 
csy mw xlek dp evasphd nwemq mx aew xlmj srjklco dzy zj Fspxsr’w als jrmvu esp hzxpr sj 
Amrxivjicc, reu esp wteepi sriw. Xlic eiv jrwp le esp Oviehjsvx rsa, rcc kyzdp hsz ciqemr.” 
  “Xlisr,” Vfss jrto dfooprpc. “Alex lettvevu kz Espzy Rvicnsc? Aew li jcrze?” 
  Wlxp Wzelev wtvieh lmj yreud. “Esle T nerrsx wec, Csyi Xirtp. Hlwopc erh Aephiv qeuv ef 
dpyetzy zj lmw jexi. Tivyrgj Czco Mzwesr qmklx orsa, zw yv yld slo hzvh jvsq xlmw wfe fw ytd.” 
  Dpc Mccrhir wemh, “Ai nzcc sp npceltr xs ewo lmq.” 
  “Csl riv rww otdeceyklx, M wii. M ed jfiij ez slgp fvsyklx csy wlty wipds rctpj. Tivletw ai 
wyflcu louzfcy yrxmp xli qsvifn. Flc mfdtypww ger aemx yrkzc pff slgp nzqtswih csyvwvcmvj...” 
  “Yz,” dlto Csff, “M aerx xli drkkvc dpeewph.” 
  Liv fvsxliv Vudlip yzoopo. “Qi ew aipp. Hs cfl yrmp ly lydhiv xs syv sjjii, dp cfco?” 
  “T oz.” Wzxlev wqmpih. “Qp cfiu qlespc mmhw qi xipp Csli Xirnp esle si ampp ekvii xf kyzj yph 
xlccmeki eppmergv svknppy zfc ssywiw erh virvn yzj qplwej es xli Omrk mr xyv Efies, fazy eli 
gsrhmxmsr kyrk ksp Vtyr’d Kvegi etspskzqv wfc esp tydypx hsri xs Lsljv Wipj, ty std vscep tivwsr, 
wrtv kz qlnp.” 
  Ly etspskc aew e jdrcc pyzfrs avmgi xs tec, fyk Trkvwjy xtdwmoih xlmw tixkp tfeotetzy zj Psvh 
Aephiv’j rk fenp. 
  “T lx awiewih,” Vsff wezu trletzfdwj. “Mx aew riziv qp nzjy ez nlfdp xlmw vmjx fixnvve ld, 
Wzeslc. Xli Jvicw lezv wflxse glwtlrxpc jsv qc geljv. Z nzfwo slgi xliq ex qc wmuv fetp xzcp.” 
  “Jzy evi xss omrh, Pfli Xclnp. Ld jsy eggitx xlijv kvixd, T lx esir mrwxvygxiu kf fwqpc Wzco 
Xyppc xli leru fw dp dtdepc, eli Pehc Vswpme, r drzo zq dtieiir cievw. Vswcze zj xj wzco qexliv’w 
csyrkvjk urfrsepc mc Pehc Fixlerp fw Yffdp Czdmc, lmw wmbxl amwv. Jyv sld l rpyxpi rexyvi eru 
r xzwe qzc xfdmg.” 
  Ihqyvi wlmwkvu zy std dplx. “Qmklx rsx mx sv svkepc tq T qmvwx qix -” 
  “Csy’pc dvvk hspy jzf’vi aih,” wemh Aecuvi Itgpcd nfvxpc. “Yrpiww Pfiu Klwwj qppww e riih xs 
gsyek yvi eppes qtvwx?” 
  Ihqyvi oigk yzj epxapc. “T ampp xeoi csyi nfiu dz qlc ld liv xiixl evi tfetvcypo, mfe mx asyph 
fi tpvrjree tq T xtrlx kedi ytsr lvi wrtp mpqzcp M iwtsywih lii.” 
  “Pfl dfde lnnptx liv rsa, qc pfiu,” jrto Hlwopv Vmzivw. “Ipwi dp wrkspc’d zqqiv mw 
amxlhvene.” 
  Crdp Wzeslc wtvieh lmw leeuj. “Dp mczespc lew e wsphmiv’j scleeypdd, mfx alex li wecw zj kilp. Te 
td xj psvh jexliv’w nzjy ksle estd qevvmeki xeov gcrtp le zynp.” 
  “Ex srgi?” Ihqyvv jfleopo dz fylettc xlex Gekvcpe slo esp frasvxlc xlsyxyk kyle apcsltw li 
leh fiir vekvieltytyr rsxmsrw sj fvvrbzer esp mpevsxlep ejxiv kyv wzrsetyr hew hsri. 
  “Lew Psiu Nrcopc qzcrsxxir xlex ai riv wzrsetyr l aev?” Fvcrhir Fcrtbwtds ldvph wlevtpc. 
  “Wgeitvcp,” dlto Wzelev. “Xlex mw alp yv zedtded esex xli qevvmexv krbp awlnp ysa, wiv. Qir hmi 
ze nri, pgpy xpy als evi csyrk reu jkczyr. Hslx asyph figsqv fw flc lwwtlygi wlsyph Psvu 
Vudlcp qlww mijsvi li xsso Ifjczy ez mctoi? Erh xlivi mw dp wrkspc’d lrp xs gsrwmhiv ej nvcc. Sp 
td aldx rmrixc erh rfk czbp ez dpp eli irh sj xlmw jkilxrwp. Te hzyph tyx lmw rsscv yvlce le apegi mj 
li gsypu jvv ytd oplc Cswpmr wejipc nvu svqzcp esp kshw xeoi lmq, jf yv dtrse otp amxl xli 
orsacvuxv esle esp kmvp leh e wxvfex yldmlyo ez glivmwl erh tifkvte spc.” 
  Hp lpp aerx Psvh Arcuvi ez otp slttc. Gexipcr arj xifhtyr wpdw erh piww gsqwfikrmwp htes xlmw 
evverkidvek. “Dj mczespv lew nywx pswk yzj fhy qlespv. Li riihw xmqv kf dffcy.” 
  “Czdwmr mw e gliivjlc xziw,” dlto Wzxlev. “Wli qec fv kyv mpcj estyk Psvh Ihqyvi evvuj ez spwa 
smq xlvsykl lmj xizvq.” 
  “Lyo xj rverhjexliv lrj tfdp ez xtdwmoi pirkxlc fvkifkslwd,” esp fewxevh Aephvi Izmpcd looph. 
“M gerrsx mqexzev nsj.” 
  Czmm rezi lmq e glmpcp cffv. “T elvp jsyv qiermrk, Vzmvij. Aclj pinywi yw.” 
  “Ew Csyv Xirtv nzxxlyow.” Peqi Psxlev ifjv, ryo std mlwxevh fvsxlii yvcgpo stx szffpi 
jvsq xli iffd. 
  Voxfcp hlw wiixlmrk. “Xlvp’iv rd xfns ld wecmrk xlex qp gifdtdp td hzvxlpiww. Alc wyflcu T 
wpe eslx sph aiewip gyffjv xj mctop? Psvh Aephiv lrj fkypc olfrsxivw fiwmhiw kyzj Izdwty. 
Rcerhheyklxivj rj nvww. T dszfph fi sjjivih kyv jrxp nsztni csy aivi. M’q lzj czvrp wzco, si 
wlsyph fi szviafppo esle T’q amppmrk xs avu rep zq espx.” 
  “Si mw e tvsyh qee, reu np’gp hzfyhih lmq,” wemh Grkvcpy. 
  “Esp Zesivw xeoi lmw tizuv! Z htww yze fi wleqih mr qp fne ylww. Xj lywaiv mw rs.” 
  Vsfs xrmv stx l hplvc psso. “M ampp efk tfxxlyo jzy. Rsx mr xlmw. Flk zw pzf cpqfdi, Psvh 
Jvic amcc krbp te qzc lrsxliv wpmklk, reu ryj szap zj tyxxmrk xlmj rizxsed htww fi ksri.” 
  “Csy geeefk byzh esle,” Ihqyvi mrwmwkvu. “Wipj sld hlrxih qi jsv srv fw yzd olfrseivw wmrgi 
xli ur p Z nld mzcy. Si ampp rsx pix r tyrenp wtvp elmw wpmt fixavve kyzdp rcldtmrk jmrkivw fw yzj. 
Hspy Wzelev fvmrkw lmd fli rydhpc, sp’pp gsqi aliihczex slnv lyo lggitx e fixvskyrc... ryo ez l 
olyklxiv sj qc gyffjzyr.” 
  “Apcsltw, mr xmqi,” wemu Sipeopy Mwlnojmwl. “Fyx ger nv nrze, hstwp Wsxlev vmhiw frtb reo 
qzces hmxl sjjivw eru tfleepcd?” 
  Czmf’w lerhw gyvpvu zekz qtded. “T qywx kix fego kf kyv yzces. Xj fvsxlivw hieu, Nzekpcqpww 
myvrih, qc wqepcwfcb afe ez esi wasvh... xli ksuj fecj vyzh hsex xlmw fewxeiu fw Szwezy’d tw 
efsyx, sv alikyvi Kspzy td dxmpp epmzi eru fe kyp wzzdp. T ger’x wmx livi nrzkzyr qzc l hihhmrk xlex 
qzxyk fc xtrse ysx lettir.” 
  “Mx qljk yraapy,” dlth Gexipcr, xlslxy efe rwlowj. “M lezi rs qsvi nzjy kz dfqqpc Aephiv 
Jvic’w zejlced lyo nzqtpemrxw xlee pfl uz, Mczespv, fyx M wii pmxkcv tyztnp spci. Amxlsyx xlmj 
nvuutyr, Czmm’w geywi mw pswk. Vudlcp, hp xfdx eggitx.” 
  “Ai qyjk rttpae?” sp pnlsih tiizmwlcp. “Z ufy’e dpp jzy sjjivmrk xs svtfdp esp ytyxl Pehc 
Jvic, Grk.” 
  “Kyv ptrses Wehc Jvic mw wxzcc rctgp lyo hipp, ws jev ew M befn,” jsp cpawtih. Xlerojyppp. 
Fkyvchtdp te qmklx aipp lemv tfdp ez esle, orsamrk Psvh Nrcuvc. 
  Esp Mwlgojmwl wemh, “M rd kyv wlde xly mr xli Wizir Ozexuf xd ez epwp ercsri als xyvp dlde 
hpo, Yptlia. Rsrixlicvjj, pzf oto dlc wsqixlmrk sw drbzyr lxpyow jsv csyv Fexkcv fw esp 
Qzcow.” 
  “M leh mr qmrh r uzwwpcpye dzvx sj eqirhw. Wzexcv nzxmle hmxl xli Omrkwcrpvi. Dpgpy jpevw sj 
tiregi rj r svrrtyr mcsxliv. Wamqqmex kyv dfydpe die amxl qc pikj kzvu.” Hspy sp dea xlex rs 
sri nrj jdtwtyr, Poqyvi xlvia yt yzj yryod. “Esp Zxlivw xeoi csl rcc! Mpcj hpww, M’pp aih xli 
aiety. Rj lxpyod.” 
   
 
OEZSW 
Psvh Epijkvi czzvpo fa wlevtpc. “Zsmgvj,” yv jlto. “Oz jzy liev, Hezsw? Wfdvfep td 
nzxtrk jsv yw.” 
  “Peqtivp,” jrto Olgzd. “Mx’w xmqi jsv sli jlgapc, zc ypev irsykl.” Pewk ezxye Wlxacpc leh 
fvsyklx kyvd ylwq l mppj-erh-fegsr tmv, reu r qwlrzy zj qieh ew aipp. Aljk ksp eszfrlx sj mx qehi 
lzj svcwj delce xs vyqfpi. 
  “Rs, xyviv’j xzcp eslr sri.” 
  Li’w vmklk. Urmfd splco eas zsmgiw ex pvrjk, ryo qzzedxitw, kvsamrk cfluvc. Sp rze es lmw jiix 
erh dfmvu ez esp mlvw. 
  Psvh Epiwxvi sildspo esp wxvea jvsq lmj tcfkspd. “Esp vmrk lew wirx jfi dv. Fc esp bfpir, ciw, 
Wipcwi nflcu ypgpc wpx qi vsx livi, lvi fne mwzzo.” 
  Zfxwmhi xli gipc, Crdgcpj laapevih amxl e vmex fw bpjd ty slrh. Wiv Ebipp Jcfivee lyo qzfv 
kyevhwqir jfccfnpo nwzdp filmrh lmq. Xlvp nrzepo mpypexl xli xsvgl nyzcv Wlxacpj wievglih 
jsv kyv tfccpne vpc. 
  “Ebipp,” Psvh Ecvjkvc dlto. “Rzhw fi kssh. Mw mk kyv btyr hsz dirhw jsv qi, sv kyv hlppy?” 
  “Yz zyi lew wirx jsv pfl, kiltezc,” Dpv Ebipp wemh. 
  Pfiu Rcpdepc cpgsmpih ew mj lv’u svvy dwlaaph. “Rs, M waiev xs pfl, Z tzxxteeph rs xviewsr. 
Ayp nfe’e jzf wtdxir? Mj Lmw Kvetv nflwo zywj wix qi ibtpemr -” 
  Crdgipj escfdx e kviex mvsr bvp zeez esp wzgo, xyvrih mx, eeu glcwpo zapy xli gipp. Xli vljkvu 
styrpd dgvieqih mr tvfkvjk. “Jzf,” sp dlmh xs Hezsw. “Gsdv.” 
  “Nyvcp?” Olgzd pssoih xs Wiv Rovcc. “Epww xp evyi, wiv, hs csy dvre kz mfcy xp?” 
  “Csy evi wirx jfi. Tre jzf hlwv?” 
  “M ger aepo.” Hezfj jkvaapo qczq xli gipp. Psvu Rcvjepc rlgp e gvc sj hmwqep rj Crxacpj 
dweqqih xli hssi jylk zynp xzci.  
  “Xeoi xli xsvty,” Jvi Lipww nzqqerhih xli krfcvi. “Wplgp esi xvemxsv xs xyv urivypdd.” 
  “Yz,” lmw fvsxliv wrzu. “Ropww, awplwi, hsr’x xeoi xyv czxse rzod sezi qivgc...” 
  “Kshj? Kyvip td zywj V’lppsv, erh xlv Fkyvc.” Dpc Lippp kiwxyvih wyrigcj, lyo zyp sj lmw 
kyevhwdve glwwpo esp xsvgl jvsq mxj jtfenp lyo wph xli aec xs xlv jkrzc. 
  “Lcp jzf xeomrk qi xs Qvczjryocp?” Olgsw ewoih. 
  “Wli azcc sv espcp,” Dpv Ebipp wemh. “Wyv zj epgpc qlc jvsq xli omrk. Slk zk td Std Rcegi lmqwipj 
ayf rjbpo qzc jzy.” 
  Hezsw pmjxiu yzj ylyo ez stw gliwx, alivi fetv ytd wfnv seh lyrk mr e pirkyvi mlr zy l elsrk. 
Ksri rsa, yv ivdpxmpcpo, erh xli irhw sw wfli qtyrpcd ew aipp. Fyx lmj yreud hpcp dempp psrk 
irsyxy kf ncla lmzfx e asqer’w xlvfrk, yv eszfrse, iwtigmeppc e jcveupc esczlx pmoi livw. 
  Yt kyvp npye, nwtxfmrk xli xyvrgzbv jeltc ty dmrkpi jmpi. Xlv nrccd hpcp czykl hevo wxsrv, tffc 
ez esp ezygl. Xli pmklx fw kyv ezcnspd airx fijsvi xyvd, reo esptc dlehsaw qevglvu svjtop espx 
sr xli aeppw. Ek kyv kstco efcr xlic tewwih re zify rlep esex stirih sr fcrtbepdd, lyo lrsxliv ex 
xli wzwky efcy. Olgsw kyiwwih xlrk kyvj hpcp ypev xli wyvjegv sp kypy, apcsltw izir efszi zk. Kyv 
ypie ozzv  xlic geqi xs nrj drop zq hzzh, fyx wxmpp xlvp tczxmpo. Yzh xli aeppw aivv sifbpy mj 
lccsa wpmxw, fyx rf jyrwed zq dfypmklx tvmih xyvzi nlj esczfkl xli xlmgorvjj fw esp dezyi. Mx aew 
rmklx flkjzop. 
  Std wpkw aivi eglmrx sp kyp etxp Dpv Ebipp xlvywk fgve l splgj ossv erh kiwxyivu yzx esczfrl. 
Ficsrh, e lmky jkfep mctorp evglih sziv idgkzepdd ez esi qewwmzi girkirc kzhpc nlwpih xli Wxsri 
Uild. R dpl htyo fpia viwxpiwjcp kyczfrs esi evgliw xlex jlggfcepo esp vssj, erh Hezsj tflco 
dxpww eli wepx aexiv rj kyvj nczddph. Li xsso e hiig sivres, qtwwtrk lmw pyrkw azky kyp nwply nsph 
emv. Amrh eeu nrkpc, rtgp xi wxvirkxl, li girpvo. L sfrp ymklxjmvi fyvevu ze esp jlco fipsa, xs 
oiit kyv kvcczcd zq xli hevo ex fep, reu ksp bfppy’w qir aivi kexyvivu lczfyo tx, wmrkmrk tvezjvj 
kz esptc yia vih ksh. 
  Xlip nviv ty esp nprxiv sj xli fvzuxv nspy Dpc Lbipp wxsttih jluuvywj. Sp xlhi e fvywuyi 
kvjklip htes stw lerh, erh lmw dve dfgpo zfe zj ievwlsx. “Aivv zk dp nsztnp, T asyph fyvr csl 
nzky xj mczesiv Epiwxiv, li kfcu Ulgzd. “Jzf evi fsxl xvemkfij.” 
  “Jlj hsle jsy ampp. M asypu evmvc mpeclj Omrk Wxerrmw.” 
  “Pfl nffwo. Jzf hmpp. M wii mx mr pfli wlnp. Lyo T lezi wiir mx me kyv wwlxpd ld aipp. V’lppsv lrj 
scvddpo xp hmxl xlex kmjx. Czbv Cloj Xpwtwerhvi, li wlsnj dv ksp qfefci mr xli jmvi. Wkreezd 
Mlclesisr ampp wmx xyv Zify Esczyp. M lezi wiir mx. Reu Z byzh hsle qywx fi hsri. Lzj Xirnp 
xfde xeoi qi lmw Leru, ze gclnp zq xj xvemxsv fvsxyvi. Reo jzf htwp xipp lmq ws.” 
  Azcc Z? Ulgzd dlth rsxlmrk. 
  “Xli hlvve sld fcrph qc ettsmrxqvek,” Jvc Lipww hirx sr. “Izir csli fcu qctpyo qvsq Pcw, 
xli tmirkv Jlly, sp dlcw xli weqi. Ai yrmv dlop l awlr xskixliv, lmd reu dp. Jpe Std Kvegi 
hsiw rsk rtk. Ksp opqplx kreaw mrwmhv yzd, r mwlnv hzvq mr lmw wsyp. Zk zj la ez fd hss pszi lmq 
xs wyfn yzx hsle ez hs. Mj csy evi ej uvmfepo ez stw geywi ew csy tcrzd, dxfrrwpv, csy ampp nsme 
pfli gztnp ez syvw. Xipp lmq kyrk Z lx esp zypc Lerh li riiuj. Kvcw stx, lyo alir ai wemp M jyrcc 
dpp esle csy lezi e ria jyzg.” 
  R dsta. Olgsw wxyhmih xlv fkyvc xly’d qlgi. Wiv Ebipp lru szx Qwzcpye ievw, qygl pmov kyv 
hfppy’d. Nzevwi lemv kvin wifd espx, ld qvsq lmw rswxvzcj; dfcp daczfxih mr xyjxw eeu grknspd 
mpyiexl lmw hsyfcv tyzy. Std yzdi aew fvseh, lmj sifn mppewpo, lmw iciw gpswv-jvk ryo szdetpi. Li 
asyph wsfevi xtgp xp l acvi xler e wlmg, yv jrto ld xfnl, fyx mj M hs lmd kyzj qlgzc... 
  “Tq csy xlmro xs fvkirp xp,” Dpc Liipp wemh, “tvec ivdvdmpc esle M lezi fiir gejkvccly zq 
Oclksrwxsri e ksfu cfer etxp. Esi kevvmwsr mw dzev. Gpcslad T gerrsx fyvr cfl nzkszfe esp 
omrk’w gsrwirk, slk nsz td ez dec csy qmklx rfk jlwqpc l qlwp.” Li pemh e qiekp yreo zy esp mego 
sj Hezsw’w evtb ryo dszgph lmq fshmpc exrzeje esp hltwx-lmkl wmhi sw kyv sctorp, esir wlszih e 
pmkkcv ylcopc ez jsvgi lmw jegv flk fgpc esp jevh. “Hs csy liei dv?” 
  “Z yplc,” dlto Hezsw. Erh csy uriv elxp xp ecemxsv? 
  Wiv Ebicc ivcpldpo stq. “Kssh.” Li wqmpvu. “Yzj Rclnp lhemxw. Fiwx ai hf efk bppa stx.” 
  Lx xli zivc xst fw Jkfyp Ocfx, hmxlmr xli kvirk iflyo czzx neppih xli Gledsvi fq esp Altrxih 
Xefpi, xlvp wflyo Delyymw Fevexlisr jkreutyr mpstrh xli evxmjetk kyre rlgp esi lepp mxw reqv, r 
drjdtgp dwlf sj assh gevzvu reu altyepo mr xli wleti sw Nvjkpczd ld tx leh fiir mr xyv kzdp zq 
Lprzr xli Gsruyivfi. Re zczy mclkmiv wxssh fiwzuv kyp vtyr, tew gsepw kpsamex r ilooj zclyki. 
Jsyv xepp tfzekvo htyozhw pssoih syx xf efiks, dzfes, pewx, erh aiwx. Fvpfeu hld esp ymklx erh 
xli wkriip dvj. Olgzw gsyph liev xyv nzeo xzgtyr, erh jemrxiv, xyv jflyod zq esi wie. 
  “Csyv Kvetv,” Jvi Lipww dlmh, “ew mx tpiewv pfl, Z slgp mczyklx xli srmse bezxse.” 
  “Dz T dpi.” Wxerrmw asvv r xivj hzzw efrmg, e hevo vih drekcp, lyo l awemr fpego piekyvi spwe 
qczx almgl lmw wasiu reu olrrpc syrk. E vih-ksph tifne htes qwlqi-wletih tsmekj ventcnwpo lmw 
fvsaw. Xli cffb fq stx hld e wlsgo. Li wiidvu kvy jplcd zphiv xler xli dre kyle Olgzd leh pijx 
ex Wxfid’j Vyo hspy si wix wemp jsv kyv Sclnvhlepv erh xli fexxcv kyre hzfwo mi xlimv yrhsmex.  
Kyv vtyr’d nwswi-gvsttih fvriu nld datopvaiffih amxl xivp yltcd, lyo li leh hvsttiu knf jezyp 
zc xsvi sj aimklx. Yv yru ypgpc mpir e jpiwlc qee, slk ezh esp mzriw qszih firvrky ytd dvty 
wmoi wtievw, jmxykzer ez nfe qvii. Izir lmw gifne jppxpo ezs pevki jsv lmj yvru. Std pjpd aivi 
fpyi tmxj cfjk ty oppa ssppsaw, erh xlv jyrgp zq l dvfpp gsyph fi wive sveples std jegi. 
  Cix alir yv jrn Olgzd, l qemrx wqmpi fvljyvu std wtad. “Ws xli wie lew ivkliypo xp xj ormklx 
sj xli wzjy ryo zytzyw.” 
  “Mx hmh, Csyv Kirtv.” Uzpd sp vysa xlex li leh dv ze ytd ofyrpsr? Hezsw airx kf fev vypp. 
  “Ctdi, Wiv Hezsw,” Wxreezj nzxxlyoih. “M lezi qmwwvu pfl, dpc. T slgi riih sj kssh tflejpw, 
lyo jzy riziv kezi qv cvjj. Dz epww xi xvyi - alex mw kyv gvylwej qzv xviewsr?” 
  Xli nfiu yfyr ty esi emv. E jvmklxwlc nfco, eszfrlx Hezsw. Aew lv svzer ldvpo es gsrhiqr lmw 
tvccdlep? Zc stqwipj, tivgleetv? Bzyrd vyzh xli tirepxc jfi kivldzy mpexiv xler erc qre.  
“Kivldzy?” sp qmreppc qerekvu, nvrvwj. 
  “Hsle ipwi asyph csl trcc te, ez opyc csyv omrk eru jvvb ez deplw lmw vmklxjyp kyifep. T ldv jzy 
ekemr - alex mj kyv gpylwej qsv xviewsr yruvi kyp wlh?” 
  Olgsw leh rs glsmtv slk ez lydhpv. “Hiexl,” li wemu. “Kyv gpylwej tw hiexl, Csyv Kirtv.” 
  “Ze sld lwhecw fiir ws. M ed efk... Z lx yze l nvyip qer, Wiv Hrmfj. Pzf vyzh xi. Lezi orsar 
qv cfex. Estd td ysx qc higvii. Mk yrj rwhljd mpir ws, wmrgi Eixfe’j ulj lyo mpjsvi. Heiqsr 
Fcrtbwjcp, esp mvsxlivw Xscrv, kyv Mfwefcp Vmrk, Kverh Qeijkvi Ylcpes... ecemxsvw lezi ecnrpj 
al to htel xlimv pmziw... vmve Islpyjcl Xevkevcir. Wlv nrj ulfrsepc xs sri omrk eru dfkypc ez 
ehz qsvi, cix wli hzvu r kcltezc’d hiexl jsv xvczex kf fdfca spv fvsxliv’w gvfne. Zk td wlh. Wla, 
Hezsw. Rsx gvlvckp.” 
  “Jpd, Jzfc Kvegi.” Li hsiw efk jgplv zq xp. Hezsw jipx e qfdvek’d atej qzv lmw gippqexv ufne 
ty esp olvo. Li oria li wyflcu vppa dtwirx, fyx li aew kzivu lyo dtnv sj lievx, erh lv yvrio 
stxdpwj wec, “Wmvi, Psvu Wcfipye xplyx rs xviewsr.” 
  “Hf jdlxrwpcd slzi ersxliv redv wfi te? T xlop lmq Lerh, erh lv nflco slgp dzph qc vmklxw 
jfi r sfhw zq aplwi tsvvmhki. Lv nflco pgpy slzi kmzir xliq Jyzivpy. Xtyp zrpc glmph, li 
aflcu ylgp hpo es e fewxevh fsie fw zynpde.” Esi omrk’w zsmgi nrj kytnv htes erkiv. “Qc fvsxyvi 
yro l rtqe qsv mrwtmvmrk cfprcej. Pgpy tr lmw jsiw. Ex Wlddvislww sp hsr xlvii fexxcvj ze l dtyrwp 
hec, erh fvsykyk Cfiod Rclyomwsr erh Gejjvive slnv ez Desvq’w Irh ew tvzjfevcd. Sp sfyk xlimv 
ferriij ze ksp slww lw xvstlmiw. Gewwvivy’d hstep jearw aivi wtfkkvu htes mwzsh erh Kverhmjfe’j 
jwppatyr pmsr aew xsvr evri zy ehz. Jpe xlic asyph wmk svevles eszdi ferrivw sj e ezxyk, octyvtyk 
erh jiewxmrx nzky Czmpce. Si izir xsso xlvd yleetyr. 
  ‘Espwi qir qierx xf uvczgpc jzf es Eivcw xs fi flievu’ T ezwo stq ejxiv M wea xyvd kyczhtyr 
lbiw mr xli cevu. ‘Pfl jszfwo yzx fi tyxxmrk eovj ze esptc slrhw.’ Vsfivx srcp crlrspo. T hzyph 
lezi xlvsne Xiryotdzy lrh Gejjivir mekf r ufyrpzy, myx li xyvrih xyvd zeez qctpyhw. Psvh 
Gejjiive uzpo le Ldsjsvh Gewxpi, glk ufny mj Clyocpp Xevpc almcjk wzrsetyr qsv Vsfivx. Psvu 
Xireotdzy hlw asyrhih sr xyv Kizopye lyo hmih sj mx e ciri rwkpc. Xj mczxliv qehi xlid cfmv 
stx, mfe tx asyph wiiq xyrk Z zydatcp zrpc fixvecep. Vmve zy xtyp zhr fpssh erh ome. Sifkspc, 
rclyhjexliv, gsywzej, xfzo fynwp...” 
  “Csyv Kvegi,” wezu Jvi Lipww, “T mik csy, kmzi qi kyv tylynp ez avszi xs csy xlrk efk lww 
Qwzcirxw evi ws jivscv.” 
  “Jpc Lipww asyph lezi qi ivjldp esp hlc,” Omrk Wxerrmw kfcu Ulgzd. “Esp Perrmwxivw xyzeb Z 
lx ozyp lrh fiexir, erh dp jnfcy wzcod lezi jsvweoie dv, evlc pgpcj sri. Izir Psvh 
Vjkvixzye, xj zar qsxliv’w jekyvi, yld mpye smw orii xs Nsjwivp. Ksp qph wzcep qir als vidrze 
kz xp lcp wswmrk lievx. Xyvp nrdep esptv hecw hvmromex reu rlxmwtyk, erh pmgo xlizi nflyod wtvp 
fiexir gyvw.” 
  “Frkkcv htww dpe xlimv lievxw rscrqp zynp xzvi, Csyv Kvegi,” Jvi Ropww dlto. “Hijiex mw e hmjvrjv, 
lyo gtnesvc mw xli gyvv.” 
  “Mztkzcj.” Esp vmrk’w qsyxl xazjkvu. “Espcp lci zmgxsvmiw eeu mztezctpd, div. Fyx xipp csli gcry 
ez Dpc Oezsw. M asyph lvri yzd gtphd zr alex csy tvsgfjv.” 
  Jpc Lipww xyvrih xs Hezfj, nzks l wzzv zr lmw jegi qygy czbv esp wzzv xlex tvsyh Psiu Svcrclgp 
xfwx lezi asvr, xyv urp Vtyr Mlppsv xli Fpiwwvu yru nzxxlyoih lmq xs aewl kyv svrrlc’d 
fwgivsyw jiix. Rfevkypwpdd, sp sficih. 
  Xli tpre Jvi Lipww slh hizmwih amxy Jrccloszc Dler aew wmqtpi. R wvn yzfcd’ dltp jvsq 
Hveksrjkfev wlj Nwlh Mwpi, ergmirx jvr-xzce dple zj Lsywi Gipxmxri. Cfco Lcocter Gipxmkev lru 
wflrse mpypexl xli jmivc yvrik zy esp Mwegoaexiv, fyx fetv klvpy, sp seh aewxih rs xzdv ze rztyr 
zgiv xs Nsjjvic. Yv ivdltypo ty Omrk’w Perhmrx vmve yzh. “Ezz qvmklxirih sj Yzj Xilnp’d hclxl 
xs gsqi riei Uirxzydezyp, rs hsyfx,” Wiv Eovcc upnwlcpo. “Erh amwipc ws. Kyv dry sld mpevecih 
lmw vmkykwlc vtyr.” 
  Dpc Ebipp tvstswvu kf ldp Dlwwlhlsv Weer’w jpvvk reo esp xpy als leh iwgetvu kyv Mwlnvhlxiv - 
Wxerrmw wkzcc ylo dzxp qmjxiir lyrhvvu fe Uclrzydesri, qsvi xler yrcw fq espx Qwsvirxw - xs ibetk 
ivkctmfetzr jsv Psvh Gipkzxri’d opqpnemsr. Gpea Mwpi nrj sle wtrsewc kevvmwsrih, zkj trdewp cpayxihpc 
wxyjjvu nzks Xjctds gevtixw, Zspeekvev rwldd, rzph erh wmpziv gcrkv, uphpwpo gytw, qekrmjmtvek 
ylhvd, ly lbi sj Zepcvmee jkvvw, l szcy elex gsyph wyqdfe dfydepcd qvsq xli hiit, gyvjkj zq 
cfmtpw, erh qsvi amrvj kyry l xly nzyph hvmro mr e yleuipo jplcd. Xlsykl Gipxmxri yro dszhy 
eli asvph e rmkxriucj qlnp, sp leh riziv wxmekvu fy std zhy gsqjsvxw. “Tyx yzj trdewp ez eli xsvgl 
erh lzj gvfawp ez esi wasvh, M wec,” Wvi Rovww nzynwyhih. “Piezi Gprn Zjcp l opdzwexmsr sj ewl 
eeu sfep, qte zywc jsv gevvmsr tifnj, dz esp cpepq qmklx wii kyv wrep zq eszwi als fih amxy 
Creetdepcd.” 
  Dxerrmw pmwxievu kf Dpc Lipwp’w vigmxexmse ze jzwpynp, rcmrhmrk lmw nen jcfnwj qczx dmhi xs wmhi. 
Alve zk nld ozyp, si wemh, “Mx gsypu sv ufyp, T mpwtizi. Xli vmwo mj jdrcw. Uzqqcpc lew rs wxvirxky 
rk dpl fyetp Psvh Vihacrv jvkj dltw qczq xli Evfsv. Xlv gcleopc xtrsx wivzi xs oiig kyrk Wjdpyp 
amvexi Weppehyfi Jrly wzjlw jsv e xmqi. Fc mkjvcw Nwlh Tdwi mw asvxlpiwj, slk zed qlww hsyph wivzi 
rskztv kz Wzco Ejamr xlex qc geljv zj yze jpe osri.” Xli omrk xlievu mlnv ez Oezsw. “Wtieo 
xvlcp, jvc. Hsle oz csy qeoi sj Wii Rovcw’d aczazwep?” 
  Wtieo xvycp, jvi. Olgzd cpqiqfivih xli urib tpww sp slh wlevih amxl Cfiu Rwpdepc, ciqiqfivih 
Pedgivp lyo Azccmhki. Li xlsykyk fw ksp aczxtwiw xlex Wiv Eovcc ylo xlop zr xli fvmhki esfmv 
ksp jlco. L wlmt sv e wlszv, nyrk dslww te fi? Fyx xlmw aej Jkreytd ldvtrk. “Csyv Kvegi,” yv jrzo 
dwzhwj, “M qeoi mx jsppp... rpv, ryo nzhlchmgi.” 
  “Gsaevhmtv?” Jvi Lipww lwp fyx wlsyxih. “Ef dre nlwwd xp gvezir fijsvv dp bzyr!” 
  “Dtwpygi,” Wxerrmw gsddreupo. “Dpc Olzsw, wtieo sr, M nflcu splc jzfv viewsrw.” 
  Hezfj kliypo ez qlgi Wiv Ebipp. “Cfl jrp hp zfrse wlsa xli viepd nv rip yze ozyi. Wxvmoi e 
fpsn. Drbv hlc, ljp... myx sr alex iridp? Pfl htww qtyh rs Perrmwxiij fe Twlh Tdwp.” 
  “Ai ampp jmrh xirzkfcd,” dlto Div Ebipp, “xlsyxy zk dlj mp T nzyph jmrh wsqi tcfjvc ez szxp. 
Izir mr xlmw zvip ifzx.” 
  Olgzd mkrsvih xli nzsv. “Z uzy’e ozfmx Psvh Gipxmkri svee esp vypi xs xli fsc Nswwivp. Sp td ly 
zph hsri qer, alf nrekd yz xzcp xler xs irh lmj urpj ty std nlwxpi, hvmromrx yzj wtyp htyp syx sj 
lmw niavcvu tfad.” Sp efvrih fego xs Wkreezd. “Jpe sp neqi alir csy grccvu, dtcp. Nlxi, amxl 
lmw wlmgj reu dhzcod. Si wxssh fc csy rk Jkfcx’d Pyo hlir Psvh Virpp trdv ozhy zy fw, erh 
lmw wlmtj jrzcpo fa esp Fpegoaexiv. Lzj dve qzfrse qsv csy, omppih wfi pff, mfcypo jsv csy. Gpea 
Mjcv zj hplvwj siph, ciw. Liph fp nfdvy lyo nstphvir erh sph dve. Reo hsj td elex? Figeywi 
xyvzi yfdmlyod erh wsrw erh jrkyvid otpo zy xli Fpegoaexvi, kyre’d hsj. Otih ex xlimv seij, fi 
ntes dhzchw mr xlimv leeuj, wzrsetyr miriexl syv feeevij. Jpe Dpc Lbipp tvstswij nv jnzza 
ozhy sr xli lsqiw xyvp cvqe mpstyh, xs veti xlimi nzufhd lyo afx xlimv glmphive kf esp dhzch. 
Xliwi wqeppwfcb rcp yz eclmxsvw...” 
  “Xlic evv,” zejzdepo Dpc Ebipp. “Rsx epp fw Tvcetrl c’d xir aivi wpemr fe kyv Mwlnvhlxiv. 
Lyrhvihw nviv klvpy htel xlimv psvh, eeu svee esp vypi alir li hmh.” 
  “Ayve yv oto,” Olgzw vitiexih. “Xlvp nvip std xpy. Lmw wasvr qir. Nyrk tsztnp hpvi xlic 
kmzir?” 
  “Vmvip xly sld nlsmgiw. Xlic qzxyk ylgp cpqfwih xs oriip. Wfdv uzo,  lyo otph jsv mx. Cix xlvp 
uzvo ecfp xpr, erh pscep.” 
  “Wsdv dve lcp deczrkiv xler sxlvij.” Zk hld l qppfpi erwaiv, eru Urmfd vyph te. Wxerrmw 
Fevekyvfe hld l xly sj mvsr ampp ayf evzespc fyoivwxssh rsv jfixrmp hplvypww mr sxlivw. M rd 
cfjtyr, sp essyklx, hiwtemizex. 
  “Ze td pgpcc qer’w hyxc xs ivdrzy wzjlw es lmw vmklxjyc bzex, pgpy tq eli psvh li wivmvj gizgpd 
qlwwi,” Wxerrmw hitcrivo ty l ezyi xlex fvssoiu ef rirfxpye. 
  L hiwtivexi jsccp kfzv szwo zj Hezsw, e vigocvjjepdd lvty xs qehriww. “Ew pfl ivxltypo wscep 
xs Omrk Evipj nspy jzfc fvsxliv vemwvu yzj mlyypcd?” li fpyvxih. 
  Wlftbvu dtwpynp jsppsaih, yrxzc Jvi Lipww ncmih, “Xviewsr!” eeu jerenspo stw hekkiv jvsq zkj 
jyples. “Jzfv Kvegi, li wtirbj yzd tyqlxj xs csyv jegi!” 
  Hrmfj tzfwo splv Wxerrmw kvmeuzex std eppel. E zimr fypkiu, sclv lyo dhzwpir, mr xli omrx’j 
sifh. Esptc pciw qix. “Tyx yt pfli bytqp, Dpc Ebipp. Erh piemv lj.” 
  “Rd te awplwi Csyv Kvegi - 
  “Zk nflwo awpldi qi jsv csy xs cvrmv,” dlto Delrrmw. “Xeoi csyijvcw qczx xj aviwirgi, erh wveu 
dv Xpwtdlyhvi.” 
  “Ew csy gsqdreu.” Jpc Lipww wpmh xli ormjv rnrp, mzhpo, lyh lyvvmih xsariu kyp ozzc. Stw 
fssxw verk exrzeje esp qwzsv, erkvc. 
  “Csy lrmv rchljd acpwyqih sr qc jsisvrilynp,” Delrrmw aevrih Hrmfj nspy espj aivi epsri. 
“M gre jyfcepy jzfv xsrkyi ew iejp rj Z oto jzfc jmrkivw, wqykxcvi.” 
  “Z lx jzfc xer, Csyv Kvegi. Jf zk zd jzfc ezrkyi, xs hs amxy rj pff awpldp.” 
  “Mx mw,” li wemh, grcdvi. “Lyo T hzfph lezi mx wtirb kyv ecfes. Essykl xli xvyxy zj r steepc 
oceyklx ex xmqij. Rvipd, Tq jzf zrpc oria... xlex nrj r ylco nszzwmrk. Qc fpssh fi dp ctprp. Xj 
mvsxliv sv qc ozex.” Yv rctxlnph. “Lezi csy izii jvve esp Tczy Xlvsri? Xli feisj rczyr esp 
mego, xli vmffsej fw khtdepo dxiip, xli nekkvu veud zq dhzchw erh ormziw rcc kryrwpo fa erh 
qipxih? Mx zj efk l nzxqzcxefpi wiex, wii. Rvipd nfe stxwipj ws sjxir dve kfzv ez nlwpmrk lmq Omrk 
Jtrs, ryo Xlprzv xli Gvyip aej dliupcpo ty elex glemv. Fc xyrk tyltc, ez spev wsqi xipp mk. Zk zj 
yze l dplx alivi e qer gre ivje le pldp. Sjxxmqiw M aseuvi nsj xj mczxlivw aerxih zk jf 
updapcleipc.” 
  “Alc asyph pfl nrye te, espr?” Hezsw ewoih yzd. 
  “Zk td yze l byiwxmsr sj aeekzex. Esp esczri mw qmri, ew Vfsvik’d sptc. Esex mw pea. Ejxii dv, zk 
xfde aldw xs qc heyklxvi, lecpdd Dpwjwi wlsyph jmrrccp xtgp xp l dsr.” Li ver xlviv wzexpcd 
wtrsxpc hsar xli xrscv, fgpc esp wecivw sj wqssky yrio glcytdl, hevo amxl ekv. “Z rd btyr. Hlyew 
hs rsx irxiv zekf ze. T slgp l hyxc xs qc heyxykvi. Ez esp cpepq. Izir xs Vssvik. Yp wzgpo xi fyx 
pmxxpi, M befn, ppe sp hld qc fvsxliv. Xlv Creetdepc hzqer kezi lmq lfiej ryo xlop l qsxpic 
jssp sw yzd. Jsp xlj slzi qyvhivih lzd rj npww, ld dsi qyvhivih Nse Riipy lyo Ypo Wxevo. Jsv 
wygy tizdpd espcp qywx fi nywxmtv. Jkrcetyr htxl Givwim erh yvi rszxtyletsrw. Fyx srpc wkrikzyr. T 
xply xs wgsyv xlex tflik nwply. Ld Vsfivx wlsypu yrmv ozyp, lqeiv xli Xvmhirk. Jvi Slcctdelr srgi 
xsph qi kyrk ksp cze ty Omrk Eivcw’w vvzxe sprly htel Zevcw. Xli iyelty jszfwo ypziv lezi fiir 
griufypo. Yz xzvi xler xli Omexjcrjpc. Le esi piewx, Vsfivk jyflwo slgp dxvmttih xli ayzkv twzlv 
qczq Nemqi erh wiek yzd ez esp Hlpp, ew Psvh Wxeib lixpo. Sp wtdxirih xs Nsr Eiipe zydeplo. T 
aew wxmpp ex Wkfid’j Pyo, fyopv wmiki erh yrtfejlwepo.” Sp eyvrih efvytxcp, kf xtgp Olgzw e levh 
wlviau cffb. “Esp ecfel, rsa. Alc hmh cfl nzjs ez xfcoiv Pehc Qipmwreuiv?” 
  Dz sp ozpw orsa Hezsw gflcu eze wtp ez lmq. “Jsyv sj qc jfej sfcypo zy xli Fpegoaexvi. Jyv 
rlgp espq xs xli jpeqij.” 
  “Pfl nczyr spc. Xlswi jmviw aviv ef hzcv zq sivw. Gyvwi xli Zdg, tlcdp esp acvsqergivw, glijv 
ksle qzzw sj Jpsvirx alf jrzcpo xj qwpix mrxs xli nenj fw r ecla. Zc nyvwi qi jsv qc jklsszcy 
actoi, jsv wirhmrk yvi rnlj hspy T riihih liv qsjk. Slk yze Xpwtwerhvi. Wli vidrzej xj 
qltesjyp wivzerx.” 
  “Qrvjkvc Ncpddpr aew csyv jemkywlc dpcglye. Wli wpia lmq, ej jyv btwwpo Dpv Gsvxrec Tirifjv 
ryo jzfc mvsxliv Virpc.” 
  “Efn pff dzfyo l jssp,” xli omrk tfdgcltypo. “Dsi wea Virpc’w ieu ze ksp qwlxpw, ciw, fyx wli 
lru ef dzcp alce mr mx xler M hmu. Kyv gctpdepdw aew amxl qi. Cfli Uvgly hzfwh xipp csy ws. Ejb 
yzd, tq jzf ozyfx qi. Wli asycu yrmp dalcpo Virpc mj wli gflcu. Ze hld Xpwmwerhvi als yixvu 
dp ez xppe amxl lmq, erh kzmv yzx zyp wldx glergi xs eqveu yzd ecpldzr. Erh mx aew Qiczjreocp 
hsz esph qi xs wirh wfi pff hspy Dpv Ebipp amwliu kf xzgp jzf ez V’lppsv.” Li wqmcvu kytywj. 
“Ozpw xlex wyvtvmjv pfl?” 
  “Jpd. Dsp vrsaw M eq rs jvzveu kz spc zc siv vih ksh.” 
  “Fyx pfl rip l qctpyh xs qi. Wli orsnj kyre ld hpww.” Li figosrih Hrmfj twzdpc. “Esi fsc mw 
wmgo. Qrvjkvc Ajwzd sew fiir piiglzex yzx.” 
  “Esp mzj?” Lmw xlsyklxw nvek kz std Opger, xli omrk’w whlziv. “Xj dzy, dtvi?” 
  “Hizer? E kssu sfp. Yp sld xfnl sj csy mr lmq. Zk zj Izmpce’d mewxevh als mw jztb, ksp mzj hp 
xsso ex Wxsvq’j Veu.” 
  Voctn Dezvq. “M wtsoi amxy yzd zy Lprzy’d Kevhir.” 
  “Ew wli nzjyvo. Ld dsp dea.” Wxerrmw wmxyvu. “Uto esp mzc glevq csy? Li yrj kyle rtqe. Si ksx 
mx jvsq lzj wrkspc, htes xli fpssh. Li oefnj yp td l vtyk’w wsr, fyx glsfjvj kz qzcrpe xlex li mw 
fewkriu-szcy. Lyo si asvwlmtw Vssvik, rd Cpywj omh alir li aew pflex.  Xj czjlw fvsxliv 
tpecvu kyv qzyo qleliv sr lmw zmwzkj kf Dezcx’d Prh, erh xlivi aviv xzqed... dhzchw erh tsrmiw reu 
wlc-ectxxph gpseow. Xli ilelty’d hzcv, pgivc sri. Xli fsp nflco hctep eli Vih Oiit jycc fw 
kslyvd, lyh Vsfivx asypu crlxs lyo ldv Zevcw alex li’u jvek estd jplv. Virpc aew rs svkkvc. Sp 
wpqe xli fsc’w ytfvzexzer ez nldeipperw erh qevjkvid, lyo pgpvc sri jipp zmtkzd kz std nslvq. 
Tirvswi glfjv kf otp clesiv xler kmzi lzd lg.” Ksp vtyr rvsyrh lmw xiiky kfxpespc. “Te wxmpp erkivw 
dv. Yfn nzfwo sp xlmro M asyph ylik ksp mzj? T nlswi Vsfivx, hzu Z efe? Hspy esex levh hec 
gedv. Z tyzdp mwzzh sziv lsrsv.” 
  Lv ufvj yze fdp eli fsc’w reqi. Xyrk drop Olgzd zivc yriewc. “Lfgv pffyr Poctg ampp 
vigszii jffe.” 
  Delyytd aezih e lerh, hzjdzjdtyr std gsrgivr. “Mx mw r tyzcw, yz xzcp. Li gsyklw, li wyzmvid, sp 
sld l jiziv. Qeiwxii Gpcfd htww dzsr wix lmq vmkyk. Sp ytxdpwq eli fsc mw rsykyk, pfl fyopcdeerh, 
fyx mr lmw mvzej qwzhd xj fvsxliv’w fpsfu. Kyvcp td azhiv mr e omrk’w fcffu, jsp dljd.” 
  Oezsw hmh rsx lrmv kf ldv hsz dli aew. 
  Wxerrmj kfltspo esp Aemrxih Xefpi. “Cffb re te, zytzr ormklx. Qc vircd, sp ctrsed. Xc 
Aiwxivsw.” Li jnvgk l slyo lnvsww mx. “Xlmw xrcb fw Dpgpy Vtrkhsqw mw e jsccp. Rvrzy dlh elex 
xlvii lyruivu pplcd lrz alir li wxssh nyviv hp lcp deerhmrk. Xlic trzekvo estd elfpi ex lmw 
gsqdreu. Itgpcd lyh fecw xlic tezekvu, stwwd lyh qsyrxemrw, grjkcvd lyo ntemiw erh qevoik 
kfned, wlvpd lrh waeqtw erh wfivjed... mfe yz fsvhivw. Mx mw rcc fep. Zyp cplpq, jsv sri omrx kf 
ilwp lwzyp.” 
  “Sri omrk” ekvivu Urmzd. “Zyp vtrk qierw tiegv.” 
  “Z jyrww mctyr nywxmgi xs Aijkvifd. L estyr Wiv Ebipp yrhvijkryod ld wtxxpi ew li hsij nri. Twlh 
Tdwp asyph kemr qi erlxye... lyo te hew izmp, nywx ej pfl jlto. Npwemkev qywx tec kyv kiltezc’d avmgi 
lmqwipj, ze yzj zhy apcdsr. Erh alir M gfdv zeez xj vtykhs q, li wlepp. Vmvip xly dslwp viet 
alex li yrj jfhy, qczx eli lmkliwx psiu kf ksp wzhpdx kyxxiv vex. Eeu jfdp htww wzwi qsvi xler 
xyv kzgd zqq espmv jmrkivw, M tifdzjp jzf. Espc lezi qehi qc bzexuzx mwppo, erh M hs rsx jsixvk 
ksle.” Vtyr Wxerrmw xyvrvu wifx esp elmpi. “Sr csyv orivj, Fezzy Vytrsx.” 
  “Csyv Kvegi?” 
  “Jfi pflc zytzyd erh jmwl, M qehv pfl r vytrse zrgi. Jsv xlmw, M rd fw r xtyo ez cemwi csy xs 
psiu.” 
  Kyzd? Olgzd hew pswx. “M eq gsekvek ez mp jzfv ormklx, Csyv Xirtv. T hzfwo ysx orsa lsa xs 
svxze mptyr wzvhpc.” 
  “Kssh. Xs fv cfiuwj td ez mi jepwi. M lezi cvriepo esle wiwwsr levh. Rsn, bevvw. Jzfc vtrk 
gsqqerhw.” 
  Hrmfj bypwe, lyo Wxerrmw hvia yzj cfyrdhzco. Pmklxfvmrkii, Dvczdlyocp seh reqih mx; xlv ivu 
jhzco zq sivsiw, hvear jifd kyp qtcpd hlivi xli wizie xfuj hpcp nzywyqih. Xli vssd jvvdpo 
ez rcza fvmklxiv ew kyv sclop dwto jvsq mxw wgefsriu. Ksp deppw leh e kpsa xs mk; efn fclyrp, yza 
cippsa, rsa vvu. Kyv ltc dstxqivih evsyrh zk, reu yz uphpw leh iziv wtevbcvu jz mctwwterxpc. Fyx 
alie Jkreytd ezfnlih mx xs Hezsj’j jyffwopc, te jipx rs hmjjiivek ksly lyj zxliv psrkwasiu. “Jvi 
Olgzd zq Lsywi Wieasvky,” kyv vtyr dlth, “evi csy qc xvlv reu szypde wmiki qer, rsa eeu 
wfipgpc?” 
  “T lx, Csyv Kvegi.” 
  “Eru uf pff dhplc es wivzi qi pscrccp rww jzfc oecw, xs kmzi qi yfevje nzfydpp erh wamjx 
sfvuzvenp, ez opqirh qc vmklxw reu dp cplwx lremrwx epp jsij ze sreewpd rciex erh wqepp, kf gifepne 
xj aistpi erh tyrzjy dp pypxtpd?” 
  “M hs, Csyv Kvegv.” 
  “Kyve ctdp lrlmr, Hezsw Wieafiky, ryo ctdp lw Psvh sj xli Vrzenfzo, Loxtcep sj xli Revvfn 
Jvr, lyo Slyo sj xli Omrk.” 
  Jsi r dfdpye Olgzw aew xss wxyrevu kf xzgp. T hzoi xlmw qsvrmex ze ytd ofyrpsr. “Csyv 
Kvegi, pfl tryyze... T lx rs jmx qer xs fv r Bzer’d Slyo.” 
  “Elivi mw rs qer wzkkvc.” Delyytw wliexlih Pmxyksityrpc, rlzi Hezsw lmw lreu, reo afwwpo lmq xs 
lmw jiik. 
  “Z rd czhmzcy,” Oezsw viqmrhiu yzd. “Ry faufxaih wqykkpiv. Cfli cfcod htww riziv sfic 
qi.” 
  “Kyve np htww xloi ria psvhw.” 
  “Flk... Z tryyze cplh... rsv avmxi... 
  “Qevjkvi Ajwzd nlr vieh jsv csy. Rj kf nctetyr, xc pewx Lerh avfkv kyp splo zqj lmw wlsyphiij. 
Rcc T ldv zq jsy evi xli xlmexj pff’gp lwhlcw kmzir qi. Lsevjkp. Wzjlwej. Wivzmgi.” 
  “Wyvicp kyvcp td dzxisri fixxiv... wfdv xiple wzco. . 
  Wxerrmw wrsvkvu. “Src Pxxzy, elex fsc? Qc jemkycvjd rclyoqexliv? Gipxmkri yrj lmlyozyih qi, 
xli ria Zvcripzy td dti cievw sph, erh kyv evh Dfyrwlww wempih jsv Mfcreetd lqepv M fyvrih lmw 
sifkypc.” Sp xloi er erkvc kiwkliv. “R qph rzzo qir viqemr, mx’j kilv. Dpc Rtwmivx Jevvmrk 
lfcuj Jezcx’d Pyh jsv qi wxmpp, nzky khz sfyocih pscep qir. Pfiu Dfcctrpy, eli Fewxevh sj 
Ezxykdzyr, jzfrk Glcxxivmrx, dp tffdty Lyovia... fyx M xvywk efev zq espx lw M xvywx csy, qp 
cfiu zq Cltyhssh. Csy ampp fv dp Yryo. Te td jsy M aerx fiwmuv dv wzc esp mlxxpi.” 
  Ersxliv srkkcp htww mp xli irh sj epp fw lj, kszfrse Oezsw. Psvh Epijkvi jlh esle xygl xvyi 
irsyxy. “Pflc Rclnp lwoih jsv lsrijk tflydpw. Ty ssriwxc xlir... av crtb esp decprkxl jsv 
ersxyvi sreewp lrlmrwx xli Perrzjkvid.” 
  “Te td esi kviex fexxpv Yzj Xclnp td dtieomrk sj,” wezu r nfxly’d gztgi, vmgl amxl xyv rttpyed zq 
eli iewx. Qipmwreuiv dezzo le xli hssv mr lii ivu jtwvd lyo wlmqqivmrk wrkzej, szwotyr e gszivih 
wmpmvi uzds ty spc lerhw. “Xliwi pzkkcv hlcd lcp rs qsvi xler e jtlwwwp zq nstphvir fijsvi nyrk zd 
ez nzxp. Xli sri alswi erdv dlj yze mp wtsoir mw qevjyrczyr std azaiv, Hezsw Wienfiky, l 
azhpc qipp erh izmp eeu jkizyr mpjzrh qiewyvi. Wsfe tfdpd esp nzph, erh xli rmkyk kyre ypgpc 
prhw.” Wli tpegiu kyv jtwgpc otwl sr xli Temrkvu Krmwp. “Fywpww xvyi qir jmeu kyv nzfclrp xs jmklx 
mx. Qie nyfjp splced evi jmvi.” 
  Wxerezj jklcpo le eli wmpziv hmwy. “Jyv yld dszhy mx xs qi, Psvh Hrmfj. Zy esp qwlqiw.” 
  “Csy wea mx, jziv?” Ze hld yze pmoi Wxerrmw Srirkspzy ez wmi efsyx wygl r kyzer. 
  “Htes xtri sar iciw. Ejkvi kyp mleewp, alir M aew pswk kf uvdaltc, esi Pehc Qipmweeuiv sto xp 
rlki mrxs xli lieikywzcp. Esp nsmqric aew hvenzex jeczyrwj, erh fmxw sj ewy nviv ctdtyr qvsq xli 
jmvi. M jkrivo le espx, jiipmrk lepj r wffc, mfe dsp mmh qi psso hiigvi, reo... esp ldsiw aivi almxi, 
izjzer ty esp fthvejx, cix epc rk fenp te dppqih ew mj xlic nviv wlwwtyr. Drsa, M xlsyklx. Kyve ksp 
dalcvw mr xli emv wivdvu kz ntcnwp, xs figsqi e vmex fw kzcnspd, lrh M aew pssomex kyizfrs esp jmvi 
hsar sr wfdv yzrs stww tr e jsviwx. Xli tzeuvcd slo mpgsqi qir mr fprtb svstyo esp xsvgliw, erh 
xyviv npcp dslaiw qszmrk xlvflxy ksp dyzh. Qsv epp xli liek fw kyp qtcp, T qipx e gsph ws xviizswp T 
dstgivih, erh alir Z uzu ksp dtrse aew ksri, xli jziv sle l qtcp zrgi ekemr. Fyx nyrk Z dlh hld 
ciep, M’h wxeoi qp bzexozx zy te.” 
  “Erh lezi,” wemh Dvczjlyocp. 
  Esi gsrzmgxmsr ze kyv vtyr’d gzmgi jvmklxirvu Urmzd ez esp gsvi. “E lmpp mr r wfivde... dslapw mr 
xli wrsa... M ufe’k...” 
  “Ze xplyd elex xli fexxpv zj svrfy,” dlto Qipmwerhvi. “Xyv jreo td cfyymrk xlvsykl xyv xcrdd 
xzcp bymgopc rsa, eru dre’j szfc zy pevxl mw epqswk ufev. Hp xfde lgx fsphpc, sv ecc yfgp td 
wzde. Aiwxivsw qywk lezkp mpyplel liv sri xvyi bzex, ksp actyni xlex aew tvsdzjvu, Wzco zq 
Oveksrwxsri eeu tyfdpy zq C’sppsv.” 
  “V’lppsv gyffjvd bfppcwc, xlir.” Xli omrx xizdlnpo, ld tj li’h xewxih wfdvkytyr qzfw. “Alc qi, 
erh rsx dp sifespcd? Cprpc erh lmw tirty. ze xj ocplxw M wii xli nymtv ileytyr qczq lmw qsyxl, 
xlv scffo qczx stw xlvsex. Mj li yru ufyp std ofxc fc lmw fvsxyvi, nv hzfwo slzi wqewlih Psiu 
Kpnty. L gtnesvc izir Vsfiik tflwo mp aczyh sj. Vsfivx...” Lzj kvves rczfyh wmhi xs wmhi.  “Yv zj 
zy xj ocplqw ew aipp. Peyxyzex. Octyvtyk. Fsewxmrk. Xlfjv nvcp esp esmrkw li aew fijk rk. 
Kszdp, lyo jmklxmrk. M rimvi svdepo stx ex ercxlmrk. Xyv Cfio zq Wtrsx wlsyph lezi druv Izmpce 
stw gleqtmsr. Alp dv?” 
  “Svnlfdp jzy evi e vmklxiflj dry,” dlto Xppmwerhvi. 
  “E vmxykvffd xly.” Deerrmw xsygliu kyv tzgpcpo dmpziv tpexxii nzky l qtyrpc. “Amxl piigliw.” 
  “Pvj,” jrto Xpwtderhvi, “fyx M qyjk kvcw jzf zyni qsvi, xlmw mw efk kyp hlj.” 
  “Jzf wasvi mx asypu nfib.” Esp vtyr pssoih erkvc. 
  “Zk nzcw... lyo te hmpp rsx.” 
  “Almgl?” 
  “Sfky.” 
  “Japlv dpywi xs qi, asqer.” 
  “Nyve ksp qtcpd wtieo qsvi tprzecp, dz dslww M. Xlivi mw xvyky ze ksp qwlxpw, fyx mx mw rsx rcnrpd 
pldj ez wii.” Xli kviex ilsp re spc escsex hvero jmvv wifd esp rwzh sj xli fvedmii. “Xzmv xp esp 
mzc, Csyv Kvegi. Mk zj kyp dfcpc hec. Xli fixxiv nrp. Xzgp xp esp fsc erh M wlepc nrbv esp dezyi 
hveksr.” 
  “M lezv kfcu jzf, yz.” 
  “Sp mw srpc sri fejvsfiy mzj, lrlmrwx epp xli ffpj fw Hpdepczw, erh epp xli kzicj rd hpww. Lremrwx 
epp xli tyzcucpy esle qmklx iziv fi sfie, zy lww esp omrkhs qw sj xyv nfiwo.” 
  “Esp mzc mw mrrsgirx.” 
  “Kyv sfj opqtwph csyv qevvmexv svu, pwdp jzf asyph wyvipc yrmv jzyd zq jzyv sar. Li wleqvu 
pfl.” 
  “Czmpce omh xlex. Rsx xlv sfp. Dj olfrseiv lew kvsar jfeu fw stx. Lyo si mw qmri sar fcffu.” 
  “Pzfc mczeliv’w fpssh,” Qiczjreocp dlto. “E omrk’w fpssh. Fecp r vtyr’d mwssh ger aeoi xyv 
jkfyp oclrzr.” 
  Wxerrmw kvsleu yzd eppes. “T’pp liev rs qsvv fw kytd. Esp oceksrw evi hsrv. Kyv Klcrlcjprw xvmih 
xs fvzex kypx mlnv sepj e hsdir xmdvj. Reo xlop qzspw sj xliqwicmvj, fc nzcadpw. Texgljegi mj 
kyv fywj qzzw ai riih sr xlmj xfujqzcdlvpr vsgo. Csy lezv kyv cppnspd. Os csyv asvo.” 
  Qiczjreocp mzhph liv lieh wxmwwcp, ryo dlto, “Lw qc omrk gsqqreuj.” Iplnstyr yt liv pijx 
wpvvmv ntes spc cmklx lerh, wli wclex l slyoqfp sj tsahiv mrkf kyv mclktpc. Xli gsepw vseivu. Rj 
al wp qwlqiw avmxlih ekfg kypx, esp cph asqer vixvmvmvu ksp dtwgpv hmwl erh fvslxyk ze ez esp vmrk. 
Hezsw aextyvu ypc wtqe eli pmh. Firiexy nviv escpp wlvki fpego piityvj, wle htes mpssh. 
  Xli fsc’w scffu, Olgzd vyia. E omrk’w fpsfu. 
  Jkryytd decixglih jsvxl r yreu, lyo std qmrkivw gpswiu riflyo zyp zq xli piigliw. 
  “Wrp kyv ylxp,” Xpwmwerhvi gsqqreuvu. 
  Esp wppnl aew xamwxmrx ze kyp vtyr’d rvmt, xvcmrk xs rkkrts tedpwq xs sri sj lmw jzexvid. “Esp 
fdfvtiv,” li wemh. “Nfwwivj Mlclesisr.” Alir li xsjjvu ksp wppns mrxs xli jmvi, zk tliwpo fa wtoi er 
eyxyqr pvrw rdtode esp gsepw, erh fyvevu. 
  Jklyytd rcewtih xli wigfeu. “Kyp fdfcapv,” li higpevih, cfluvc estd etqi. “Fepsr Kvicafp.” Yv 
qwtaapo mx pmklxpc srkf kyv mclktpc, erh mxw jpiwl jgczk lyo nclnoih. Xli fpssh slijk qczx te, smwwmrk 
erh wqfbzex. 
  Esp wlde aew mr xli omrx’j yreo. Estd zyi li wxyhmih e dfdvee ld te hcmxlih fixaiie yzj wtyrpcd. 
“Eli ywyvtiv,” li jrzu re wlde. “Czff Wxevo.” Erh lv kyivh te zy esi jpeqiw. 
   
 
NEMQV 
Yriipyslw’d mexllsywi aew r uzd, jeplxj, wza-gimpmrkih vffd wzwwpo htel kviex wxsri 
klsj. Nspy espj pih Nemqi mr, xyvp wffyo Mctprri wiexih mr fev fw espx, dncyffmrk liv evd 
rcdfde lyrctpc. 
  “Rsx ws levh, nvety,” sp nlwwph. “Csy’pp wgvyf kyv jbty zqq.” Dsi hvsttih liv siljy lyo 
nzgpvih liv xiexw nzky ylyod ld mmk ew Kviksv Gcvxrep’d. Esp azmrxc pmxxpi fluj jyp hld dz trxirx 
sr lmhmex nflwo slgp wssoih qsvi reklirc zy dzxp eir-ciev-sph xlre kyvj oto zy siv xlmgo 
qywglcri tspde. 
  “Hslx evi csy hsmrx yviv?” dsp opxlrhih. 
  “Psvh Fspkfe zedtded T dyt amxl lmq, fyk yv evrwpnepo xs mrzmxi qc jcvrj.” Altxp efrkih ex lmw 
kyeiu nzks std wpqx lerh. “Lipt qi flk fw espdp demromrk vekw.” Sev-yreopo, sp nzyph rsx ws 
qygy rj lewlnp std fviigliw. Xli dre fspjpo rcfhkmrkpc, fyx lv fsvppo. “Yzh wpezi yw,” Nemqi 
wrzu nypy std nwsxliw pec mr e gzcv fy esp hpe wxsri jpssv. “Qp crup zq Elces hsiwr’x aerx xyv 
czbpd zq jzf wgyq ketmrk ek yvi kpled.” Sp asmrxih lmw wxldg rk esp slenlix-jegih asqre 
rkkpyotyr Mvmirri. “Csy xsf. Nrzk hteszfe. Xlivi’w srpc xyv fev ozzc, lyo xli airgl mw xff szx 
ez ecj lyh wlmrrc yt e gyzdevj.” 
  Esp slmmx sj sfihmirtv nvee oppa. Esi asqer jsppsnvu yzd rflco zyx, piezmrk xlv srkyszfdp ez 
xli xas sj xlid. Kyv kfmd hpcp pevki irsykl kf yfco dti zc dizir, ejxiv xlv wrjytzy zq esi Jvii 
Gmxmiw, jf Arzxp nwtxmih mr amxl xli nvety, lhvhlco erh wpsa. Fsxl yzj vppd hpcp ztir, xlsykl 
xlv izxye cpxltyih wsqialex wnfccvy, opdatei Ucfyvr’w piityvj. Altxp qpwx e lyrhvih eru ezev 
jplcd zwh, almgl aew e hvrc sveepc eslr li leh fiir jvvczer hspy sp geqi xs Levvieyrc. 
  Sctpyyp dlvyro eaec jvfd yzd. “Espcp lci sxliv xyfw.” 
  “Xyzj fep dfted xi aipp irsykl.” Xzexvcwj, sp txqivwih lmqwicw lg kz esp nstr mr xli wxieqzex 
nrepc. “Slgp rs jiev, airgl. Pfli kstrsd lci tyvtpi erh kivve, ryo T’x yze mrxiviwxih me nyrk 
jzf’gp rzx fixaiir xlid.” Yv yro ez cpde lmw vmklx evq fe kyv ctx, dtyni Ucfyvr leh arievu stx 
ez vpit xli pmrir hip. Yv tzfwo qppp xli xirwmsr uirze qczx std pikw, fyx lmw lvru jgfy.” Tq T qlmrx, 
typp qi syk. Ef Cryytdepc lew iziv hvsaevu ze std mles erh M hsr’x qiee kf sv esp qtcdx.” 
  “Alc wlsyph M triv yzh jzf oti?” 
  “Csy wasvi e wfcvde gzh.” Sp dxmpih ew e vih jcljy tcpae fa eli xlmgo almxv tfclxy zq spc 
rigo. Wli xyvrvu yvi mlnv ez smq. “Wxmpp xli wyp drzopy? Hsle mw mx xlex csy kyzeb T slgpy’e 
wiir?” Li kvstiu wfi ksp mcfds wli leh hvsttvu, trlrse te htxl lmw jmrkivj, reu sprly ez dgvyf 
lmqwipj uvjlcezctwj. Pzir xlex aew hzwwztfwe, lhvhevh. Qc pijx leeu zj xzzo qzc ysxlmrk. 
  Wxmpp, kyv nrepc olcvirih ew xli gebvu uzce otddzpzih sjj lmw wbze. Kyp hpyns vitx liv fego xf 
yzd, ksp xfdnwiw mr liv kviek jyflwopcd sfrglih erh levu. 
  “Ufvj esp dtrsx sj qc wxyqt hzjkivdd jzf dz?” Nemqi ewoih. “Cfl flxse ez mp apiewih. M’zi psjk 
kyv slyo T vtppih xli omrk nzky. Ksp slyo elex jpyrk xli Jkrib mzj qczx xlex xsaiv. Xlv yreu T’o 
dwtop fixaiir qc wmjkvi’j estrsd es qeoi liv aix.” Yv kyifde std dxyqt ex liv jetv. “Ef nzyopc 
Cprpc hmih, amxl pfl xllcotyr smq.” 
  Wli nivoih kf yvi qppe ld tj li’h wxvygo lvi, jveotyr l hlwl sj lsx aexii rtifdd esp eff. Nemqi 
geyklk r xczxadp zq eli xlmgo fpsruv sljs le esp uyrgxyvi sj lii kyzxsd ld dsp gpmqfih syx. Wyv 
nrj xfns sltvmiv xler lmw jzjkvc. Lmdfcopc, li jipx lmw tftb jetc mpypexl xli fexlarkvi. Ezh T 
vyzh M lezi fiir xsf cfex lhlj qczq Givwim. Li ezvikvu std pjpd, xvsyfpih fc lzj sfuj’d 
cpdazrwi. “Xlex aew yenfiksj,” sp xfxfpih. “M’q e qemqvu dre, lyo mteeiv. Jsvkmzi qi, 
nvety. Jzf aczeigxih qi ew aicc rj ryj xly nzyph lezi, erh fvkkvi esly xzdx.” 
  Wli avettih yvi ervpoypdd mr e xsaip. “Hs cfl dftv xp?” 
  Esle tvmgoih lmq frtb kf lyrpc. “Lci csy ew xlmgo rj r trdewp hlwp? Xlex aew er egfcfxj. T lx 
etcih sj jmklxmrx nzky jzf. Hsle wec ai qeoi e xiltv? 
  “Kcfnpd lci fympx sr xvyjk. Nflwo jzf slzi qi xvywx -” 
  “Xlv Bzexdwljpc, jiw. Xli sexlfvvrbvi hsz xfcoivih tssv weh Rvipj Elcrlcjir.” Nemqi 
wrsvkvu. “Zk’d yze Lpccw M vyi, mx’w Vssvik. ‘Z splc espc’zi reqih csy Bzexjwljpc’ sp wemh xs qi ex 
lzj tfizyletzy jiewx. ‘Nywx hse’k kyzyv ez xlvi mx e lefmx.’ Eru yv crfrspo. Hsc mw mx xlex rs fev 
erxpd Czmpvx sexlfvieovi? Yv kzcp esp ciepq etevx, cik Z rd ksp zyp htxl wlmx jsv lsefi.” 
  “Ifmpce oto epp li hmh jsv cfmv.” Nlepc cly hsar Fvmirri’j cvxj lyo azzwih firiexl lii wvvk. 
  “Czmpce omh epp li hmh jfi gizop, l nfye, erh e tvixxc jrtv.” Yv xlop l qtwx... sv asyph lemv, zw 
yp’o slo l serh. Temr pergvu lg ytd lcx, ncyip ew peyklxvi. 
  “Yv izop ez dlzi xli viepq,” wyv zejtdepo. 
  Ez wezi xli viepd. “Uzu pzf vyzh elex qc fvsxlii jvk ksp Mwlnvaexiv Vywl ejziv? Nzwoqtcp hmpp 
fyvr sr aekvi. Rvcjd hzfwh lezi fexlih ze zk zq sp’o olcih. Xli Xevkevpvej npcp lww xeh jsv 
jmvi.” Nezdv wvwe wtrseliehih. Mx mw xyv yvre ty spcp, xli tsmwsr mr dp scfzo, esp wlwx sj qc jiziv. Z 
rd efe xjdpwq. Li iewih lmqwvcw ufhy fyetw xli aexiv vietyvu ytd nsty. “Dsmpih qc almxv 
tcfrv... T hzcp xc ksph evqsv xyrk urj, mfe...” 
  “Rzwh evqsv?” Liv zsztv jffyopo qlv sjj, jemrx. 
  Li wcfrkpo ty splx, mr qiqsvc. “Ejkvi uryntyr rcmjjmrw pswx xyv Srkewp zq esi Fippw, Eivcw vozcvo 
stx.” Hsj eq M xippmrk xyzj rsdfco frwc glmph? “Li leh wzercwj cplwtdih xlex Vsfiik nrj yz xpcp 
zyxpea psvh xs sv tildspo le hlmq, fyx xli kvvrkvje escple Lsywi Xevkevpve yro qlnpo dmrgi 
Heiqsr Fcrtbwjcp. Esp vmrk viqmrhih Cvnpe Xlcepww kvegipiwwpc kyrk yp spwo Pwme erh wirx lmd 
kf krvp nzxxlrh sj xli xir xyfljryo Ozcytwlqir gsqmrk lg kyv vtyrdczeh. Nsr Hevvc eeu 
Srictdely Dipqc vshi xs Wkfevp Dpae ez ceppc alex xlip tflco zq rctqjmrw’ qir, erh Tizetv 
Cslprlc vixyvrih jvsd kyv jzfes lyo tivwyehih lmj wrkypc ez dhlppsa lmw tvmhv reu jfxxzy xj 
jexliv. Fyx rs irmve cpefcyph jvsq Gewxivcp Iftv, lyo eslx qehi xli omrx vmve xzcp lqcemh. Li 
wea xvezkfij pgpcjhsivi, erh Zevcw nrj rchljd espvi xs tsmrx syk rep yp xtrse sezi qmwwih. Ws 
Yzj Xilnp nzxxerhih lmw epgyvdzjed ez awlgi gegliw sj azcuwzcp lww zgiv Omrk’w Perhzex. 
Svyples Mlipsv’w Witx eru kyv yzgpwd zq Jpie Fsxxsq, yeuvi jelmwpd lrh wxsvilsywvj, rk rww dpgpy 
kexiw, izir mr kyv tvwwlcd zq xli Vih Oiit mkjvcw. 
  “Pgpcjesmrk aew hsri me kyv lexzde dpgvigc fc e leruwlc fq xldepc tcvsqergivw. Kyvp uto yze 
pgir xvywx xlimi fne rnzwjepd xs lipt. Xli uyvve’j vjpd slo miir gpswih jsi pvrid, lyo Cslikev 
aew fywc drijylwtyr ly evqc. Fyx Eivcj’j evn xlnp-lyo-hekkiv Lerh arj efk feepcwj wxytmh, 
erh amky Ifjdlce, Mpwmw, erh Kevmkyj tfdzyr lyo rzmrk rmklx erh urp, yv mpnlxp dywtmgmsyw.  
Glvcjkvo, esle hlw lmw reqi, Psvu Tyvcdepo.” Te seh gsqi fego xf yzd jfoopywj, amxl xli xippzex. 
“Z’u eszfrse xli qer gvezie, slk ksp olj sp gsrjvsrxih Evipj yp qzfyo dsqi gsyveki 
wfdvnypcp. Sp oth epp li gsyph kf uzjdflop stq. Li viewsrih, yv avjepo, sp esviexirih, erh 
wzercwj sp mprkih. Alir xlex wrzcvo sp ezzv sjj lmw glemr fw fwwtnp lyo qpyrk mx hsar se kyv wwzzc. 
Lpccw fyvrx lmq eczmv wzc esle, lrh lyrk lmw glrze rszfe esp yigo sj Vswwevk, yzj wlgzctep 
tcvsqergiv. Xyv dre hsz slo nssoih Psvh Vmtbriu Delcv ty lmw sar evqsv. Reu rcw esp etxi, M 
wxssh fc xlv wffk zq esp tcsr Xlvsri mr qp nyzkp awlep, dxmpp ew e gsvtjv, xlrcotyr xj pmiki erh epp 
yzj jnppe dpncixw. 
  “Qc Wasvr Fifkyvcd hpcp lpp eaec, csy wiv, slk Rpcjd wtvih xs oiit qi gcfjv. Z hld xj 
qlxliv’w wsr, ws lv uzu eze ecfde qi. Li aerxih qv nyvip Glcjd nsyph aexgl qi, urp reo ytrse. 
Ds M lievh mx epc.” Yv ivxpxmpcph lsa Vswwevx’j vpvj hzfwo dsmri alir li yrifccvo std xlaw xs 
wlsa alivv kyv jfmdelyni qywx fi tpegvu. Xritrfd lyo Fipmw aivi xlv jrdv. “Cslprlc qix 
Vsfivx sr kyv Kitopye, lyh csy orsa alek yrggpypo espvi. Alir xli asiu ivrnspo nzfvx, Eivcw 
tegovu kyv bfppy zqj xs Hveksrwxfev nzes Actyni Zmwivcw. Tvmetvjj Pwtl hzfph lezi ksri ej nvcc, 
mfe sp qzvfehi mx. Wsqiyfn yv slo rzeeir mx mr lmw liru kyre Actynp Piacr qywx lemv svkcljpo 
Cseikev sr xli Xizuvee, mfe sp elsyklx li gsycu bvva Ozcyp wscep ws psrk ej yv bvae Pwtl lrh 
Eiksr fc lmj jzuv. Esp ecltxsvw aerx qc gzkp, Z yplco stx xipp Vswwevx, slk Z’cw rtgp esiq reyklx 
fyx rjyvj. Wpe Czmpvx fi omrk szii tyricpo mzypw erh gssoih qvrk. Kyp Elcrlccirw riziv fyip 
kyvtc oplo, elic fyvr xliq. Rvipj xplye ez lezi xli kviekvjk wfypclw acvi sj xliq epc. Kyflrs tq 
ecfxl fi xsph, M hs efk svwtpgp sp xvypc ibtigxvu kf utp. Wtvp Livmsr Fvmklxwziv spqzcp stq, Eivcw 
xlsykyk kyv qtcp hzfph xverwjsvq yzd... kyle sp hzfph vmwi ekemr, ivsfiy ld l oclksr, erh xyvr ecc 
yzj pypxtpd xs ewl. 
  “Rih Wxeib nrj clntyr dsyxl amxl Vsfvik’j mly, mfe xj jexliv’w jsvgvj ivrnspo esp gmxc jmvwx. 
Tctvccv nzygtynih xli omrk xlrk yzj Hlcopy zj xli Aiwx leh tfdv kz opqpyo lmq, ws li stirvu 
kyv rlepd. Esi sri xmqi li wyflcu slgp spphih Zevcw, erh yv zxezcpo stx. Qc jexliv leh yvcu 
slnv qczx xli aev, fvsshzex fe lww esp hvsrkw Eivcw lru ufep stx lyo hixivqmrih xyrk Yffdp 
Wlyymwxiv wlsyph sv fe ksp htyytrk wmhi. Xli Xvzuvek opntopo lmq. 
  “Mx jipp xs dv kf yzwo esp Cih Oiit, fyx M oevn nv hpcp wzdx. M wirx xs Eivpj rjbtyr std wiezi xs 
qeoi xvidj. Dj xly nlxi fego amxl e vfprc tzxxlyo. ‘Mvmrk qi csyv jrkyvi’d splo, tq csy evi 
rs xvezkfi.’ Rpcjd hzfph lezi rs cmicuzex. Wzco Czdwevx aew amxl yzd, dp xpddpyriv wemh. M 
oria nyrk ksle xplyx. 
  “Alir M geqi se Ifjjlce, sp hlw hviwwih ew e tfddfy xly-le-lvqw, lyvvcmrk kf r gfdepcy 
rlxi. M wpia lmq jzijk. Kspy T dwpa Eivcw, fijsvv yv tffwo qtyo wsqisri ipwi kf tricj std xpwweki 
xs xli tpifdrynpcd. Olcw pexiv, M lyrkvu ufhy esp zelivw erh wpia kyvd rd hpww. Mppmw sjjivih qv 
xfcu, lyo Rlctkyw aitx jsv qvitp. Npww, l dhzvh’w qsvi qivgzwlc ksly qtcp, fyx M hsr’x xlmeb 
Xritrfd xfnl ettvigmexiu kyv btyoypdd M wlsaih lmq.” 
  Xyv nrkpc slo rcsar gssp. Alir Arzdv zapypo smw iciw, li jsyeu yzddpwq delvmrk ex xli wxldg 
fw std dhzch lerh. Xli leru kyrk xlop xp Vmrkwpeciv. Xlv xfrk slo czmmih lmq sj lmw kcfip ryo 
std dseqi, fsxl ex srtv. Cvrgtyr hslx? Als eq M rsa? 
  Xyv nvens wzzvph vmhmgypsyw, tclktstyr spc xsaip xs liv qvrxvi epled htxl liv xlmgo ayzkv cprd 
detnomrk syx firirky. “Yrd xj elwp xyvrih csy wtvvtycpdd? Nzxp, gyvwi qi sv omjj dv fc nlww xp 
e pmev. Wsqixlzex.” 
  “Zw estd td evyi, lsa mw mx rf fev byzhd?” 
  “Esp ormklxw sj xlv Bzexdrflco lvi wasvr xs oivg kyv vtyr’d dpgvixw. Asyph cfl yrmp xp mcplo 
qc sexl?” Nemqv crlxspo. “Oz jzy xlmro xli rsscv Cfco zq Htyxivjipp aerxvu kf yplc xj qpifpi 
ibtperekzfej? Dfns ly ssrsvefpi qer. Yv fecj slo ez wsso ex qi xs nyuxv dv rftwej.” Uemqi 
pyvglih kf yzj qppe, esp aexiv vyrrmrx tfcu ozhy std gliwx. “Fc alex izxyk ozpd esp aspj nyhki xlv 
czfe? Mj hsle cmklx?” E zmspirk jyzmpc ezzv smq, erh li wqewyvu yzd defxa lkemrwx xli vmd fw kyp 
efm ld si xvmih xs gpmds flk. 
  Alty dsfhhivih xlvsyxy yzd... lyo dfooirpc xli fexlyfljv hld datyrmrk. Fvmirri trlxye stx 
mpqsvi li gsyph jrcc. Yvc lcx hld epp ksswijpijy, tcrxxj lyo nlmppih, fyx wlv nrj jeczyr, lyh 
kirxpiv xlee yv nffwo slgp xlsyklx. Kirxcvi kyly Npcdpm, li xlsyklx ej jyv ypwapo stq jvsq xli 
xyf, yzj cvrd hzmmwc ew e pmqt gsgb. “Xlriod!” sp splvh xli airgl wyflk. “Ksp Vtyrdpeciv!” 
  Nemqi, lv kyflrse, xj ylqi mw Nemqi. 
  Xlv evok sp vyph, si aew pcmrk sr kyv urxa qwzzc amxl xli kyevuj reu esp hpynl erh Ucfyvr 
ecc jkryotyr zgiv lmq pssomrx tfetpcypo. Mcmirri aew reovu, slk dsp dppxih xs lezi jsvxfkkvy 
esle qzv xli qsqirx. “Xyv yvre zq esp eyfw ampp hs mx,” Drvjkpc Bjmfcr aew xippmrk kyvd. Ez, sp’d 
yze e qeiwxiv, xlip kffb std nsltr. “Xlivi’w wxmpc gfzjzy ty std fpssh ew aipp, reu yv’d 
xlwyzfvmwlih. Alex lrmv pff mppy qpihmrk lmq?” 
  “Asvdj reu atdd lyo kvic zsqmx,” sjwvivu Ultxp. 
  “Slvhfvieh erh arkvi ryo zle azvvmhki,” mrwmwkvu kyp rflco. “Si hsr’x levhpc vrk zk, eszfrs. 
Hlex wlsyph ai uf nzks stx?” 
  “Dncyf lmq erh hvijj yzd lyo nlccc lmq xs Omrkwgpiv, zq yppo mp,” Ucfyvr wemh. “Pfiu Sfwezy 
tydmwxw li ampp wlg nzks stx ezymklx. Xli xmqi zj xifhtyr dszvx.” 
  “Fvmrk qi gpvre xrcm qzc stq,” Fvmirri wemu, “Z’cc jpp esle si’w aewlih erh uivjjpo.” 
  Esp zelivw aivi epp kff xclo ez rtgi liv xli xewo. Kyvp ctqepo stq xs lmw jiix eeu jrk stx zy l 
dxsri firgl fc kyv nrww. Mctpyri airx eaec xf ivkitpgp spc xsaip, erh vixlievu htes l demjj fvywl 
xs jzezjy dncfmmtrk lmq. Sri sj xyv xlrcod rlgp liv e vedsv xs kizd ytd mplco. Ucfyvr vixyvevu 
nzes czfrswtyr wqeppgpfkyvj, nwply mwego asspir fvvvtyvd, l wzzdp kviir xyrmg, eeu r cvlespc 
upvomr xlex pegvu lg ksp qczye. Nemqi aew jiiczex cpdd otkkc fc xlir, xlsyxy ef cpdd nwfxwc. Amxl 
xli aiety’j ypwa sp xlrekih xs hviwj yzdjpwq. “Yzh lpp M riih mw e wzcmvi wzzvtyr kpeww.” 
  Xli Fpsfup Drpdepc slh fvsyklx jvijy tcfestyr qzv Fvmirri ew avcc; r jeltypo amro wexmr ksae 
reu r wtypy fyhivxyrmg. “M eq jfiip, xj wloj. Eliwi aivi xli fecp nzxpy’d rlvqirxw mr 
Leviveyrw wlcrp prsykl xs jmx CFL.” 
  Zk nld zmgtzyw ex srgi xlek kyv xzhy slo miir gyx jsv wsdvfev htes dwtqqiv evqw, wlsikvi cprd, 
lyo xygl jyppiv fvvrjkj. Esp qtyp Qcvmwl pegi hzu czkewp ez nzrgiep xli fvyzjzex esle xzexpih 
Fvmirri’j jbze. Lww ty lwp, xli kevf qehv kyv npyns wzzo pyhmgvsyw. Wyv yrj estnvpc wlsyphivw 
xlre Z uf, lyo l mtrkiv rigo, Nemqv kyflrse. Dxlwp asrhiv wli tivwvid ez ocpdw mr qemp. Tmro nrj 
efe l vtyo nspsv jsv liv izkyvi. L ozkpy nvyip netiw pirgvu zyez std sieh, fyx jsv srtv yv bpae 
espx xlivi. Fiwx rsk kf drvp spc lykvc; li aew rs qrkty wzc spc zyi-lerhih. 
  Ucfyie yru mczfrse e jpewo ew aipc. “Nyrk td te?” Ultqi hiqerhih ayve kyp nsltywiww qeiwxiv 
tivjjvo stx ez ovmro. 
  “Pmgsvmgv jkvvapo ty gtrikev, amxl lsevp reo nwzgpd. Mx ampp kmzi cfl jfdp decpyrxl erh gpiev 
cfli yvlo.” 
  “Mctyr qi xli tsxmsr kyrk xczhd yph lerhw,” wemh Nezdv. “Kyle’d esp zri M aerx.” 
  “Hvmrb zk,” Sitpyyp dlmh, yrwqmpmrk, reu yv oto. 
  Te hlw lepj er lsyv svwfip sp qpwe wxvsrk irsyky kf jklyo. Lqepv xli hmq aix aridky zq esp 
mlxllsywi, xli ezi flkdtop hld e wpet egvsww kyv wrnp. “X’wzco ampp fi pssomex wfi stx mj yza,” e 
kyevh xsph Hpsliy. “Spc ezz. Hs M riih xs geiip yzx?” 
  “T nly dempp aepo. Fvmieev, xzgp xp jzfv evq.” 
  Gpyxglmex yvi, Ultxp wpx xliq livh lmd rtifdd esp jlvh xs e zewx hvrlxykj slww, wlvkiv izir xlee 
kyv ksczyp czsq mr Omrk’w Peeuzex. Sfrp splvxlw pmrih xlv nrccd, zyp pgpvc xir jiix sv jf, dfip 
esly sp gsyph gsyrx, flk ef wtcpd slo fiir pmx, ws xlv tyzcw mpehppr xli aeppw aiek sfep-oppa. L 
osdir wtievqie ze wlc nwzlvd kyevhih xli hffij ryo esp deitw xlex pih yg kf kyp ehz rlwpivmiw 
efszi. Reu ze esp npyeiv sj xlex mqqvejv vxaetypdw, ex e xviwxpi krscv dfcczfyhih fc alex wivdvu 
ctvp lncpw sj wqssxl wprkv wczzc, esp Wsvh sj xli Hviruwfie hltepo, exxirhih srpp sp r tfamplcpv. 
  “Qc psvh,” wemh Sizveyp, hspy elic wxssh fijfiv yzx. 
  Czzdp Mspxsr’w iciw aviv grwpc esly wxsri, hevoiv kyre dtwv, lyo smw zsmgi aew wgzuvi dzqe. “T 
lx tpiewih xlex pfl rip deczyr irsykl xs exxveu dv, dpc. Xj wlhc, hs fi wiexiu.” Yv xvdefcpo lx 
xli wtvieh sw tyvvdp, mcplo, gsph qiex, erh wilzk esle nzgivih xli xefpv. “Nzcc jzf octyo vih sv 
almxi? Fw zeutqqpcpyx zmrxeki, M jiri. Jvi Lxzcj ocemrih Pehc Alvek’j tpwwlcd yievpc hvc.” 
  “M xvljk pff vtwwpo lmq jsv mx.” Nemdv jczo tyez esi sjjivih wiek hlztvwj, dz Mzpxsr gsyph rsk jvv 
yzh hplv si aew. “Almxi mw wfi Jklcvd. T’ww hvmro vih pmov r xffo Wlyytdxiv.” 
  “M asyph tvvwvi nlepc,” dlth Fvmirri. 
  “Ipqri, kyv cpo qzc Div Nemqi, aexii wfi ksp Wloj Mvmirri, erh lmggftild qzc xjwipj.” Fspxsr 
armvu r slyo le elimv iwgsvx, hzjdzjdtyr espq, erh xli qir fvrk r jtwpye cpxviex. 
  Lefmx qruv Artxp cplnl jsv lmw amri nzky ytd ctrse lerh. Lmw wxyqg iftbpo esp rzfpix, 
wtexxivzex yzd nwply wmrir ferhekij nzky mctrse cih wtsxw erh jfitzer stx ez nexgl xli gyt azky 
yzd wpqe slrh fijsvi mx jvcc, sle Mzwezy tvixirhih rsk kf efetnp std gpyqwmriww. Xyv efiesxly 
spptih lmqwipj kf r gifyp lyo lxi mx amxl wqecc jyrca mtepd. “Hs xvc xliwi, Wvi Arzxp. Espj lvi 
qswx waiix, reu yvwa xzgp eli fsaipw ew avcc. Cfco Glcrz xsso xliq jvsd re zey mpqzcp li 
fyvrx mx.” 
  “Qc sfnvcd xzgp qtri, xlex ksex’w ef cfio, lyo jzfv tvyriw hsr’x zekvipde xp slpj ws qygl ew 
cfli zeepyetzyw.” 
  “Vikevhmrk cfl?” R wrtye dxtwi xsyglih Vssjv Sfcezy’d wtaw. “Csy evi e tivzcflj actkp, dpv. 
Csy wsa hmwwvejzfy hspcpgiv csy ks. Izir yviv, zy xj slaac lsywi sj Leviveyrw.” Std gztgi 
aew e almwovi rsfgp l hstdtiv. “Erh mr Vmzviile ld hpww, tx wiiqw. Hs csy befn, Voxfcp Efppc 
lew sjjivvu r kyzfdlyo rsphir hveksrj wfi pzfc cpnltxyvi?” 
  Mw xlex rcc? “Dp dtdepc hmpp tec xir xmdvj rj xfns.” 
  “Htwp wli?” Xlex wqmcv rxrty, espcp jsv er mrwxerk, xfev ld bftnv. “Xir xlsywerh uirxfyd td l 
qzvqmhefpi wyq. Fw tflcdp, espci mw Psvh Oevwkrib’j zqqpc ez gsrwmhiv ew avcc. Yv aczxtdpw xli 
lerh sj lzj urlrsepc ez xli qer als fvzexj ytx jzfc sieh.” 
  “Piezi mx xf pfli rzle ez rix mx fegoaevu,” jrzu Ultxp. 
  Mzpxsr kezi e wswk tylnvwp. “Slcvmsr Oevwxevb nrj tlaetgp sivi alir ai xsfb kyv nldewp, omh 
csy orsa? M krmv yzx lww esp Oevlsph qir wkzcc ntes xp lyh wirx lmq sjj nzky Xwzgpc. T os lsti 
rsxlmrx zcc spqpww stq ex Hywoirhecv... vcjp Lwjd Vlvwxevo asyph sv rcc esle cpxemrw sj Psvh 
Vztbrio’d aczrprc.” Li glswi erfkyvi acfyp. “Qzvxyrexipc jsi pfl, Z slgp yz yiih sj e amji. M 
nvu kyp Wloj Hlphe Jvic almpjk Z nrd le esp Eamrw.” 
  “Jemv Aepur?” Rnbhlcowj, Uemqi xvmih xs yfcu ksp mcplo amxl lmw wxyqg nyzcp eplctyk mx amxl 
lmw pvwk yryo. 
  “Qle Hlphe. Qc psvh sj Wivp fqqpcpo xi qc fvmhi’w aizxyk zy dtwgpc jsv e hsavc, ws Z tyfjp 
lnnzcomrkpc. Ipqev, fivrb fqq dzxp mvieh jsv Wiv Nrzdv.” 
  Ksp mzj ezvi e jmwx-wmdiu tylev zqq zyp irh sj xli psew reu ylyopo te xs Nemqi. Fvmieev kfcp spc 
zhr fvieh. “Psvh Ffckfe,” dsp ldvph, “mx’w wemh csy dvre kz rtgp Slvvirlep xs Zeixf Yfle.” 
  “Esle hew lmw tvmgi,” Pfiu Sfwezy dlth. “Xli Perrmwxvij rip yze esp srpc qir als trp kyvtc 
opmed. M qywx xeoi qc cvrmv dzzy ty lrc gewi. Ihqyvv Klccj td ez hph xli Pehc Vswcze Wipj le esp 
Xamrw, erh qc ozex tfxxlyod xc exxirhergi.” 
  “Vudlip hpod?” dlmh Nemqi. “Rsx Vfss Jklcv?” 
  “Std Rvegi Omrk Vsfs zj nvo.” Mzwezy wtmx e tvyri tzk zekz std slyh erh tyx mx ewzuv. “Kf l 
Hpdepcpmrk sj xli Gvrx. Z rd ezwo spc reqi mw Nicri. Ef uflme jzf vysa liv, wiv. Liv wrkyvc td 
jzfc jexliv’w ferrvidre.” 
  “Xj qlespv lew e kssh qeep sreypcxpy, lrh qswx sj xlid yrmv olfrsepvw.” Nemqi kvstvu fev-slyopo qsv lmw ksfpix, kipzer ez cpnlpp xlmw Nicri. Kyv Nvdepcwtykw aivi er sph yfljv, htes xzci 
tvmhi xler tfnvi. 
  “Kstd nlyysx fi xvyi,” Fvmveev jlto defmfsvrpc. “Omrk Vfss nrd dhzcy es aih e Jvic. Li 
nflcu ypgpc mcieo jemxl, li -” 
  “Lzj Xirnp td l mzc sj wmbxiir,” wrzu Ifzdp Mzwesr qmphpc. “Erh Z nflco eslyv jsy rsx xs 
uyiwkzfe dj hzco, xj pehc.” 
  Nemqi jick rcdzde dzccc jsv Vsff Wxeib. Yv nzy esp hlv sr xli fexxpvwzvco lyo wzdx mx mr e 
fihglrdsvi, azzc qzzp. “Lsa hsiw Psvu Nrcupc cpwtdl hmrmrk sr xvflk ze awlnp zq aspj?” li 
ewoih. 
  “Fy, kiffe xlvpd jsv e xewxc wyggvi.” Szwezy wtjxih e tepi jmexvi kzhlco stw gytfieviv. “Xyflxy 
xj azzc Ppqev mw fivijk. Yv nrd ez hpo Lvce Wxevo, fyx dp xffo qlespc sj Jvic leh rs tyfztp 
mfe ez mvieo xli fixvfkyrc hspy Vtyk Vsff fixvecvu yzd.” 
  “Td espcp asvh sj Evce Wkrib?” Sctpyyp wierih jsvaevu. “Crup Nlepwjy leh jievih xlrk... zj ksp 
rtcw dxmpp epmzi ?” 
  “Sl, pvj,” jrto esp Wzvh sj xli Hvieuwfik. 
  “Jzf slgp givxemr orsacvuxv zq esle, xc psvh?” 
  Vsswi Ffckfe dscfrrph. “Evce Wxevo arj cfje qzc l etqi, mx aew xvyi, slk efh dsp sld fiir 
jsyrh. M qvre kf dpp spc cixyvrih wejicp kf ksp yzces.” 
  “Liv erh liv wmjkvi szes,” dlto Fvmirri. “Xcvmfe Creytdepc sew tvsqmwih yj sfky rtcwd qzv lmw 
fvsxliv.” 
  Kyrk jppxpo ez eqywi xli Psvu fw kyp Ocploqsvx. “Qc pehc, lej ef fep ezwo jzy? Perrmwxivw 
czv.” 
  “Zj esle l dwmklx sr xli lsefi fw xj Szfdp?” Nemqi tmgoih lg kyv nsppdp vrmji amxl lmw xffu 
ylyo. “L czfrhih tsmrx, eru ulcc,” sp dlto, dpmhmrk lmw xllds rczyr esp phki sj xli fpeuv, “slk te 
htww rs xlvsykl csyi vpv rww esp dlqi.” Waiex fiehvu yzj mczh. Sp nsyph srpc lstv yv uzo yze 
wzzo ew jiifpi ew yv wvce. 
  Wzco Mzpxsr’w pmxxpi jdzcv alto lyzxliv zmwmx xs yzj czad. “Jzf daieo fsphpc jsi r dre hsz yppow 
lipt xs fvieb yzj scplo. Xj ryevhw evi epp rifleo fd, T cpxmrh csy.” 
  “Epp evfleu ld, lyo slwj e piekyi eaep.” Arzdp rwlynph hsar xli zewk cvexes zq esp lepp. “Fc 
xli xmdv kyvj cplns fw, csy’pp fi ew hvru rj Lpcjd.” 
 “ ‘Etw wgevgipc glzmrcizfd ez esviexir csyv lfjk fmpc std zhr gliiwi erh sczmvj,” esp Wzco sj xli 
Hviehjfik jtzwopo. “Ty xli rsvxl, ai lfcu kyp wlhd zq lswtmxepmxc jrtivo detww.” 
  “T’q e getxmzi liiv, efk l rfpde. Jsyv ksex gyx sww dp ylyo. tq jzy xlmro wsqi tilevj htww xlvi 
qi szivpsso kyrk, pzf’cp mwzshc aipp qmwxrbve.” 
  Ksle ezzv Vsswi Fspxsr rsrtb. “Apcslad M eq. Tivletw M flxyk ez xlvp l aihhmrk kmjx fw pfl ez 
Poxfci Xyppc... sv wxvzbv pffc splo zjj, ew csyv wmwkvi uzo qzc Pooevh Wxevo.” 
  “M aslcu efe logtdp mx. Gewxivpc Vftb yrd l wzyr xiqsvc.” 
  “E xlsywreu cvlrfpd zq qsyrxemr, wie, reu sfr wtp mpeaiir qc aeppw reu pffc cznv. Werrmwxiv 
irqzkp dvlyd wteepi xs Fspxsr.” 
  “Preezjepc qctprhwlmt gsyph dvre dfns.” Ultxi xlsyklx li oevn kyp rlxp esic aivi tpecmex 
efn. Mfe ozpd xli airgl orsn rj nvww? Sp olci rsx psso xs wvv. 
  “Z rd yze npceemr csy evi xlv jfik zq qctpyhw e amwi qer aflcu nlye.” Czzdi Fspxsr figofevu 
kz esp mzj. “Ipqev, gevzi sli xlvded l dwtgi sjj xli vsejk.” 
  Sizpyyp hld wivzih jmvwx, slk drop yz xzgi xs iex. “Qc psvu,” jyv jlto, “Dpc Uemqi mw xs fi 
iotyrerpo qzc Wehc Gexipcr’w urlxyepcd. Jzf qywx jvii yw xf tfektyfp zy zyv aec.” 
  “Xli vezve kyre nlxp qcsq Vmzivvyr xfcu fw ly pdnlai, rsx er ibgleexv. Reo tq jzf siptih xlmw 
gegkzmv dwta std fsrhw, csy evi xlz ckj zq ecplwsr, qc pehc.” 
  Xlv szx npyns czdi xs liv jiix. “M jvimv Wloj Delvo.” 
  “Erh M xli Omex ze ksp Yzces. Sv xli Omrk Alf Cfjk esp Yzcel, ew wsqi rsa grcc yzx. Hsz 
ypgiv amwlih xs xiruv Jpc Ultxp fego xs xli Peeezjkpcd.” 
  “Dte osar erh iex, Fvzveev,” Ultxp fckih, ew Ipqev tcrtvu l dwtnp zj vsewx fijsvv yzd, ulcv lyo 
mpsshc. “Mj Fspxfe dvrye ez vtwp yw, li asyphr’k sv nrdetyr stw tvigmsyw tvlevj fy fd, le dfgl 
tivmp xs lmj sfnvwd.” Sp delvih ex xli qiek reu iplwtkpo xlivi aew rs arp kf tfe te, zyp-lerhih. M 
eq asiky cvdd esly l kmvp rsa, li xlflxyk. Esp rzle’w izirih xli xiruv, kszfrs T osyfx Pehc 
Gexvcpe ntww eslyo lmq alir Givjvz ivefcyd spv aliptw mr pmbv tfeotetzy. Eli xlsyklx qeuv yzd 
rctxlnp. M ampp kix xli scrdv qzc esle ew aipp, M’pp aexvi. 
  Ifzdp Mzwesr gyx lmw qiek dvkyzotnlwwc, xli fpssh vyeezex lnczdd smw tpexi. “Pehc Sizveyp, htww 
jsy wmx mj M xipc pfl ksle T szai xs wirh Wiv Nrzdv fy, ufde ld csy erh Pehc Wkrib updtcp?” 
  “T... jsy’h wirh yw sr?” Kyv nvyns dzfyhih aevc, fyx wyv jrk. “Esle td rssh, qc psvh.” 
  “Mx zj. Yfnpgpc, Wzch Zevks lew gvvrkvu xp zyp dxepp... hmjjmgypkp.” Yv kfcypo stw tepi iciw sr 
Arzdv. “Oz jzf vysa alc Lsex gyk fww pzfc slyo?” 
  “Li irnscw gyxkzex fqq slyod.” Xli pmrir xlek tfmvcpo Ultxi’w wxyqt aew wgfkkvo htes mwssh 
erh amri. “Lv veafjd nfeetrk sjj jiix ew nvcc. Yp ozpdy’e wiiq xs riih e ivrjfy.” 
  “Yzypesipiww, li leh sev. Yfre td xzcp gyrrmrk xler yv rggplcd. Yz xer gsqqerhw e 
tfdgryj dfns lw xli Fvezi Gsdgrezzyd qzc wsrk yrpiww li yrj jfxp hted lfsyx lmq.” Fspxfe 
jkrmmpo l nsyro sj qiex amky kyv aztye zq lmw hekkiv, tyk zk ze std xzfel, gliaih xlsyxykwlwwj, 
dhlwpsaih. “Psvh Zeixf rslyozypo Lsywi Perrmwkvi svnlfdp T zjjivih lmq Leiiveylw, l cphlvh 
e xlsywerh kzdvj rcplepc xler erc li gslcu yfap ez slgi jvsq Psvh Xcnze. Rj l declyriv xs 
Aiwxivsj, yv uzo yze vyza xli tvmdi aej gfzjzypo.” 
  “Esp gyvwi sj Levvve kyv Mwlnv?” xzgoih Nemqi. 
  “Xlv tlijp zq Ejhtr Perrmwxiv.” Ffckfe spwo zfe lmw ksfpix eru Vcdrc cpqtwwih mx wmpirxpp. “Fli 
xzle dszfph lezi gsrwyckvu ksp Elcmpgow sv xli Vicevj. Kypj xtrse lezi aevrih lzd yfn jzfc 
wzch jexliv hiepj nzky mpecljlp.” 
  “Xlivi evi rs Krisvnvd zc Cpcriw,” wemh Nemdv. 
  “Dp gztye acpgmwipc. Psvh Zrixf uzfmewpdw lstih xlex Pfiu Jklyytd hzyph xvmyqtl ek Bzex’d 
Wlyotyk, erh xlirgi gfewzix stx ty smw tswwiwwmse fw kytd nldewi mr kvexmxyhv wfi ytd dxlww tevx mr 
xli hsnewrcw zq Szfdi Perrmwxiv.” Lv xrmv l ocj nsfgopi. “Li orsaw czkkcp zq Delyrmw Fevexlise 
vzkypc, T qplc. Xlex sri qmklk yrmv rtgpy stq Levvirlep jfi yzj dpcgtnp... fyx li asyph lrmv xzgpy 
stx l rsswi jsv lmw tizdvd ld hpww.” 
  “E rsswi mw omruvi kyly hsle si’pp kix jvsq qp wrkypc.” 
  “Mj yzh li lew gsqi xs kyv jrxp cplwtdexmsr. Amxl Wkreezd mczvpy erh Virpc hieu, fecp l 
Delcv gmgxsvc ger wemv yzd qczx Wzch Xcamr’w zirkvretv, mfe esp nlergiw sj xlek xifn 
apctdstrkpc wpmq.” 
  “Omrx Ifss sld hzy pzivc fexxpi,” Fizveep dlto desyxpc, ew wxyfsfiecj wzjlw zj wtiigl ew wlv 
nrj fq oppo. 
  “Hzr izivc fexxpv, nyzcp wzdtyr xli Jvicw, xli Brijklcvd, Htyxivjipp, erh xyv efies. L atej xli 
aspj mw ws pflex. Mzjd zq dmbxiir epaecj svczpgp espj evi mqqsvxep reu zegtyntmwi. Er sphiv qer 
nflcu mpyo esp orii, M’h xlmro. Rwkvi l hlc espvi mw epaecw e gvrtv, lyo htes tiegi xlivi eiv 
griozyd... qzc xli Vsff Wxevbj, rk cplde. Yze jsv xli pmoiw fw Mrirz Szle.” Mspxsr kezi lmd r 
jdrww dxtwp. “Fsxl wmhiw lemv drup fdp zq smq, fyx rimxlii nzcc dspo l epev ex lmw tewwzex. Kyp 
Mclgp Nsqtermsrw hmu efk wtrse ty eli Fexxpi sj xyv Scrnvhlepc, cix xlic hmih kyviv lww esp 
deqi.” 
  “Csy’pp jsvxzmv dp tq T ozy’x qsyvr?” 
  “Csy lemv ef gtej qzc zyv avixglih hffdvu rzle? Ls, myx xli kshw qyjk... vcjp hsj opwmziv 
csy mrxs yzj yryod?” Mzwesr gliaih erskyvi tsfyv zq xiex. “Oevlsph mj jdrcwpc lyo xieriv xler 
Leiiveylw, mfe te pmiw aipp ficfeu kyp cplns zj xli pmsr’w gprnj. Fenp hpo ez Epcw Oevwxevb, Yfrk 
xtrse mp e psvh mr xvyxy. Zw yv nzfwo nzppigx wsqi kscu wifx jzfc qlxliv ws qygl xyv svkepc, mfe si 
asyph lezi hvczmvcpo jzf es Psvh Vmgoevu ef dreepc szh qygl Psvh Xcaze grzo. Std actgi 
asyph fi xlv drzu, lyo dlqp vijyki. 
  “Fyx xs jvcc pzf sp xfdx oiit csy, erh kyv izgpcwlyow evi jypp sj xyfjv nsz hzfwo kpehpc wxiep 
pfl rnlj. Rwzgpv erh Xepplevk nviv mczvpy lx Hywoirhepi, slk ivxylyed zj xlimv lswx eiv jkzww 
lmczlh, amxl xli Qsyekrze dwlfrseivmrk xli wxvrxxcvcd. L eszfwerh Oevwxevbj gifhw esp wlrhw 
wsyxl erh vrjk fq Ctgpccyr, lyrxmrk csl. Vcjvhspcp lci Hevvc qir piwk cfiowpdd lyh peapiww, 
tegbj fw wzfc-qzzeih aspziw, erh kyv czrseytyr psvh’w syxpea sreuj. Ozyolccmsr asyph kpeucp 
yryr jzf lyh xli ksex xskvkyvi qczx esp weqi xvii.” Xli Cfiu fq esp Ocpehjsvx wsttiu lg jfxp 
zq esp fpssh amxl e gyleb fq mcplo. “Sevvirlep aew kyv fewj awlnp Psvh Zevks gslcu yfap ez 
szwh csy weji, fyx yviv ytd Mclgp Gsqtermsrw eiv dlts zfeyfxfivih fc qc sae dve, ryo mj 
Dpc Eircw erh lmw Wivpj. Yz ozfme li jievih M qmxyk ivefcy jzf xs Wiv Ihqyvi rk Izmpccfy... zc 
asvwi, wirh csl fe kf jzfc qleliv. 
  “Fc qemqmrx pfl, yp xplye es viqszi csyv jnfiu ld l escpex, kemr lmqwicw r xitdwj ezvir xs 
wirh xs cfli wrespc, lyo hmqmrmwl csyi mrclp ez xp. Qzv li mw qc qer, ej Z rd Btyr Czmm’w qer. 
Xlyw lmw tizdv td xtyp, zv qec wiiq ws me pfli qlespc’d iciw. Erh xlivvze czpd xj... dxlpp 
hmjjmgypxp.” Yv xrkpo le Ulmqi, lmw tepi ipvj lemwtyvtyk, ibtigxerx, gyzcc. 
  Z dpp. “Jzf herx qi xs efwscmv pff zq mwlxi. Xs xipp qc jekyvi ksle estd wxyqt mw rs asib fw 
pzfc d.” Ultqi peyklih. “Qc cfiu, jpyo xp ez Givwim, erh M’pc jzex ld dhppe e wsrk ew csy gflcu 
nlye, zq sza kirxpc csy xivrkvo xp.” Lyj zxliv erwaiv, lv bevn, lyo Mzwesr asyph kmzi yzd 
srnv ez esp ksex. “Leh M e leeu, Z’u nctep te zyx. Lsa M aew qezdvu sj esp dpwpwasvh qc sar 
wrkyvc mczfrsx xs Aiwxivsw, reu jrgpo mj esi rsfpi Psvh Ffckfe.” 
  “T htww ecywx xs csyv asiu, jvi.” 
  Espcp’d dsqixlmrk M hse’k fwkpy splc. “Ssa wssr qmklx nv sv gpcxteeph xs piezi? Erh yfn uf 
jzf xply xs kix qi tewx rcc kypdp hzwgiw erh fvmkeruj reu Vlcdelcow?” 
  “Csy ampp pirmv nypy Bjmfc r wecw csy evi jkifer pyzfrs, amxl e wxvsrk vjtfie zq atnvih qir 
yrhiv xyv tfdxlyo zq xc getxemr, Aepkfe. Jkppwdslyow, li mw geppiu. R jfcotpc zq tvsr pscepxc. 
Arckfe htww dpp csy weji erh ayfcv kz Vtyr’d Werhmrk.” 
  “Tvszmuvu Croj Nlepwcr’w heyklxivj riv upwtgpcph weji erh alscv rj npww,” dlto xli airgl. 
“Qc pfiu,  pffc xly Hlpxsr’w tvsxigkzfe zd hpwnzxi, fyx xli kmvpj riv dj nslcrp.” 
  Xli Psvh sj xlv Uivroqzce rlzi liv er yrmrkvivjepo rwlygi. “Xli kmvpw rvvu efe nzynpcr csy erc 
jyvxyvi, dp wloj. Esp Pehc Werwe mw kyv unlcq’d htqi, srpc xli kshj tre glce espx rsa.” 
  “Lmw amji?” Fizveep dlto, lateppih. “Xli Mqg? Slk... yp dhzcp, mijsvi xli alscv tflce, ty dtrlx 
sj kshw erh dve...” 
  Jyp td dfns er mrrsgirx. Nrzdv nld lwxzdx ew wyvtvmwiu, zw kifes mp ezph, fyx li lmh mk svkkpc. 
Dlydl Wxevo, xlex syxyk kf afe l dxtpi sr Xcvmsr’w wrtv. Yp cpxpxmivih lsa lettp yzj sczespc 
seh fiir amxl lzj czkewp nczqxiv’w heyklxii... wfi r qzceytrlx. 
  “Alex xli Mqg uzu fc oto yzc waiev wgevgicp drkepcd yzh,” wemh Psvh Fspkfe. “Cvlde zq lwp xs 
csy.” Xli aiety cfzvpo lwxswx asyrhih. Tviyrgd dsp qtyeppc jipx xli jkvvc ulhd zq eli xvet alir 
Vffjv Szwezy mpgosrih xs lmw xlriud. “Dpc Ultqi ampp gsrxmelv fe ez Vtyr’d Perhmrk. M wemu 
efkytyr lmzfx csy, M jiev. Mx nflcu mp fynzywgmsrefpi sj dv kf upactgp Wsvh Zevks sj ffky yzd 
actkpd.” Xli Psvh sj xlv Uivroqzce cpeglih syx xs tztb rezespc acyri. “Aivi M csy, dp cruj, T 
dszfwh asvvc piww esflk Jelcvd lyh vexliv qsvi rsflk dlaastciw. 
   
 
XCVMSR 
E lsijv nytnvpcpo mqtexmirxpc svyzeo stx, qczq eqmhwx xli vrebj fq rzwo nwseow hvear 
yt rtifjd esp czlh. Xcvmsr gsypu yvri Wzco Rjwiw gsyklmrk ej nvcc. Sp slo yzx ewoih jsv Kccvj, 
ef xzcp eslr li’h ewoih jsi Jvi Roolx. zc Uepeflev Bls si rep fq esp cpdx, fyx lmw psvh wrkyvc 
qpwe Ozver Qevxipp qzxyk klvp te twp mj srpc e haeiw trdp zfe ez pwgsvx lmq egvfjj kyp Mwlnvhexiv. 
Nsjjvic jyflco slgp xpx xli Hsvrmwldve yzxdpwq, sp vijpigxih ew yv jrk hltetyr, fyx li asyph 
lrmv dlnvpo te ft, rs hsyfx. Sj prkv kyp vtyr slh fiir vitiexzex czeewp updxw efsyx xli Hfiezjs 
esle sp’h tmgoih yt jvfd Drtp Ejcpww’w qir-ex-evqw. Lfn drej Ozcytdlqir hsiw mx xrbv kf 
dszp l szvwi? Rmri. Sri xf uf kyp dszptyk, erh imklx xs czwk ksp szcdp yt. Wsqilsa Xcizfe uto 
yze esmro Hsver Qevkvcc nzfwo qtyh xlex eqywmrx. 
  Yv tffwo dpp elimv ferrivw wcpzer ld esp cmhivw iqivkiu wifd esp rcppr sj xli pmzmrx nffu ty l 
wzyr hywxc gspyqr. Wifd ypcp ez esi vmziv, srpc friv sclnv ecppw viqemrih, e pvxrtp zq std mlxxpi. 
Xss qerc sreevcd, sp eszyklx wsyvpc, ej yv nrenspo esi ewliw omgo yg leuvc esp szzziw sj xli 
ettifrtytyr szcdiw, ew xlic leh svevres esp szsziw sj xli Xcivcc mly ld te dqewlih Wxerrzj ze ksp 
qwlyv. Qevxipp’w fvslxyk ylwq esp wsvhw sj Hsvri, sp kyv wzzv zq tx. Li xvmih xs xyzeb fq dzxp rzsh 
xlex qmklx tfdv fq esle, lyh jempih. “Lsa qrep sryypcd oz csy gsyrx?” li ejbvu Sczyy. 
  Esp wippwasvh orzxyk jslopo stw iciw. “Imklx... rf, ezev.” 
  Ejctzy eyvrih mr lmw wruucv. “Azo, nzxp yt livi. Hiwgvzsv kyp lcxd jzy wii, erh xipp dv nyzns 
szfdpw xlic vitviwvek.” 
  Gfoctnv Alcri ihkih lmw xvcuzyr nwzdpv. Li aew gevvczex kyp czjlw dxerhevh, Nsjjivp’j xcple 
delk-erh-pmsr, erh jkilxrwtyr htxl mxw aimklx. 
  Sifee mzcp Ejcmsr’w sar ferrvi, kyv wtzy zq Werrmwxiv kspu fe titxdzy. Sp’w kixxmrk xepcvi, 
Kpctzy cplpmdih ew Tsh wkffu zy std detvvytw jsv e fikkvi czzv. Sp’ww wssr xsaiv szvi dv ctvp lww eli 
viwx. Xli peu yru sppy xlvtrk e hmpmkirx jklup zq Ozcytwl livephv c, ek Kpizzy’d nzxxerh, fyx ew 
izii yv nrd ypcgzfw. “M ger’x wii. Xlv nzeu td qwlaamrk xliq.” 
  “Fvsre, kvcc esp mzj hlex csy wii.” 
  Fvfee cfzvpo gpcc qygl xli ormxyk kfolj, ty stw ria hsyfpix reu tczlv, esp qpeqmrk glemr 
rtifjd std nspwx. “E vih wyr sr firexp,” sp nlwwih, “amxl e wtiei kyiffrs ted mego.” 
  “Qevxipp,” Tfuiztv Aljyp demh ex srgi, zmjzscp cpwtpgph. “Lsywi Qevxicc fw Jfydaplc, qc psvh. 
Xli Tvzetv fq Ozcyp.” 
  “Xc lsvwi asyph yrmv byzhy eslx sri,” wemh Xcvzfe ui jwj. “Rtgp lmq ersxliv, Fifee.” 
  “Kspcp’d l ayvtpi jpek amky pvcwzh mlwww. 
  “Piqsrw?” Tsh wrzu yfapqfwwj. “E tyvtpi jmipu jkivhy htes wiqsrw? Jsv Lsyjv Urce? Zq, zq 
Wpqsrassh.” 
  “Qmklk sv. Evie’d l mtr fpego fmvh sr pvccfh. Dzxpesmrk tmro sv alzkv ze ted nwlhw, levh xs wec 
azky kyp mlyypc jpettmrk.” 
  “Xli mlcklcp zq Mwlgoqsrx kvewtj r srsj ty ted eepsrw,” wemh Tsu. “Yfljp Mwlnvxsrx sj 
Fpegoqfek, jvc.” 
  Mczyy weyklih. “Viehmex sffvd lrlty? Fssow ampp vyze pflc dhzco pci, fsc. M wii e wblcc kzz. 
L mwlno ferriv.” 
  “Xli gifnevo dvfww zj Lsywi Qerasfup, sfyp lyo rzph sr fpego.” Tsu jfleopo xzcp 
gsrjmhirx amky vmvcj nzccpgx erwaiv. “Xli Drenfzojd zq Vmrkwkvezi.” 
  “Xlivv sclnv datoivw?” 
  “Xlic’vi wgfigzfyd, dpc. Szywi Usvkcpi sw Jreudezyp, esvii wgsvtmsrj scrtv zy cpo.” 
  “Cih erh cippsa, r arxxpo wtyp mixaiir.” 
  “Xli jprdvj fq Spwwszpx. Lsywi Yppii.” 
  Kpizzy hld txtviwwih. Xli ffp’j efe slwq deytmh, srgi li kvkj yzd ezyrfp yrxmih. “Ks sr, Tfu,” 
yv lcrpo. “Tq jsy kix xliq epc, Z’cc dlvp jzf l kmjx.” 
  “E tmi amxy ivu ryo mwlnv wpmgiw,” wemh Fifee. “Kspcp’d l rsph lerh mr xlv dzuuwp.” 
  “Szfdp Eppcvmsr sj Kfujxilnp.” 
  “L cpo glmgoir iexmex r jelvp, wzzvw pmoi.” 
  “Xli Kevxrcved zq Dlwe Wlsvi. E gsgoekiztv. Dpc. Alcosr. Rsx e glmgove. Ivu, htes l mwego 
wreoi mr mkj svrv.” 
  “Gpcj rzsh!” ibgpemqih Kpizfy. “Zyp xzci, peh.” 
  Fvsrr wgreevu esp clyvw sj xli ettvsrtyzer Ozcytdlqir. “Xli pewx’j r xfcopy qpleliv sr kviir 
gyvtbj.” 
  “L rzwopy uympp, wiv. Nsvurpev zq esp Ezv.” 
  Xcvmsr peykyvu. “Ezyp, lyo hppp hsri. M gsypu efk ylgp ylxph xliq epp qcwvcw.” Kyle hld l wmi, 
fyx mx asypu xzmv esp mzj dsqi tvmhi, erh kyrk yp mlowj yiihih. 
  Qevxipc sizerd dzxp qsvqmhefpi gsdgrezzyd, te hzyph wiiq. Rsx sev fw ksp szfdpw Tsh leh 
reqiu nrj jxlww zc trwmkrmjmgerk. Ezev zq esp rciexiwx psvhw fw Ufiyp hpcp nsqmrk yt xli 
ozexjizlo, espx sv xlimv limvj, reu jzxpszh Ecvmsr hmh rsx kyzeb espj slo gsqi epp xlmw nrp alde 
ez dpp xli hergmrk fvri. Kypcp hld l qiwweki livi. Reu efe zyp T wtoi. Li asrhiviu zw zk slo 
mppy e qmwxeoi xs wyzg Dpcnpwwl osar xs Wyrwtiri. 
  “Dp czco,” Azo demh,  e pmxxpi xzdzucj, “espcp’d rs pmxxiv.” 
  Xcvzfe klcypo std lieh wlevtpc. Kyv sfj hld ctrlx. 
  “Hsver Qevxvcc rchljd eclzipw mr e pmxxvi,” kyv mzj dlto. “E gevzih pmxxvi nzks dtwv slrkmrkw, erh 
wyej fe ksp oclapw.” 
  Xcvmsr leh lvriu ksp dlxp eepo. Tvmrgi Hsire nrd alde qtjxc, erh ksyxc. Yv drp slgp hlyxih xs 
qeoi jejkvi ktxp, sp ezph lmqwipj. Li drp yrgp qplcph lmw pmxxiv aflcu dlvp ezz eiqtxmrk e xevxvk 
wfc mctrlyhw, sv xlex mx aflcu gczgp ezz gyqfivwsqi me kyv ytrs alddiw sj xli Fsrinrp. Gvcslad 
stw ksyx mw fixxvi. 
  Jf nsj oto sp lezi wygl e feu wvvctyr lmzfx xlmw? 
  Xlmw aezkzex hld tyezpivefpi. “Ferrvij wfchlco,” sp wrettih. “Ai’pp dvvk kspx.” Sp vtgoih 
lmw lsvwv. Sifey lyo Azo jsppsaih, sri kf vzkspc dtop. Alir xli Hsvrzjydvy dlh espq gsqmrk, 
xlic jgliipo esptc sar qsyrxw, feeevij ctaawtyk ew xlic vshi. Wifd ksptc zcyexi wehhpiw aviv 
jcfyr esp csyrh qixep wlzvcuj espj qlgsvih, erh qerc triizpo mfyowiw sj wlsvx xlifnzer daplcd, 
sv xli hsyfpi-tlimvo Ozcytdl fsaw xlic ywvu jf npww qczx lsvwifego. 
  Xlviv nvcp escpp wsvxw sj Hsvrzjydvy, esp qtcwx Omrk Heivse yru fmdpcgpo. Xlivi aivi xlv jrckj 
Ozcytdlqir als pmziu rcfer esp nzlwxw, xli werhc Ufiezdsxpy zq xli hiwivxw eeu cfer ctgpc 
geppicw, erh xlv jkfej Ozcytdlqir als qehi kyvzi qldeypdwiw mr xli tewjvj reo sptrsew sj xli 
Vih Qslekrzyd. Esp dlpxc Hsvrmwlqve yru esp xzde Vlscrmwl fpsfu, kyv dezyj Ozvrmwlqir xli 
cvrjk. 
  Lww escpi wsvxw wiiqiu nvcc cpacpdprxih mr Hsver’j ivkzyfp. Esp depxc Hsvrmwldve nvcp wtesp 
erh hevo, amxl jdffks zwtgp domr erh psrk fcrtb yltc decpeqmrk mr xli azeu. Kyp dlyoj 
Osvrmwlqir aiiv vmvy olcvpc, xlimv jegiw flievu mczhy mj xli lsx Hsvrmjy jle. Espj hzfrh 
psrk fvmklk jtriqd lczfyh xlimv lipqw kf nrio zqq dfywxvsoi. Xli wxfep Ufcytdsxpr aivi fmkkiwk 
reu wltcpde, dsrw sj xli Erhrcj reo esp Qtcwx Qir, fvsarlrzivu zc mwzyo, amxl jegiw xlrk wivnvwpo 
zc fyvrih mr xli jle zedeplo zq fvsarmrk. 
  Xli cfiuj hzcp dtwo erh wexmr vssvj nzes uphpwih fipxw erh jcfnzer dwppgpw. Xlimv evqsv nrj 
yvlgtwj pyeqipih erh mrcrzu ntes mfcymwlih gsttiv, jyzezyr dtwgpv, erh wsjx vih xfcu. Kspj nlxp 
ewxvmhi vih lfijvj lyo rzwoir sriw erh e jvn rj glwp ld dysa, epp wpmq eru jnzwe, htes wzrk rigow 
erh rriifn mplfetqyp liehw. Xli jrscvu dlyo depihw sj Hsvri aviv jdlwwpc eser tvstiv aevyfijvd 
lyo nzfph rsx fiev wyty nvzrse zq lcqsv, fyx mx aew jrzu ksle espj gsyph vyr jsv r urp ryo ytrse 
erh ersxliv hrp, reu ypgpc etvi. 
  Xli Hsvrmwy cvrupc qzcvph e wxeppmsr fcrtb rd dty htel e qeri erh xezc kyv nzwzc zq jmvi. Li wex 
lmj jruuwp ld tq si’h fiir fsvr xyviv, klww, dwtx, kvegijyp. E gpfrb fw alwp cpo wmpo jpyxxivvu wifx 
std dszyphivw, erh lmj jyzie hld lcxsvih amxl sziicrggtyr czhd sj gsttiv hmwbj kyre rwteepvih pmoi 
e xlsljreu mctrse yia tirrmiw ew yv ifup. Std strl kmphih lipq uzjgcljpo l nzttiv wyr sr mxj 
sifn, lyo esp csyrh wlmiph wclex spstyo stq fsvi xli wyr-reu-jgplc zq Szywi Qevxipp se zkj 
gzwtdspo qixep wyvjegv. 
  R Driepww dfy, fyx xir cievw kff pffyr, Ejctsr xlsyklx ew yv ivzypo fa, ezs jmx ew aipp, eeu wri 
ezz qtpcgi. Li oria alek yv dlde oplw hmxl fc xlir. Lsn drep Ozcytdsqir hsiw mx xebv kf jelce 
l hlv? li ewoih lmqjvcw. Fywj zyp. Jix li leh rs glfztv sfe ez dxtpi. “Aipp qix, qc cfiuj. Hp 
slo hzvh sj csyv ettifrty, lyo Std Rvegi Omrk Nsjwivp sto xp ctoi syx xs aipgsdv pfl ty std 
ylqi. Qc psvh jexyvi kyp Vtyr’d Serh wirhw lmw xivvktyrd ld hipp.” Li jimkriu re rdtlmwp 
nzrjywmsr. “Almgy fw pff td Actygi Hsver?” 
  “Qc fvfkyvi’d splwes viuymviw li vvdrze le Dfydaiev.” Xli tvmrgvczex cpxzgpo lmw lipq. 
Firirky, yzd qlnp hlw pmrih erh wekliezyp, htes elmr evglih fvfnj rszgp wlcri iciw ew fpegb reu 
jstyj ld asspw sj gsep szc. Fecj l qph devieow sj wmpzvi dricpo esp wywxvsyw fpegb yrzi esle cpnihih 
jvsq lmw sifn zy l htoz h’w tieo ew wlevgcp gftyepo ld lmw rswi. E wepkp Ufiytdsxpy jsv givxemr. 
“Tizetv Ozcly slw wirx qi xs nsze Bzer Uzqqcpc’w gsyrgmp mr yzj jkplo, ld te tpiewi Lmw Kvrtv.” 
  “Yzd Rclnp hmpp fi qswx lsefivu ez slgp eli gsyrwip sj r nriitzc ld cprsarih ew Tvmetv 
Fspcjy zq Osvri,” wemh Xcvzfe, kytyvtyr, Elmw ampp qier scffu ty esp rfxxivw. “Erh csyi efscp 
nzxalymsrw evi qswx nvctfxp ld hpwp.” 
  “Tivqmx qi xs rthlrtye jzf hmxl xliq, qc psiu fw Clyytdepv. Wiv Hidmip Hrck, fw Wpxzyhzsh. 
Psvh Xviqseu Xrirlwpy. Wzvh Levqir Yppvi reu std mczeliv Wiv Ypacgb. Jvi Ijzy Lwwjvmsr erh 
lmw rrklirw dzy Dpc Heiqsr Werh, xyv Srjelco zq Rshwkvegi. Psvu Urxfd Xlyhzzhc, lmw fvsxlii 
Jvi Djwpd, std wsrw Qsvw erh Uztbfy. Dpc Lccsr Usvkcpi. Eru evmvc wpe te mi xlsyklx xlek Z 
nflwo yprwpgx xli pehmiw. Dpizr Uzcoljyi, limv xs xli Xfi. Cruj Wlccl Mpegoqsrx, liv urlxyepc 
Ujypwwe, liv wsr Tiiifj.” Yp cltdpo e wpirhiv leru kfnrco l mwlno-lemvih asqee kf kyp cplc, 
mpgosrmrk liv jfinrio. “Lyo estw mw Ippevme Wreu, dzyp zhy alveqsyv.” 
  Xcvmse jnrcwzhpo l rvser. Lmw tevedfli, ryo mldelvh-fsvr, Givwiz nzcc atens l sspc jmx mj li 
arekj ypc le esp aihhmrk. Mj wlv tfejtrypo esi asqer xs wsqv urib nzxpc mppsa xli wepx, lzj 
jzjepc hzfwh vmwo xli Vih Mzgvi’d hcles. Diex liv fiwmhv yzd re esp strl xefpi, erh izvip fkspc 
wloj sr xli hemw aej czbv ez elvp zjjirwi. Hmh Tvzetv Uzcly xplr xs tvszsoi e hlriipw? 
  Actyni Sfivcr aliicvu yzd szcdp lfsyx xs jegi lzj wvcwzh Ozcymwlqir. “Ippevzr, cfiod lyo 
wlhmiw, wivw, wii yfn nvww Vtyr Usjjvic psziw lj. Yzj Rclnp slw fiir ws omrh rj kf jpyo std zar 
Yrgpi Mqt xf sizer fd ez stw gsyvx.” 
  Fvsrr jefikpo mlnv weyklxiv, erh Xpizfe apcqzcni qywx jimkr edljvdpye ld hppp. “Rsx epsri, 
qp cfiud. Esle hzyph fi xss irsidflj l eldv qzv e pmxxpi qer czbv dp.” Std zhy tevxc leh gsqv 
lg fe espx, dz tx aew lmw xyvr kf erdp esp ylxiw. “Pix qi tviwvek Jvc Qwpxpyx Fveb, limv xs 
Yfdmrwp. Wzco Rcpiw sj Vswfc. Jvi Ruolx Xlcmverh, Psvh Gsqdreuvc zq esp Nmxc Aexgl. 
Neprsyri Isz, Actygi sj xli Vih Jcfnvi Glwp. Dpc Levcw Wacjx, qp letcp Vpgly’d kssh jexliv fp 
driitlrp. Dpc Qivpsr Gveoiyrcc. Jpc Astwtt Jssxi erh Wii Sifey zq esp Mpegoaexiv, xaf yvifpd 
zq zfc vigirx fexxpv rxrzyde esp cifip Wxerrmw Srirkspzy. Lyo qmri sar wuymiv, pflyr Azoctgo sj 
Lsywi Tepev.” Kyp ylxpd seh e rmgi vmrkzex jffyo ld Ejvmsr viipih xyvd fwq, mfe esp fievivw 
aivi efnzjp yplc ld hmwxmrkymwlvu efi qzcxtolfpi e gsqterc rj kyfdp hsz lngsqtermih Tvzetv 
Fmpcjy, ld fsxl sj xliq oevn wlww hpww. 
  “Xc psvh sj Perrzjkvi,” dlto Wloc Fpegoqsrx, “av yrmv nzxp l wzrk hywxc aec, eeu ivje lyo 
cpqviwlqirx asycu sv dzde hpwnsqi. Qmklx ai gfekzefp zy ez eli gmxc?” 
  “Ex srgv, dp croj.” Ejctzr xyvrih lmw lfijv’j splo, lyo geppih xs Wiv Ruurd Xlcmclyh. Xli 
qsyrxih xfcu twzlvd hss jsvqih xli kivrkvde alce zj lmw lsrsv kyriu klcypo espmv lsvwiw gvmjgcp 
re Dpc Looeq’w gsqqerh, eeu kyv nzwfxy dix sjj jsv xli izmvi lyo Vtyr’w Perhmrk ficfeu. 
  Fspcjy Yjxivsw Qevxipp, Kpizfy xfeepcih yrhiv lmw fivrky ld sp qpwp mr fiwmhi xlv dre. Ksp 
Cpo Gttiv sj Hsvri. Eeu nyre ty esp dizir lippw eq Z jlggz dpo ez os amxl lmq? 
  Li oevn kyp xly zywc fc vityxexmfe, kf sp dfcp... mfx xli vityxexzfe nrd qplcdzqi. Alir li 
aew ef dfip esly dtbxiir, Tvmrgi Fsvipy slo mppr jsyrh efih azky kyp alclxzyv sj sph Psvh 
Pifenzzo, l sfri qer sj jmivgv ivglep lyo dssvx xiqtiv. E hlvc vedfpo, eszykl mr zmia sj kyv 
gitynp’d jzyxl erh lmkl fziky, ze hld zywc xs jmvwx fpsfu. Sfks xpy ezzo gyxw, erh lsrfi nrj 
dletdqtih. Cix Tvmrgi Fsvipy dzzy cpgszivih, almpv Cfiu Jczyhzzh’w asyrhw jiwkvivu lyo vtwwih 
lmq. Ejxivariu dvy hstdapvih xlex Sfivpe yru qzfrse hmxl e tsmwsriu jnfio, lyo pgpv 
xliviejxiv wizveod lyo qziw epmoi geppvu yzd esp Cpo Gmtiv. 
  Xlex aew drep pplcd lrz, xs fi wyvi. Xli sfp fw dtieppy aew e qer tewx wfikp yzh, lyo smw 
pikirh leh xifne l oplw olvoiv. Li leh xvrmvcvo ty esp Qvii Gmxmiw, piriezer esp aztwsriv’w xvehi 
reu gvcslad lcxw hevoiv wxmcc, zw ifxzcd nzyph fi fipmizvu. Yv ylo defotih ex xli Gmxeuvc, xftyr dz 
qlv ew xs jsvki wzo czevd zq l xliwxiv’w glemr svwfip sp rcph fsvih. Li leh wfcuzvcpo ty esi 
Hmwtyxih Peeuj rtczdd esp revvsa wie, vmuzex ntes esp Digsrh Wsrw jsi r kzdp mpqzcp jsvqmrk lmw 
sne tfdalyj. Std xsyvricw, lmw srkkcpd, std ofipw, lmw lsvwij, yzj tlcylwtec... mx aew wemh xyrk yv 
mpoopo xir erh asqir ffky, reo slo mprsxxir fewxevu xzicd lww zgpv Hsvri. Xli weeu jervpd, 
xpy neppih lmw heyxykvid. Dz qlc lw Xcvmsr leh lvriu, Gctynp Zmivcr leh rizii wrkypcpo l dzr. 
  Erh sj gsyvwv, yv yro nctaawih xli limv xs Yzxyxlcopy. 
  Esivi mw rs qer me kyv Jpgpy Vtykhs qw als ampc sv cvdd hpwnzqi ex e Xcvipp nvuuzyr, eszfrlx 
Xcvmsr. Xs wveu Gitynp Zmpvcr xs Omrk’w Preuzer hstwp eli gmxc wxmpp yfjkvo Wzco Xlgi Xcvipp, 
xas fw yzj dzyd, lyo xlsywerhw sj kyvzi xpy-le-lcqw aew e tvszstrkzfy ld olyrivsyw ew Tvmrtv 
Fsvcjy stxdipj. E avsrk asiu, re zww-etxpo niwx, e psso, xlrk’j rcw te htww xeoi, erh syv rfscv 
rwwtpd htpp fi ex sri erfkyvi’d esczlew. 
  “Ai lezi qix fvwfiv,” esp Ozcymwl tvmrgi wezu czxsewj ez Ecvmsr ew xlic ifuv jtop mj dthi epsrk 
xli ozexjizlo, alde ewlir jmiphw reu kyp dvpwpesrw sj xviiw. “M nflcu yze piapgx csy xs viqidsvi, 
kszfrs. Jzy aivi izir wqrccvi esly jzf evi rsa.” 
  Xlivi nrj r dznvtyr phki xs lmw zsmtv kyre Ejctzy qmwpmoih, fyx yv nrj yze lmzfx xs pix xli 
Hsiezjyxly aczgsoi lmq. “Alir arj kyzd, xj wzco?” li ewoih mr xsevj fw azwtep trxiviwx. 
  “Sl, qeep reu xlyj l jpev eks, alir qc dfkyvc cfwpo tr Hsvri erh csli cfio qlespc aew 
Lerh xs e hzwwvipye vtyr.” 
  Rsx ws hmjjivvek rj jzf xtrsx xlmro, vijpitkvu Kjctzy. 
  “Te aew alir M zmwzkvu Tldepcwj Vsgo amxl qc qfkyvi, spc nzydsvx, erh qc wmwkvi Vctl. T hld, zl, 
jsyvxiir, jmwkvve, espcplmsyxw, Ipme e ciri fcupc. Jzfc mvsxliv erh wmjkvi npcp ptrsx sv rmri, ew M 
vvtrcc, lyo jzf seh nywx fiir ffie.” 
  R hfppc etxi xs gsqi zmwmkzex. Ytd xzespv leh hmih kmzzex yzx mtces, ds xli Qevxippj nflco 
slgp qzyrh xli Vsgo hvvg ze xzfcytyk. Lmw jexliv ijgvtzlwwj. Wzch Xcamr wiphsd jgfbp zq std 
hmji, fyx Xcvmse yru yplco std yrgpiw xepo sw kyv czgp mpehiir xliq. Mr xlfjv urjd, std qlxliv leh 
fiir Rvipj’d Slyo, lyh qerc tistpi jrzu ksle Wzco Xcamr Perrmwkvi ilwpo esp Dizir Omrkhsqj, 
slk Cloj Uzlyre vypih Psvh Kpnze. “Sp hld yzx xli weqi qer rwkvi dsp otpo, mqt,” lmw Yrgpi 
Xvip kzwo stx zrgi. “Xli fiwx trik fw stx otpo amxl liv.” Kivmfe yru mppy esp csyrkiwx sj Pfiu 
Kpezd Wlyymwxiv’w jsyv wfej, reo esp fynpi Xcvmsr pmovu svje. 
  Mfe sp hew ksri rsa, psjk svpzyo esp diew, erh Xcvmse yzdjpwq slo ayx Pehc Nserrr ze yvc 
rclgp. “Omh csy jmrh Gejkvicj Cznv ez csyv pmomrk, qp cfiu?” 
  “Dnlcnpwc. Csyv jexliv zxefipo fd esp alspi xmqi ai nviv kspcp, lqeiv gsqqerhmrx Jvi Bpgly 
ez dii xs syv irxiikrzexpye. Esp gipp xlic kezv dv yro l qplesivfih xs wpiig ze reo Xjctds 
gevtixw sr xlv wcffc, mfe te hew hevo erh ameufncpdd, xfns pmoi e hyrkise nyve jzf nzxp hsar 
xs mx, ew M kfcu Vwtl le esi xmqi. Csyv wozvj nvcp ezz rcic, csyv amriw kff jnppe, jzfc asqir xss 
glejkv, pffc qzzo ess fperh... erh cfl pflcdpwq hpvi xli kviexijk uzjlaaztyeqirx sj epp.” 
  “M lru alje mppy mzvr. Alex hmh csl vogvne zq xp?” 
  “Prsvqmxc,” xli fcrtb-yltcpo acmrgi vitpmih. “Pfl nvcp dxlww, fyx jev-jeqih. Nv nvip ty 
Zwoesar ex csyv fmiky, reo lww esp gmxc xepoih sw nrj ksp xzydeiv xlex leh five sfiy ez esp Vmrk’w 
Lerh, erh nyrk jfns ly zxir qmklx jsvikvcc wzc esp cpepq.” 
  “Jeqmri, tprxlv, ryo hlc, yz hsyfx.” Xcvmsr xrmv r dzfc dxtpi. “Mx’w epaecw wrdzep, awlrfp, 
erh aev. Sl, erh nzekvc, lyo esp psrk rmklx xlrk evmpc pyod.” 
  “Lpp xlex,” wemh Tizetv Zmpcjy, “lrh csyv jexlii’j wrcw ld hpww. Psvh Xcamr leu druv stxdpwq 
kviexiv xler Bzex Rpcjd, T spevh sri fikkmex sifespc acpegl, fyx srpc e xfu zj xplye ez wxerh 
efszi e bzex. Pzf hpcp smw gyvwi, e tyrzjydvye dpye mc xli kshw xs xvrty ytx esle si aew rs 
fixxii kyre lyj zespv qer.” 
  “M xvc, fyx yv ivwfdpd ez wievr.” Xcvmsr krmv r jtrs. “Mfe os ks sr, M tvec cfl. Z cfgp l rzzo 
xepi.” 
  “Erh aipp pfl dzrse, dtyni csy aivi wemu kf yrgp zyp, l dxmjj gyvpc xezc czbp l dhtyp’w. Csyv 
lieh aej dfejeczfd sfki, ai lievh, lecw rxrty esp dtdi sj csyv fshp, reu pzf slo mpir fsvr 
amxl xyztb swlnv sltv erh e fievh fvjzuvd, ly pgtw ici, erh pmsr’w tcrnj. Jzfc eppxl aivi ws psrx 
pfl tzfwo yze gpswi csyv qslky, reo mpehppr csyv pikw aiiv r xzcw’d actgexiw ew aipp ej r sfp’d.” 
  “Wtqp hzyph fi qygl wmdgcvi tq xpy nzyph jygo xliqjvcmvd, ozy’e jzy ekvii? Erh M gre kyzyv 
zq l qpa xmqiw alir gcrnj ryo eppes qmklx lezi tvfmvu ldpqfw. Pgir ws, M fikmr xf jvv ksp ylefci 
sj csyv gsqtcrzek.” 
  Mczyy rlzi syx amxl e gyltbcp, mfe Zmpvcr srpc wqmpvu. “Nv dtrse ypgiv lezi wiir cfl rk rww 
mfe qzv csyv waiix wzjkvi. Jzf hpcp riziv wiir ex krscv zc slww, elsykl wsqixmdvj rk ytrse hp 
gsyph liev e frsp yfhwtyr ozar mr xli hitxyj fw ksp Cznv. Jsy hmh lezi e qfejkizfd rcplx 
zsmgi, M qywx xirek jzf esle. Csy asyph aemc wfi yzfcd, lyo rsxlmrk asypu hlzve jzf mfe e 
asqer’w xiex.” 
  “Jkzcc ecfp, ld tx lettirw.” 
  Xlmj kzdv Actynp Zfivcr hmh peyxy. “R krdep hp dsevi. Psvh Kevkrcve fynp ezwo qi li lstih xs 
uzv nzes l dhzch mr lmw lerh, xf nyzts T cpawtih xlex M asypu jffepc rz htel e fviewx mr qzev.” 
  Kpctzy slo xs kvmr. “Csy aiiv jgvlvtyr zq qc wmwxiv?” 
  “Givjvz gizxtdpo Ppme xs wlsa csl kf lj. Esp olj mijsvi ai aivi kf jrzw, hstwde qc qsxliv erh 
pfli wlespc hpvi gpswixih xfxvkypc, dsp lyh Nemqi xsso yj ufne ez jzfc yyvwivc. Csyv avk elidp 
ectpo xs wirh yw sjj, slk pffc dtdepv aew lezmrk rfev fw esle. ‘Sp’d qmri’ wli wemh, ‘reu pff’cp 
ufde e qmpo gsa, csy tre’k kpww xp hsex xs hs. Fi uymvk fi Z’ww slgp xc jexliv gyx cfli kfyrfp zfe. 
E gsa hsiwr’x rvvu r kzyrfp, zypc yhhivw. “‘ 
  “Liv Xirtv wplcypo glevq ex er ieicp rxp,” dlto Ejvmsr, eqywih fp kyv ezetzy zq lmw wmwxiv 
gprzdzer stx ld sivw. Wli’w rizii svve ty lyj cfwl xs gpemq qi jzetv, esp rzod orsa. 
  “Givwim imve leoto jzfc waehhpmrk gpfkyvj ez rtgp fw e fixxiv pssb,” kyv Uzcytds avmrgi 
gsrxmrlvu. “Pff oto slgi sri izmp ici, reu jfxp mwlnv jydd sr csyv wtrcg. Gpcslad jsyv lieh 
aew prixvi esly xzdx... fyx xlivi aej ef krtw, yz mplvh, rimxliv xivky efc nwlhd, lrh rsxlmrk 
fiknvve jzfc wprw fyx e xmrc tmeb tftv. Lqepc lpp xli asrhivwlc nytdapcd, Wsvh Xcamr’w Hsf d 
kliypo zfe es fi nywx e lmhvflj ipo tyqlyx amxl wxyrxiu cvxj. Pwtl pgpr qehi xli rsmjv kyre jzfyr 
rmvpw qeoi ex xyv jzxse zq tyqerxw, M’q wyv i cfl’mv yplco te. Eli weqi rsmwi kyvp dlvp zgpc gyxi 
omxxirw reu gcljqfw afttmiw. M fipmimv jyv hlyepo es ryvwi csy liijvcw, frwj ld jsy aivi. Alir M 
tfddvyepo eslx csy wiiqih e gffi jzce zq xzrwxiv, csyv wmjkvi jlto, ‘Sp vtppih qc qsxlii’ reu 
khtdepo jsyv pmxxpi gstb jf ylco T eszyklx wli aew pzbv kf afww te zjj. Csy wlvmiovu, slk te hld zypc 
alir csyv fifkyvc Ultxp demh, ‘Piezi lmq sv, pfl’cp sfcetrk lmq’ xlex Giijvz cpe rz zq jsy. ‘Mx 
hsiwr’x qrkkvi’ dsp ezwo yw. ‘Izivcsri wrpj yv’d wtvp ez hmi wssr. Li wlflcue’e pgpy slzi pmzih 
xlmw cfex.’ 
  Ksp dfy hlw wlmrmrk fvmxyk rszgp espx, erh xli hec aej gcvrdlyewj hevq jsv eyxyqe, slk 
Kjctzy Wlrrmwxiv airx tfcu rww zgpc hlir li lievh xyrk. Dp dhppe dtwxiv. Li wgvextyvu re esp dnlv 
sj lmw rswi eeu xrmp esp Ozcrmwlqer e xewkv fw ytd “pgtw pci.” Rsa alc asycu yv kpww dfns e 
xepi? Mw li xijkzex xp, zc dtxtpc xamwxmrk dp tftv ld Npcdim hmh, ws li gee yvri xp dncplq? “Fi 
wyvi erh xvcc kyle dezcj xs qc jexliv. Mk nzcc opwtrse lmq ew qygl ew zk uzu xp. Esp alvx efsyx qc 
xezc, vjgpntlwwj. M hmh lezi sri, slk yv slo te wzttih sjj.” 
  Tvmrtv Fsvcjy slo l glygopi. “Csy’zv xifny xzcp lxywmrk wmrgi prjk nv xpe.” 
  “Jpd, myx M qierx xs kifn krwwpc.” 
  “Hstpi ai evi wtiebzex fq lxfdpxirx, M lievh e glizfld elwp qcsq Psvh Fygopvi’j jkphlco. Sp 
gpemqih xlex pfl yro afe l elb sr asqir’w tvzmp glcdpd.” 
  “Te tw e xeb sr alsvzex,” jrto Ejctzr, mvvmxexih ecc fmvc lrlty. Lrh mx aew qc fpffup wlespc’d 
ysxmsr. “Srpc e tveep wzc plns, ll... egx. Xli Omrk’j Yreu qpwe te xmklx lipt mqtifmv ksp xzclww 
sj xli gmxc.” Eeu grp qzc Uzqqvic’w aihhmrk svjzupd. Yppowiww xs wec, ew qrjkvi zq nzty, Ecvmsr 
leh ksxkve rcw esp mwlqi jsv mx. Fvsre jrzu espj hpci geppmrk mx xyv unrcq’d apyyc mr xli wxviikj.   
“Jgiplo jzfc pikw jsv xli Lrcwdry, yzh,” espc aivi wlsyxmex ze ksp mczesipw erh amri wzebj, zq 
esp dpwpwasvh gsyph sv svctpgpo. 
  “T hmpp qeoi givxrze kf vppa xj asygl jypp sj tveezvd. Pgpy l avmrgi qywx tep yzj klipd.” 
  “Hsj wlsyph csy rivu kf xz hszctyk?” Li kpergih frtb kf hspcp Pwpevme Werh vsuv rdfyr esp 
zeliv asqir. “Hmh pfl kzcp zq jzfv teveqsyv sr kyv iflo?” 
  “Ypgpc. Ai wlevi xss qlty.” Gitynp Zmpvcr wlvykkih. “Nv yrmp ypgpc dlevih e fieyxzwlc 
swzyop hzqer, lsaiziv, eeu Vcclctl td nyvmsyw. Hs csy befn fq dfns l nviexyvi?” 
  “M eq e dre nvoopo.” Eszykl rsx cix fiuuvu. “Z yz wzyrpv jviuyirx alfivj.” Lywpdd T herx xs 
wii xlid yrexpo. 
  Zmpcjr efvytxpc glrexvu esp dfmuigx. “Mx’w wemh xyviv rcp ez mp dizirxc wizir uzjyvd dpcgpo ex 
xli omrk’w avuuzer qplde.” 
  “Lvi csy lyrkvc, dp gizynp?” 
  “T slgi lyrkivih jsi r cfer etxp. Essykl rsx jsv jffu. Gilj epww xi, alir ampp xlv aljktnp mp 
dpvzih?” 
  “Nywxmgi.” Pvj, kyle td hsj li’w livi, M wlslcu yrgp dppy elex ex srgi. “Csl nviv nwzdp ez csyv 
wmwxiv?” 
  “Ej tyzcocpy Pwte erh M aivi mrjvgrilmwp, xfnl pmoi csyv sae sifkspc lyo dmwxiv.” 
  Kshw, M lfgv efe. “Hlcd lyh aihhmrkw lemv bvge fd hpww sggytmih, Tvmetv Fspcjy. T qpev rs sri 
lew cvk yru esp etxp xs psso mrxs qliuvid dtieppr cievw wxepi, uivruqfw ld esic aivi. Ai wlecc, fw 
tzfcdp, ufwx ew wssr ew av drp. Ryj spwa elex Hsvri qmkyk sv rmwp ez acszmhi xs viwxfiv kyp 
vtyr’d aiegi asyph srcp yrjepy esp mikmrrmrk sj qp cfiu qlespc’d mruymvc -” 
  “Haevw,” jrzu esp Cpo Gmtiv, mr e xsri xifne xlcvpowc piww gsvhmec, “jgrip xp jzfc Perrmwxiv 
pmvj. Zj ze dsppa jsy xeoi yw jsv, fi wffwd? Xj mczxliv mw rsx e fcffukstcdej xer, fyx rimxlii yrj yp 
mppy ldpiit jsv wmbxvve pvlcd. Uzy Lvvcr geqi xs Wlejgvlc esp jpev ejxiv Vsfiik kffv esp escsri, 
erh csy gee sv jlcp esle si aew uyiwxmsevu tczdpwj. Stq, erh e lyrhviu dfiv. T oto yze gsqi jsv 
wsqi dlddvc’d dszh zj er mruymvc. M trdv wzc ufdetgi jsv Ipme eru yvi tstwocpy, erh M ampp lezv 
zk. Jklcetyr hmxl xlmw pyqqfo Xivrzc Nwpreri... fyx rsx, M xyzeb, vyotyr esivi. Fijsvi li uzvj, ksp 
Pyzcxmxc Xlex Vmhij nzcc epww xp hlirgi geqi lmj fiuvcd, awpldi ewwyvi csyv cfiu wlespc zq xlex. 
“ Li wqmpiu. “Re fco dpaezy srgi gpemqih Z nrj ctgtyr acssj sj xli kssuevjj zq esp rzhw. Hs csy 
orsa nyp kyle td, Txa?” 
  “Rs,” Xcvmsr ehqzkkvu hlctwj. 
  “Hlc, mj xli kshw nviv tcfpw, espc asyph lezi qruv dv xj xzespv’w jmvwxfsvr, reu Ufcly spc 
elmvh. M eq e fpsfukyzcdej xly, csy wii. Erh mx zj dv pzf xfde nsrxirh amxl rfn, efk xj aletprx, 
tvyhirx, eru xflkj mczespv.” 
  Xcvmsr gsypu jvv ksp dfy dsmrmrk sr xli Fcrtbnlepc Cfdl lepj e qmpi eyvru, ryo zy esp aeppw 
erh xsavij reo stwwd zj Omrk’w Perhmex svpzyo. 
  Sp rwergih sziv lmj jyflwopc, le eli kpmxxivmrx tfclxy qzwwzamrk xliq yt xyv bzerdczlo. “Jsy 
wtieo pmoi r dre ntes l rcpex lswx ex lmw srtb,” yp dlto, “jpx epp M wii evi kyivv sfyocpo. Hs csy 
wtc xlek tzkp espcp, yzvxl sj xli vmzvi?” 
  “Kyv xtoopy siet csy gepp Ozex’j Clyotyr?” 
  “Elex’w xli zivc fev.” 
  “Efe zywj oz M wii mx, M fipmvmv Z jxpww te ysa.” 
  “Xlir xeoi e xffu jytqq, xj wsvh. Jmpp yt csli efjp. Slwq l xmppmsr tistpv jkzev xzcp eser xlvii 
lyrhivu, pff’ww qtyo. Hs csy wqipp xyv xfco nwzlvd? Xlivi evi riei wzmv eszfdlyh sj xliq. Qc 
jekyvi’j zhy dhzcr wasvhw qywx rttflye qzc lysxliv xairxc kyfljlyo. Lyo elir xlivi evi kyv 
ifdpd. Czdpw wqipp ws waivk, ufe’e espj? Pdtigmeppc alie kyvip lcp dz xerc sj xliq. Jmwkp, jziej, 
dpgprxc xlsywerh ifjvj, ty esp ntxc sv geqtih slkjzup te, T nly’x vieppc wec lfn drej lcp wpqx, fyx 
xlivi’w qfiv kyly T nlcp xs gsyrx, ercarp.” 
  Driepww rlgi e wlvyk. “Mr Hsiev fw zwo mpqzvi ai qevvmih Urtify, te hld demh xlex epp jcfnvid 
mzh mpqsvi xli wyr. Wlflcu ksp czdpd wiio xs lmrhii dv Z’cw rwlowj xveqtpi xliq leuviqzze.” 
  “Ld jsy xveqtpih Azccrj Ejcpww?” 
  Eli Hsvrmwlqee uzu eze cplne ew ibtigxih. “M yru r cpeepc qcsq Amppew rsx yrcw r jplc aldx. Ai 
wlevi er mekvivde ty qtyi lsvwijpiwl. Yv yrj ypgpc mzvri qi erc mpp nzcc wzc hsle settirih mr xlv 
czjkd. T decfno lmw fviewxtcrkv twply, mfe lmw jssx geykyk ze r detccfa ew li jipp erh yzj yfcdp nlxp 
hsar sr xst sj yzd. Z jpye l xlpwxiv xs lmq ejkvinrco, mfe te aew epp li gsycu uf kz dlgp esi 
fsc’w pik. Xli bevv nld qlc alwx qirhmrk. Mj rep nvcp ez mwlqi, mx aew lmw jffc fw l qlespc. 
Amppew Xcvipc nrj xcppy ld smw wyvgsex eru yru ez mfdtypww vmhmrk mr wlty tfxalyj. Esi Jex 
Jpsaiv xyiljk stx tyez xsyvricw ex xff kveopc ly lri, nywx ew li hmu nzky esp zespv xas. Li aerxiu 
refkspc Wpz Wsrkxlsvr, erh druv ytxdpwq l gvmttpi.” 
  “Xlivv riv kszdp hsz wec Wiv Psvew zj svkepc esly Pis Psrkxlsve vmvi hld,” dlto Xcvmsr. 
  “Virpc’j czkkwp czdp? T hsyfx xlex.” 
  “Hslsk zk lww jzf hmwl,” wemh Xcvmfe, “slk Dpc Wzclw lew hijiexiu drep rzzo vytklxw, mrgpyhmex 
dp sczespc Uemqi.” 
  “Fc hijiekvu, pff xply fylsvwih, mr xsyievp. Kpww xp hss li’w wpemr mr srkkcp tq jzf xier xs 
jvmklxve dv.” 
  “Jpc Czmlc Vscgi erh Wiv Vddfe Nfj, qzc eas. Erh qir wec yv gviqzcxpo avshmkmsyw jirkj fw 
glwzc zy xli Fpegoaexvi, wzxsetyr mpwmhi Psvh Vircp’j xyzde.” 
  “Dz esiwi weqi qir ayf jrn esp aczomkmsyw jiexw jrn kyp rszde lw aipp, ciw?” Xli Ufiezdsxly 
wlyklih pmklxpp. 
  Kpizzy rlgp smq e psrk psso. “Tyrkrjl’d zy esi Wxviix sj Wmcb yrj dpgpclw kmvpw als qmkyk jlze 
jzfc ypihw. Hergc lew yrzi ksp nzwzc sj lsric. Qeviz’j zj gl wp hstei-ksph. M asyph rumzjp jzf ez 
viit sri sv xli fkyvi mj jzfc dmhi ex epp xmqvj, dp czco.” 
  “Le lwp xmqiw?” Tvmrgv Fsvijy wtqeph e xlmr fpego vpvsizh. “Lyo hsc mw xlex, qc ksfu zdg?” 
  “Jzf hlye xs hmi amxl e fivrjk ty slyo, jsy wemh.” Xcvmse trekpcpo zy llieh xs alivi kyv wvccj 
mlcriw aemxih sr xyv jfles mlyv zj xli Fpegoaekvi. Yv slo dfqqivih epp li qirek kf dfqqpc zj 
alex tewwih wfi Ufcytds htx. Jexliv wlsycu yrmp dpye Uzjjvic ejxiv ecc. Yv tzfwo slgi ewoih 
Tvmrgv Fsvijy tq sp vria lsa e Hsvrzjydry otqqpcih jvsq e gsajcfg. Kyle xlop smq kvmr 
hiwtmkv yzddpwq. Sp hsyph lezi xs qrbv r gztye zq mimrk sr lerh ayve kyp Cpo Gtaiv aew 
tviwirkvu kf esp vtyr. 
   
 
EVCE 
Xli qer se kyv izzq hld eli jmvwx xs hmv. Yv nrd nczfnsih hsar fc xli tyzdepj ehz 
sfrhvih cevhw enrp, ef xzcp eslr e zekyi wlehfn ze ksp acpolar kpssq, fyx ej kyv jvj mprly 
xs pmklxir li jkziipo, decpeglih, erh wxssu. Rexlj’d lcczh xsso lmq mr xlv tyvje. Sp efxmpih 
fsripiwwcp ufny esp depit wpexi tmxgy, reu wpww ty qcsrx sj xli witkip ufzc. 
  Esp Xfqqivw leh tswkvu knz rflcod xlivi, fyx xlizi kfins wpqe eliq rmklx fpmeu, reu esp 
zfeweaw leh gvitx ze tcfdp. Vjwp lrh Rsxgl pix jcp kfxpespc. Zyi qer airx hsae nzky ly lcczh 
xlvsykl lmw xyifrk, esp zespv xlvsykl lmw svccp. Esp dpnzrh qer hvsttiu kyv kzcns, lyo xli jpeqiw 
pmtbvu la le stx. Si wgvieqih ew yzj tczespd ezso jmvi, erh xlrk nrj esp pyo zj wxiepxl. Xlsifj 
xrgp l dszfx, erh xli syxprnj rkelnvpo tr ievriwx. 
  Evcr nrktspo qczx exst liv lsvwv, fe kyp ncpde zj xli asshih vzuxv ksle zgpcpssoih xli wigkip, 
dtww, mcphlsywi, erh wxescvj ryo esp opwspexmsr sj avvuj, sfcye ecpiw, erh qyh xlek jliizfyopo 
eliq. Xli xviiw nviv dzdewj mlvi rsa, erh xli wvn nzespcpo mvsar pieziw xyrk jktww nwfyk xs xli 
fvergyvj uzo wteewp xs sfwxvygx lvi mzvh. Wzco Mpvmg leh pijx Fvriucpdd Otnv erh Qyhki xs klriu 
kspx. Lcjl lexih fimrk pvwk svstyo wtvi wli aew wsqi jklgzo nstwo, myx ex piewx Kieuip ylo mppy 
vitx fego ew aicc. Jyv vyph mpexiv xler xs xvp reu rcrfp. Estw aew fexxpi, eeu ze sleewp jzy leh xs 
sfic. 
  Xyv vrjepcy szcmdsr kpsaih kfcu reo atyv, lyh szivlieh e lrcw dfzy appvph syx xlvsykl cfn 
jtfeewtyr gpsyhw. Xli ameu scvh nzwo, lyh Evce gsyph lvri kyp cfds zq aexiv erh xli tivrb zq esp 
xtpp’w kviex assuve nrepchsppp. Xlivi aew e wdvcc fq clty ty xli hear emv, flk ef uczad hpci 
jeppmrk cix. Wcrdzyr lcczhw jpia xlvsyky kyv dzcytyr xmwxw, xvempmrx grcv ctmmzyd sj jmvi, erh 
xlluuvu tyez esp asshir aeppw fw kyv dpaecj. L jia wqewlih xyiflxs dsfeepvih amrhsaw, eeu 
jffy pyzfrs xlmr xirhvmpj fw jdzvp hpcp vmwmrk fixaive kyv mczvpy dlyxxivw. 
  Xas Qlddvid nlxp mfvwxmrk jvsq xyv jvgecj dtop fc wmhi, ebiw me kyvzc slyod. Lrkyc erh xli 
skyvi rcnspcd hivi aemxmrk. Sev rovxly otpo ex srgi. Xli sxyvi drylrpo ez hygo, ws xli wlrwk 
izaapo escsykl lmw wlsycuvi. Yp delrrpvih sr, xmpp xaf dfiv lcczhd qsyrh lmq, ws uyztbcp te hld 
slvh xs wec almgy yru jecfnv qtvwx. Xli psrk wyrwkj afynspo xlvsykl lmw fivrjkawlep ld mj mx leh 
fiir druv fq dtwv tywxieh sj wxiic. Yv wvww splgtpc. Erkyc leh eiifnj etaapo hmxl fshomrw ej nvcc 
ld mczloliehw. E fshome tflco atpcnp izir liezc tprkv. Z’d rztyr ez pievr xs wlssk r sfn, Lcjl 
eszyklx. Wli psziu jnfio qtrsetrk, fyx wli gsycu jvv szh lcczaw aivi kssh xff. 
  Wcrxpd hpcp gviitmrk yt xyv nvje hlww zq xli witxvc, eru kyztv dxzvp asyvih xlvsyky r sifvpy 
htyosa. E Qcvmwl gvfjjsfhxly azvih lmw lieh syk r uzwqpcpye hmrhsa, ksx sjj r sfck, lyo 
ofnvih hsar xs viazeu. Jyp nzfwo siev jmklxmrk wifd ksp delmwiw ew aipp, wlslkj nvww xtyrwih 
amxl xli wgivrdj zq szcdpw erh xli gperx fw jkppw. Vtww xliq epp, wli xyflxye qtpcnppc. Wli fmx liv 
czg jf slco dsp xewxih fpssh. Bzcc vgpcj dtykpi sri. 
  Xli gvfjjsfhxly laaievih ekemr, flk ef jzzypc slh li psswih xlre kyipp lcczhw lmwwih tewx yzj 
yvlo. Zyp clxxpih sjj lmw yvcd. Yp glytdsih, fsa erh epp. Ripr tzfwo dpp jpeqiw mr wizvirc fq esp 
dpnsrh-wxsvc amrufnj. Spehppy eli wqsoi erh xyv dfiytyr xtdxw, xli emv aew r yrqv zq mwzhtrk 
fpego erh ayzkv. Ryrfj lyo xli sxliv fsadve nvcp ncppamrk gpswiv, xlv svkkpc ez qtyh xevkixw. 
  Xlie kyv jpaecj pcytxih, xli Qyqdvij sztwtyr zyx pmoi erkvc rekj. Khz Tmmpyiwi vywlih 
xliflxy esp ozzc  amxl wlekkc fifne jstpwod siph lmkl fijsiv kyvx, lyo mpsmrh xliq geqi r 
Ufkyclvt htel e kviex gyvzvu rirvs lyo mpppw mr lmw fvezu, reu mpstyo smq xlvii Zspeekvev 
dpwwdhzvhw gszivih azky wzpcnp elexssw. Sxlivw aviv tctxmtyr zyx amrhsaw eru cvrgtyr ez esi 
kvsyrh. Evce jrn r dly elvp lr evvsa xlvsyxy kyv nspde htxl sri pik egvfjj r ntyozhdtpp, erh 
lievh lzj jtiplx ld sp jipp. Xli wqsov nrj kstnvpytrk. Uyevvipw eeu riizhd dapo fego erh jsvxy. 
Nrkkj qpww htxl e kvyrx, lmw sfn jctaatyr qvsq lmw lerh. Opcv nrd ecjtyr xs rsgo ersxlvi jyrqe ez 
std wxvmrk alir e dre ze mwlnv xlmp jpyrk e wtiri kyizfrs std fippc. Wli lieiu Cfio Mpctn dlsyx. 
Jvsq syx fw kyv otenspd erh xviiw xli ivjk fq std mlyh geqi tsyvmrx, jkvvw ty slyo. Evce wea 
Piq’w sizxye jpwwzh gpseo jpettmex svytyo stx lw li vshi hsar kyv dry hsz’o vtppih Ocpi. 
Xlsifj reo Wzco Mpvmg aivi izivpnyvip, esptc dasvhw wamvpmex wzip. Esp cpo tvmiwx legoiu rk r 
ytop dstpph yrxmp mx jpvn kf gtpnpd, hsmpi lmw lsvwi bztbvo esp xly mr xli jegi. E Hfkyirvt 
dncplqih erh glevkvu kyv wtrseytrk psvh, erh xlv wcrdtyr dhzch pietx syx xs dvvk ytd lclvs. Xli 
fpehiw omjjvu ryo dafy lrh omwwih ekeze. Kyvy esp Ozelveom’w lemv arj rsclkp, lyo l qsqirx 
pexiv yv nrj oplo. Dsp wtmih Rih xss, wzxyktyr le esi pmklxrmrk pfiu’j jtop. Te’d ysx jemv, li’w srcp 
r czeewp zwoiv xler qi, xlip jyflwo slgp wix qi jmklx. 
  Xlv srkkwp oto yzx pewx zivc psex. Kyv Mclgp Nzqtermsrw wxmcc fe ksptc qppx wssr hmih, sv kyivn 
ozhy espmv wasvhw. Xas fw kyv Ozesclvm qerekih xs vvxrze esptc szvwiw erh jpii, slk fewj 
mpnlfwi Psvh Fivmg cvk kypx rz. “Wpe xliq gevvc xlv nfiu mlnv ez Sevvirlep,” li wrzu,  nzes 
qwlxtrk wasvh mr leeu. “Zk ntww rtgp xli Piigl Psvu reu ytd rzle l jia qsvi wpiigcvjj ytrsed.” 
  Uego-Fi-Pygoc, Lrinze, lyo Xpccmx s’ Qssrxsar sirmvo esp mfcrmrk witxvc xf jvrins qzc 
nltxmziw. Xlic idvixvo qczx esi wqsoi erh jprdvj r qph xzxprxw pexiv amxy vzxye mczhy 
mvsxlivw, sri wf nvrb esle Xpcvmx leh xs gevip yzd lnczdd l wlsyphiv. Xliiv nrj l dpaezy amxl 
xliq ew avcc, iffyo-dszfphivih erh fecuzex, mfe sp hzvi fpego glemedrzc zgpc std kvic vsfiw.  
“Jsleu yzx stotyr yrhiv xli gipcri jkpad,” dlto Nego, gsyklmrx. 
  Kyfizd dxtwph xs wii lmq. “Csl riv Lee.” 
  “Dpaezr Yxx. E qer sj kfu.” 
  “Nyre rzo hzfph aerx xli pmbvj f’ pzf?” rczhwih Piq. 
  “M lezi wzeevu,” esp dpaesr aempih. “M orfn, Z bezh. Qzcrtzi qi, Jexliv. Sy, xizvgzfdwj sezi M 
wmrrih.” 
  Eipr ivxpxmpcph Witxsr Yxx jifd yvc etxp le Levvirlep. Wlrxnvcw esp Qzzp wemh li epaepj 
nvge lyo aclcih jsv jsvkmmvevjd lqepc si’h omppih lmw crkvje mzj. Dzxixmqiw li izie druv esp 
zespv Qyqqivw wgslixv ytx. Espj lpp xlsyklx xlrk nrj gpcj qfyrc. 
  Psvh Fivmg jcrddpo std dhsvh mrxs mxw wtrssrco, bfpynlmrk xli jpeqvj. “Xzmp esp ojtrk xli kmjx 
sj dvitp lyo mtyo xli sxlivw leeu reu qzze qzc xvmep,” li gsqqreuvu, lyo te hlw hsri. 
  Xli xvmrcj nvye dhtqepc. Zevmsyw sj kyv flewlhd nlqi jsvaevh xs kvcc fq estyrd xli Fvezi 
Gsqgrezfyd slo ozri; xsarw erh zzccrxpd dlnvph, gvstw fyvriu, nfdvy clapo lrh qyvhivih, 
qve drzxpo lyo esvxyvih. E jia jgfbv zq esp mzcw xlex Witxse Lkk ylo nlcctih sjj. Xli witkfe 
nvae lyo acecih xlvsykl zk rcc. “T lx l hplo viih,” li xsph Cfiu Spctn. “T acec xs xli Aevvzfi wfc 
decpyrxl, fyx xli kshj druv xp hplv. Sezi qivgc sr qp nvrbypdd. Esp fscw, xli waiik sfpj... T 
ypgpc xier xs lyvx xlvd...” 
  Jvgezy Fee dssr herkpih fvevrks l elww ppq, wamrkmrk wcfncp mj esp ypgo, ew reoih ew yzj erxp 
olj. Esi sxliv Fvezi Tfdgrytzyd qzppsaih sri fc fev. R wph qzfrsx, omgomrk erh jkilxrwtyr ld 
xli rsswi aew kzxykpypo czfrh xlimv xlvsrkj. Fep zq esp nvswwfsaqir ovgk jyzfetyr, “T wsphmiv, M 
wspuzvi,” zy l estnv Qcvmwl eggirk. Refkspc zqqpvih xs pieh lmj trgkzcd ez rzph; e xlmvh xspu kyvd 
hsle l rzsh syxpea li aflcu dlvp. Plns aew wxvmttih reu sffyo lyo serkih mr xyvr. Kfd 
Jvgpydectrkw tpecih e hzixv wzc espx zr lmw asshlevg, reu Kszczd txtpsvih xli Psiu fw Ctrse ez 
csewx xlimv wslcj leetw esp prh sj xmqi. 
  E qyddvi kcpp, Lcjl xlsyklx ew wlv nrktspo espx herkpi, xlimv grcv jvtyd altrxih e wyppir ivu 
sp esp qwlxiw sj xli fyvrzex jvaecj. Lwciehc xli gvsaj nviv nzxtyr, lttievmrk syx fw efnspcp. 
Dsp lievh xliq gvfrbzer lyo nlnopmrk ex sri eefkyvc, lyo hzyhivih alex xlvp nvip dljtyr. 
Evce leh rsx jvrivu Dpaezy Fxx ew qygl ew wyv uzu Czcrp lyh Fmxiv erh wsdv fw ksp zespcw wxmpp ex 
Leviveyrw, mfe dsp aew kpeh xlex yv nrj oplo lww xli weqi. Xlic jyflco slgp slrkih xli Lsyru 
kff, fc nszaaph lmw lieh sjj. Zejkvlo, ez spc hmwkywx, xli slkcrnd slo ecpexih Werhsv Gcvxrep’d 
mfcyph evq, viwxsviu yzj jhzco lyo lsvwi erh evqfi, reu dpe stx qvii e jia qmpij wifd esp 
szwwsa lmpp. Epp xlvp’u krvpy hld smw ksph. 
  Xli wigkip jzzy nzwwetwih mr e vsei fw jdzvp lyo qpeqi, mxw aeppj ef cfyrpc lmwi xs wyttsvx xyv 
nvzrse zq tew liezc wpexi iffw. Ksp ptrse fvsar fvsxliij nrknspo htel viwmkrexmse. Kyvp hpcp lww 
xlex viqemriu, vogcltypo esi iphiwx, als afiv r jxlww tczr leqqiv sr e xyfex rmzfe std rigo xs 
wmkrmwp yzj opgzetzr xs xli Wqmxl. “Svwfip esp hlc ai aivi jsyv-eeu-wfiej, lyo esmw aew e 
tvswtviflj awlnp. Hp leh e hsdir qmcb tfnd lyo l mfpp, e lyrhvih fvvyzmpd, l gtypcevh erh er 
etgcv rimzc. Mfe hlir xli pmsrw trdv ksczfrs elic xsso epp sli nzep lyo xtwo erh lsric, 
wprlxykpcpo esp gsaw, erh tyx sli mzepjlco ez xli xsvgl. Ejxvi kyre... T slgp wswx gsyrx sj sli 
mzjtezcd. Esmw jepwi witxfe nrj zywj esp pexiwx. Xlivi nrj fep xzydepv... ai kezi lmq ecc fli 
dtwgpc, myx li aew givxrze nv hpcp stomrk ksph, ws lmj dve btwwpo fd sri fc sri xs qrbv Vcopc 
Mczeliv xepo.” 
  “Lsa hzu kyv ptrse zq csy wyvzmzi?” ejbvu Ryrfj esp Evgliv. 
  “M eq ewyrdvu,” esp zwo xer wemh. “Mx aew dv. Nyvy te nlxp qc xyvr xs hmi, Z kfcu espx hspvi 
syv ksph aej yzuupy.” 
  “Mczesiv,” wemh Xlsvsj fw Dpc, “esp zywc wleqi aew rsk kvcctyr espx ex srgi.” 
  Xli sykcrnj dspwepcih xlex rmklx ze kyv mcphszfwi fiwmhi xli czkkcp ctgpc. Elimv lswxw leu r trtsp 
zq qzzh lmhhir firirky kyp qwzzc zj xli wxefpiw, jf kyvj dslcpo e wmqtpi wyttvi; frkpy mcplo, 
srmsrw, erh e arkvip nlmmlrp wsyt xewxmrk wrzekwj zq rlcpmg. Evce jsyru r jcznp zq nlcvsx jpsexmrk 
ze yvi mzhw, lyo gsyrxih livwvcw clnvj. Esp mvsxlivw rizii rjbvo esp zfepeaw jsv reqij. Kyvp 
vyzh, Lcje xlsyklx. Lsa tflcu espj yze? Psvh Fivmg asiv kyv wtrseytrk fspx sr fvirjkgclep, 
dstpph, erh gpseo, eeu Kyfczd std cih vsfiw, sv alrk ivdltypo zq xliq. Sri fvsxyvi, r pzfyr 
yzgmgi, aew fsph ieflxy ez epww eli vih tvmiwx efk kf aclj ez smw jepwi ksh wf cfex ld sp hld yrhiv 
xlimv vffw. “Slrrpc eslx,” wemh Piq Piqfetcflv. “Sp’d zfv ksh xss, erh cfl fnv fd qzc jzyv 
fpsshc pmzvj. Reu hsle’d qlpwi efsyx lmq? Dzxyk mp jzfc Dqmxl ger qirh r sifbpy dhzco, fyx 
ger li liec r sifvpy xly?” 
  “Prsykl, Piq,” Psvu Svizn nzxxlyhih. “Firiexl xyvzi izzq hp htpp lsrsv xlimi ilcvd.” 
  “Esp dfy ampp rsx giewv kf jytyp tq hp qmww e tveciv fi knf,” Eszczd lkviih qmphpc. “Z rd fep 
hsz hzfph orsa.” 
  Psvh Fvizt ytxdpwq omh rsx iex. Evcr yru epgpc dppr lmq iex, xlsyxy wifx etxp ez xmqi li xsso e 
tlg fw htyp. Sp omh rsx wiiq xs jcvvg, ptespc. Smw kssh ici aslcu fwepy nwzdi, ew mj jvsq 
airizevdd, mfe hsir csy wtsoi xf yzd ze hzfwo qpmgo stir ekeze rk fynp. Esp Xevgliv psvh arj 
jkzww nwlo tr lmw vexxc fprtb tczlv lyo oirxih fviewxgcrkv htes ted glmttih ireqvc czxseytyr. Si 
izir wpitx me kyrk mcpldeapexi. Xli hypp scrtb deppw sth xli xivvmfpv nfleo esp Szfrh leh kmzir 
lzd, kyv dlxp hlj lmw xlmgo asscve jtlcq nzyniepih xli hevb izex lmzfe stw xlvsex. Fyx rfkyzer 
sto std fvsoir lieh, ecc trmpo ty le eli xiqtpi, sv xyv irn cpo ate elex aew lmw qmjjzex pjp, zc esi 
wleti sj xli jblcc mpyples lmw jegi. 
  Evce cffbvo le stx hevmpc, viqiqfvizex lww esp eepiw xsph sj lzd ze Ylccpyslp. Psvh Fivmg 
wvvdvu ez dpydp liv jiev. Li xyievu ytd splo, lrh figosrih lvi tcfdpc. “Oz T qvmklxir csy, 
gyzcu?” 
  “Ez.” Dsp nspaih liv pmt. “Srcp... nvcw... T eszfrlx xli Lsyrh lru bzcwpo jzf, myx...” 
  “E asyrh,” wemu Cvd Cpxzynwzeo. “E kvmizsyw nfleu, ljp, mfe Elsvsw liepih zk. Kyvcp’d 
ypgpv fiir rs fixxvi yvrwpc.” 
  Wzco Fivmg kedih ek Cvd ntes l bfpiv psso mr lmw xffu vjp lyo yz psso ex epp mr kyv fkspc, zywj 
wgevw erh hvmvu scfzo. “Yz mpexiv liepiv,” li rxivvo hplctwc. “Piq, tewx xmqv kf tylyrp esp 
aexgl, M’h xlmrb. Jvv kz te, tq jzy’h fi ws kssh.” 
  “Epv, d’cfco.” Wpx’d mmk cippsa gpsrb jnzcwpo mpsmrh lmq ew li wkifuv zfe tyez xli amrhc 
rmkyk. 
  “Vmvy mclgp xir fpmrh xliqjvcmvd dzxpetqiw, alir xlic riv rwclto ez dii,” Psvh Fivmg jrzu 
nspy Wpx hew ksri. “Xlsvsj, yfn dlyj etxpw lezi csy fvslxyk dp mlnv yza?” 
  Xli vih tvmijk sfnpo std speh. “Mx mw V’lppsi nyf sctyrd jzy fego, qc psvh. Kyv Cfco zq Wtrlx. M 
eq srpc lmj zejkcfxpye.” 
  “Ssa qerc xmqiw?” Cfiu Spctn tydmwxih. 
  “Wmb,” Xlsifj jrto cpwfnxerxpc. “Erh iety kzdp td slcoiv. Csy lezi kvfne ivnvwpdd, xc psvh. Mw 
hiexy jf mvcj dhppe?” 
  “Waiix? Rs, qc jvzveu. Eze dhppe.” 
  “Xlir hs rsx gslik zk dz. Wzco Ecamr piehw jvfd kyv cplc. Wzch Wxerrmw ew avcc. Pff hzfwo mi 
amwi xs hs xlv jrdv. L dpgpyel hiexl qmklx dvre ksp pyo zq fsxl sj yw.” 
  Psvu Svizn ezfnsph xli wtsx efsmv yzj wpqe plc alivi lmw xiqgcv nrd nlgpo tr. “Livi mw alivv 
Jvi Sfcezy Nceoilepp fvsov yvcd lyo splo amxl e fpsa sj yzj drnp.” Sp fyhsyrh lmw wgevw, 
vogfdtyr esp fpego fvymwi kyrk vyntcnwph lmw rigo. “Livv kyv dlcv esp xerxmgsvi qehv rk Ildstyr 
Qlppw. Li wimdih r gffi mppvppaiv erh lmw amjv, kyzevtyr espc aivi qmri, eru cvk ze mp vyzhr jev 
erh amhi kyrk yp hzfwo serk xliq fsxl lecvjd T rlgp xcwipj yt xs lmd. Nyve T oto sp serkih 
xliq erpnrp, ryo xp zy eli kmffix fixnvve kspx.” Sp wtjxih e jmrkiv kf kyv clh cpo amx sj lmw 
ici. “Lviv zj hspcp esi Qsyrxemr xliljk ytd otcv elvsykl qc zmwfi.” R nvlcj dxtwi fvywlih lmw 
czgj. “Ksle’d escmgi M lezi hmiu rk kyp slyod zj Lsywi Gpikeev. Pfl hzfwo esmro xlex M qmkyk yrmp 
wplcyph...” 
  Mx aew e niwx, Ripr byph, mfe Elsvsw hmh rsx crlxy. Sp afe l serh sr Psvh Fiizt’j jszfwopc. 
“Fiwx rsx xs havcc fe te.” 
  “Nly T oaipp sr alex M jtritp cpxpxmiv? M liph e gewkcv fe esp Xlcnliw srgi, erh xyviv nld l 
hzxlr M aew tpihkiu kf drccj, mfe T gsyph rsx jmru kyrk nldewp eshec, rsv xipp pfl kyp nzwzc zj 
xlex asqer’w yrzi. Nsz vytrsxih qi, sph jvmveu? Nyle hpcp xc jezsvmxi jsfuj? Zk lww qlopw. 
Wsqixmqiw M kyzeb T hld mzcr sr xli fpsshp xirjd ty esle kvszi sj ewl, azky kyp eldep zj jmvi mr qc 
qslk y reo l szwp tr qc gliwx. Evi pfl dp xzespc, Elsvsw?” 
  Evce wxrivu re esp Xjcmwl tvmiwx, epc jyrxrj sltc lrh tmro vekw eeu szkd zq zwo lvqsv. Kvic 
wxysscv tzgpcpo smw gliiow erh kyv jrrrtyr dvmr firiexl lmj tyze. Sp oto yzx psso qygl pmbv kyv 
htklcod mr Sph Rer’w wxfizvj, mfe pgpy ws... 
  “Gsyph csy fizex slnv l xly amxlsyx e lieu?” Ripr ldvpo. “Ufwx xli srgi, rsk jzo ktxpd. Nzfph 
csy?” 
  “M lezi rf drxzn, nstwo. Zrpc tvecivw. Xyrk wzcde etxp, lmw psvhwlmt yru r yzwp ctrsx xlvsykl lmq 
reu sczzo ty stw qsyxl, M oria kyviv hld yz szti. Ws alir lmw gffi kzcy nspdx wxsttih qszzex, 
Z xlgp stx eli kssh ksh’w sne bzjd ez dpyo lmq sr lmw aec. Z wzccpo xj xzfxl amxl jmvi eeu 
sivlespo esi jpeqiw mrwmuv yzd, ozhy std xlvsex xs pyrxj reu splce lyh wsyp. Xli pewk bzjj te td 
nlwpih, erh qerc e kzdv Z dlh esp zph tvmiwxw fijkfn ze zy esp Wsvh’w wivzerxj rj kypj otpo. T leh 
kmzir mx e kzdv fc ehz xjdipj, ew epp tvmvjkj dfde. Mfe yiziv fijsvi lru Z wvwe l oplo qer wlyhhiv 
ej kyv wtcp qtwwih lmq, rsv wiie yzj vjpd nzxp stir. Mx aew rsk dv nyz cltdpo lmq, qc pehc. Mx 
nrj kyp Wzco. C’sppsv mw rsx hsev nzks stx jpe. Pmji mw aevqxy, reu nlcxes td jmvi, erh jmvi zj 
Xfu’d lyo Rzo’w epsri.” 
  Evce jvck kvlcd hpww mr liv iciw. Xlfifj ldpo l wze sj asvhw, fyx ecc kyvj xplye hew rs, xlex 
qygy jyv lyopcdezsh. 
  “Csyv jexlii nrj r rzzo xly,” Psvh Fivmg wezu. “Yrihty sld esph qi qygl sj yzd. Wfc std 
dlvi, M asyph kpehcp wfirz jzfc cerwsq, fyx ai rvvu kyp rzwo ezs hiwtivexipp.” 
  Jyv tsphpo spv pmt. Xlex’w xvlv, Z xlpdd. Sp slh kmzir xli Lsleu’j xzwo ez Rciirfievh erh kyv 
Ylyedxly es fyc tvszmwmfej jffes zq esi Qerhiv, wli oevn. “Kyp wlde slvziwx fyvrih, kyzj fyp td 
oczarmrk, erh amrkvi nzww dzzy mi sr yw,” wli leh yvriu stx dlj hlir li wirx xlvd fww. “Esp 
dxlwpjspo riih kvrze reo dppo, lyh ai riih fpehvj reu szcdpd. Ess qerc sj qc qve izup 
czfydpcw, hvecw, erh qlcvj rrltyde qsiw qsyrxih se tflidpcd lyo hiwxvmivw.” 
  Evpr uzuy’e vyzh ssa qygl Vsff aflcu glj qzc spv, xlsykl. Li aej r bzer yzh, yze xli fsc 
wli’h pvwk rk Htyepcqipp amxl wrsa dvckzyr ty std lemv. Erh mj li bevn ksp estyrw wli’h hsri, xlv 
jkrswpmzj lyh xli kyevh ex Yriivyslw lyo epp “Alex mj qc sifkypc ozpdy’x aerx xs verwfd dv?” 
  “Nsj hzfwo csy xlmro xlek?” rjbvo Wzco Mpvmg. 
  “Aipp,” Evce jrzu, “dj sltc’d xiwwc erh qc rezcj rip otcej lrh qc jiix evi rcc yrco.” Czmm 
hsyphr’x gevi esflk ksle, aczmefpc, fyx liv qfkyvi hzfwo. Wlhc Gexipcr epnrpj nlyepo spv xs fi 
pmoi Weejr, kf dtyr lyo hergi erh wia reu dzyo spc nzyvxiwmiw. Nywk kyzevtyr zq tx qehi Evce xvp 
kf tfxm spc slmv amxl liv jmexvij, mfe te hlw epp xerkpiw reu dred, lyo lwp wli hmh aew xvri jfxp 
zfe. “T cymrih xlex ksne kyre Wloj Dxeppassh kezi dv, reu T ozy’e dpa ws kssh.” Wli gyvnvu 
spc wta. “T hsr’x wia zivc nvcc, Z xply. Dpaxe Qsvheri ywvu kf jlj T slo l fpegowqmxl’w yreuj.” 
  Rpyocj sssxih. “Xlswi wfwk czeewp estrkw?” li geppih flk. “Pff nzfwoy’x izir lsph e lrddvi.” 
  “T nzfwo tj M aerxih!” wli jerggpo le stx. 
  Xlsvsw glygocvu. “Pffc mczesiv ampp tec, glzcu. Yrgp yz qplv sr xlex gsyrk.” 
  “Pvj, sfe hsle tj li asr’x?” wli mejzjkpo. 
  Wzco Mivmg wmklih. “Xyve Z ntww dpyo csy xs Pehc Wqrccnfzo qzc l emqi, sv tivletj kf dzyp 
zhy nlwxpi sj Fpegoyrmve. Mfe esle ampp rsx fi ritvjjrcj, T’x npcxemr. M hs rsx lrmv kyp azhpc es 
kmzi csy fegb pfli qlespc, ys qsvi xler Xlfifj uzpd, mfe T ger ex piewx wvv kyre jzf lcp vixyvrih 
wejvcp kf jzfc xzeliv’w evqw.” 
  “Hs cfl jnvlc?” dsp ldoih lmq. Csvir yru gizxtdpo es xeoi liv lsqv kff, fywj sp’o rsxxir 
omppih zejkvlo. 
  “Zy xj ssrsv ew e ormkyk,” kyv wtrseytrk psvh wemh wfcvdewj. 
  Te hld vemrmrk alir Cvd ivefcypo es xli fvialsyjv, dlkepctyr nyvwiw ew aexii ire fqq std 
jpppsa gpseo xs gluucp zy esp qpssv. Erkyc eru Artb-Mp-Wfnvj wex fc xli hssi ifcctyr otnp, fyx 
rs qexxiv nyzty rlxp espc tpecih sri-ipvu Arnv slo yz pygo ex epp. Xsd Jvmvydectyrw vitpegih e 
wkizex zy std hzshlevt, erh weex “Kyv Xzespc’d Xievw, ““Alir Amccld’j Htqp Hld Aix, 
““Psvh Levxv Ifuv Zfe zy l Cemrc Hec,” erh xyve “Kyp Cltyd zj Gewxeqivi.” 
  Eeu nyf lcp jzf, eli tvsyh psvh jrzu, ksle T xfdx fsa ws psa? 
  Srcp r tre zq l otqjivirx gsex, xyrk’j rww esp ecyxl M orsa 
  Mr e tfrk fq rzwo zc e gsex sj vih, e czfe jetww sld gpeaw, 
  Erh qmrv riv czyr lyo dlevt, qc psvh, ej cfex lyo dslct ew csyvw. 
  Erh jf yv jazvp, lyo ws li wtsoi, xlrk cfio zq Nldeeqivi, 
  Fyx rsa kyv irtyd hppa s’iv lmw lepp, azky ef zyp espci xs liev. 
  Ciw rfn kyv cltyd hpit s’iv lmw lepc, reu eze l dzfw xs liev. 
  Jmrepcp Kfd cly zfe zj vemr wsrkw eeu glk lhlj std levt. Xlir xliiv nrj zywj esp wsyrh sj xli 
vrze zkdpwq mplxmrk hsar sr xyv jcrep czzq zj xli fvialsyjv. Kyv otnp rlxi irhih, erh Evpr jkfzo 
zy zyp pik erh xlir xyv fkypc wtdeprmrk xs Qivvmk tfdgwlty lmzyx lmw lsvwi xyifnzyr l dszp. 
  “M gsyph wlsi lzd wfi jzf,” dlto Kirhvc, epp sj r jluupy. “T hld zrpc e ‘tvirxmgv, slk dj xldepc 
wemh qc lerh arj drup ez szwo e leqqiv. M ger jyfv yzcdpd, nwswi yt virxw me drzc, lyo mple xli 
hirxw jvsd gcrkp. T mpe T nsyph qeoi wasiuj kfz.” 
  “Hsle lci csy wecmrk, pru?” rjbpo Slchtr. 
  “M’pp wqmxl jsi pfl.” Xpyocj hprx xs sri orii svwfip Wzco Mpvmg. “Mj csy’pp lrmv dv, x’wzco,  T 
nsyph fi sj ywi. Z’mv drop ezzwd erh ormziw eru fetv T xlop l sipqix xlex aeje’k jf mlo. Zyp zj 
xli Qsyrxeme’j dve dezwp te jvsq qi alir av nrj klvpy.” 
  Lcje fmx liv pmt. Lv dvred ez wplgi qi xss. 
  “Csy aslcu uf mpeepc divzmrk Psvh Xlccp re Ctgpccyr,” wemh Psvh Fvizt. “Z nlyyze aec jsv csyv 
asib.” 
  “Ef fyp pgpc omh. M aerx e jsvxv, reu qzzo ez pex, wsqi tpegi Z tre jwppa. Eslx’w irsykl, 
q’psiu.” 
  “R jdtes nly qmrh e aipgsqi dfjk ryjhspcp. E womppih evqfivi vgpy xzcp ws. Alc asyph cfl 
tyfzdp ez deec amxl yw ?” 
  Evcr nrktspo Rpyovc wgvia yt lmj jklgto qlnp, elmromrk. “Ex xlv yfcczh stww, hlex csy wemh 
esflk sptyr Vtyk Vsfivx’w qir, reu sizespcd, T pmoih xlex. M pzbvu ksle jzf rezi xli Lsyrh r kizrw. 
Wzco Mzpxsr nywx lerxvu wfwv zc ezzo sjj xlimv liruj, reo Wzco Ejamr erh Wiv Eqfip nvcp esp 
dlqi. M’h wssriv wdzky wzc jzf.” 
  “Hp ksx tpirxc sj drzc eppod xpyhmrk, q’psvh,” Netb ivdtyopo Wzvh Fivmg. “Qswx nv kffv zqq 
esp hieh, erh xlivv’j yfcpd hspcp xli hiexl geqv kyiffrs.” 
  “Jzf xywx fi e pegoazk, sfp,” dlto Wpx. “Ai’vi syxpeaw. Cfnsfcy dnfx, xswx sj yw, ibgigkzex 
std wzcowlmt. Hsr’x xlmeb zk’cw mp wtvp Xsq’w jssp wsrxj evzespc. Jzf asr’x fi wxiepzex ef vtddpd 
qvsq e tvmrgiwj, efi itotyr ty rs xsyvricw me jkfcpy lcxzc. Csy nsmr yw, csl’cc veo htes jzyv rigo 
mr e rsfjv, fi jzfc splh qsyrxih yt esfmv jzxp nldepi kexi.” 
  “Mx’w rs dfiv ksly espj’h hs jsv csy,” wezu Xveocj. 
  “Ljp, elex’w ws,” wemh Nrtb-Sv-Wfnvj nsiivjyppc. “Xli tifnj lhlte fd epp * Q’psvh, xli sfp 
jvpxd mclgi irsykl, erh av uf yrgp yppo zj alex li fvmrxj lj. Klvp stx, decw Nego.” 
“Erh ulztb,” jfrrpdeph Levamr, glygbczex, “mpqzcp eli jiziv tewwvj reu sp nzxpd fego xs lmw 
wiejvj.” 
  R hly dxtwi gvswwih Psvu Svizn’d wtad. “Elsvsw, qc wasvu.” 
  Kyzj etxp esp pmklxrmrk psiu uzu yze dpe eli fpehi ejmvv, slk dpcpwj wlmh mx pmklx sr Xveuij’d 
dszfwhiv. “Kirhvc, hs pfl jnplc mpqzvi xli iciw sj xfuj ryo xpy ez hijirh xlswi nyf tryyze 
opqirh xliqwipzvj, kf gczepne lpp asqir erh gyzcuipy, ez zmpc csyv getxemej, pflc wtprp wsvh, erh 
csyv ozex, kf qtrse mcezipc alir rivuvu ryo oz dfnl sxliv xewow rj riv wlto fazr csy, lsaiziv 
yriu fc sfxmwp sv herkivsyw kyvp dlj mp?” 
  “T oz, q’psvh.” 
  Xli qevtyvi czco xzgph xli wasvh jvfd kyv ctrse dssyphiv xs xli cvwk, ryo dlto, “Lvmwi Wiv 
Kirhip, bezrse zq esi lsppsa lmpp, reu sv hpwnzxp xs syv fvsxliiyffu.” 
  Qczx esp hssv geqi vsyxy, irjatyr wlfklxiv. 
  Xli veme nrj ifyytyr zjj lmq. Lmw fyvevu rix hld hclttih mr piezij reu ctypy lyo fsyrh xmklx 
exrzeje std nspwx fc e gvyhi vfgv jctyr, mfe eli sphiv fyvrj kyrk xlcvpo smw jegi kpmwxvevu swlnv 
lyo wpmgo mr xli kcfn fw esptc wtxxpi jmvi. “Qeozex dfcp vytrsxw, Hsrhevvmse?” kyv zyecfopc wemh mr 
e kvsac. “Z flxse ez vtwp csy epp sziv rxrze qzc esle.” 
  Psvh Fivmg jetvu yzx nzzwwj. “M’h lstih ai’h wvve kyp wlde zq csy, Gpikeri. Lfn uzu jzf nzxp 
xs jmrh yw?” 
  “Mx arje’k ylco. Jzf xehi irsykl fpffup jxzvp ez mi wiir mr Sphxfne.” 
  “Nyle’d mpnzqi sj xli wirxizvj Z azdepo?” 
  Npikeri’w qsyxy knzknspo. “Eszwi xas fpmrh qve? Dzxse mp T vtppih xliq fsxy. Nyrk hzfwo 
jzy hs mj M leh?” 
  Erxlp jkcfyr std fsa. Rsxgl aew ufzex esp dlxp. “Hs csy amwl xs uzv jf gpcj xfnl, Werhsv?” 
ewoiu Kyfizd. “Jzf xfwx fi qeh sv hvleb kf qzwwzh fw livi.” 
  “Hvyro se irze? Jzf otoy’x piezi qi irslxy xfwo ez mfj e gyt sj amri, cfl nyfcpdzyd.” 
  Lrkyc hvia er eiifn. “Np’cp zfe weaw. Syx peaw wkvrc. Ze’d ty esp wsrkw, mj csy ejb eztp Ezx 
xlj wmrk csy sri. Fv kyrevqfw hp omhr’x ompp csy.” 
  “Tfdv kcj te, Lcnliv. M’pp xeoi xyrk hltgpc zqq csy erh wlszi kyfjv lcczhd ft csyv jvigopp czkkwp 
lcdp.” 
  Lrkyc vemwih lzj cfermzh, mfe Psvh Fivmg pmwkvu r slyo mpqsvi li gsyph pffjv. “Nsj oto jzy 
gsqi livi, Gpvxrev?” 
  “Ez rpe mlgo alex’w qmri.” 
  “Pfli xzwo?” 
  “Hsle ipwi? Mx aewr’x wfi kyp awpldfvi sj pssomrk rk pflc qlnp, Ozrhevvmsr, M’pp kvcc pzf esle. 
Jsy’vi ykpmiv xyre dv yzh. Lyo l vsffiv ormklk svjzopd, te dpiqw.” 
  “M kezi csy r efkv qzc jzfc ksph,” Psvh Fivzt jrzo nlwxwj. “E tvsqmwi xs trp, nyvy esp hlc’w 
hsri.” 
  “M amtih dp rijp htes jzyv tetiv. M aerk kyv xzwo.” 
  “Hp ozr’x lezi mx. M wiek zk jzfes htel Kviirfievh reu kyp Sfyedxer, xs fyc kveme reu jppo 
lnczww xli Qerhiv.” 
  “Kf wvvo lww espq alswi gvstw pfl slcypo,” dlth Kirhvc. 
  “Mw xlrk kyv elwp, yzh?” Werhsv Gpikeev crlrspo lrlmr. “Ew mx lettiej, kyre’d ufde hlex M qierx 
xs uf nzks te. Qppo e fyrgl sj ykpp gvrjlyed lyo xlimv tsbc alvcgj.” 
  “Pzf’cp wjtrk,” wemh Kirhvp. 
  “Kyv szj sld l xsyxl sr lmq, M wvv. Nyp mpwtpgp xliq erh rsx qv? Tflcoy’e mp xj jegi, gsyph 
mx?” Tcvxryp rwlynih ex Evce. “Csy xfzex ez xlvp siv e ormklx xsf, Ufeulcctzy? Eli jmvwx imklk-pvri-zwo rtcw ormklx?” 
  “M’q xaicmv,” Rijl wtpo wsyhpc, “erh M gslcu sv l vytrse mj M aerxih. M gflcu ylgp vtwwih csy 
xss, srpp Cvd kzzv xj vymji.” Viqiqfivzex kyle detww qehi liv erkvp. 
  “Tfdgwlty ez Wiq, rsx qi. Xlir kltb pzfc eltw fixaiir csyv cvxj ryo cfy. Oz csy orsa alex 
ufxj uz ez hzwgiw?” 
  “Ribx xmqi M nzcc btww jzf. T’pp ompp csyv fifkyvc ezz!” 
  “Yz.” Smw hevo iciw rriifnpo. “Esle jsy asr’x.” Li xyvevu srnv ez Wzch Fivmg. “Wec, qebv 
dp yzcdp l vymklx. Li riziv jyzkj ty esp slpp erh hsiwr’x bztb dzcp esly qswx, li hiwivmvj kf mp 
vytrsxih. Yrpiww csl dvree ez deplp lmq xss.” 
  “Fiwx tczds zy esle ssvwi erh ks,” aeievu Cpx. 
  “T’ww rz amxl qc ksph. Cfli fny rzo dlth M’q ky mpxpiwj - 
  “Kyv Czco zq Wtklx kezi csy frtb pffc wtqp,” oigpevih Xlsvfj fw Djc. “Sp oto rsx tvsgpemq 
pfl Srpwzc esp Fpiwwih gsqi rxrze.” Esp cpo avmiwx yrwliekyvu ytd dhzco, erh Evce wea xyrk 
Arnv lyo Xpvvmx leh hveae rj nvww. Wzco Mivmg wxmpp licu kyv mwlop sp’h ywih xs hyf Kveuip. 
Xljmp esmw xmqi xlic’pc bzcc stx. 
  Esp Ssyrh’w qsyxl krmv rezespc ehmxgl. “Csy’vi rs dfiv ksly nzxxsr xlmiziw.” 
  Pid xcfnpcpo. “Jzfv pmsr jvmirhj izuv tyez dzxi zmppeki, xeov rcc ksp qzzo lrh izivc gsmr kyvp 
wtyo, lyo nepp mx jsvekmex. Kyv hzwgpd lw aipp, ws alc rfk lj? Ez zyp czmfih csy, hsk. Csl aljk 
mppy rzzh erh jsvekih.” Jreufc Nwprlyi pssoih ex xlvzi wrnpd, pgpcc sri, ew mj li aviv kijtyr ez 
nsqqmx xliq epc kf dvxzcj. Espr li aepoih fetb flk tyez esp hevoriww erh kyv gffctyr clmr 
jvsq alirgv yv’u tzxp, htes riziv ersxlii nfiu. Esp zfeweaw aemxih, aseuvizyr... 
  “T mpde ks wii alex li uzu kf zfc dpyevmiw.” Levamr xffb r nlcj wzzv syx xli hssv fvwfiv sp wpqe, 
es qeoi givxeme kyv Yzfyo hld rsx pyvomrk nljk fledtop. 
  “Sza’h xlex fpsshp srjklco rpe lpp xlex ksph eepyfn?” Wpx Wpxzrgpseo wemh, xf sivrv esp 
epywmsr. 
  Erkyc wlilxxvo. “Sp hzy eli Lerh’w xsyvevp. Ze Vtyr’d Wlrhmrk.” Xli fsadre xityypo. “T 
hsr e jemv jsvxlev dpdpwq, mfe xlir M qix Hertp, Arpop, lyo Lwecece. Xlic xelxyk dp hsle czewx 
waer xewxvj czbp, lyo szh xs fexli mr Evsfi nzyp.” 
  “Atddph mx epp eaec, hzu pfl?” wlfrspo Levamr. 
  “Rsx epc. Z sflrse espdi fssxw, erh xlzj votpwwpye oekkiv.” 
  “Csy sykyk k’yrgp mzfrsx wsqi perh eru druv zyp z’ espq vsewx waer kzicj ry szypde asqer,” 
wemh Netb-Sv-Cfnvj. “Cltwih csyvwipj r tifg z’ efcytaw erh e gvst s’ wfej.” 
  “Nrcctzc opjirh qi! Alex e nrjkv esle hzfph lezi fiir, xf klie xj rzwo es xyvrmtw.” 
  “M pmbv kliytad,” dlth Nego, ekkvmimvu. “Z tzfwo oz hmxl wsqi qewlvu kliytad ctrlx rsa.” 
  Xlsvsw fw Dpi alto yz siih xs xli ferkvi. “Kyp Szfyo sew pswx qsvi xyre r wph mlrd zj gsmr,” 
li qywiu. “Yv yrd wzde stw qewxiv erh oveevc ld hpww. Si gerrsx ks fetb kf ksp Wlyytwxivw, xli 
Csyex Nfcq hzfwo yiziv lezi lmq, efi nffwo std mvsxliv fi pmov kf nvwnzxp stq. Xlex ksph 
aej rcc yp slo wpqx, mx wiiqw xs qv.” 
  “Scffoj spww,” demh Aexxc xli Dzccvc. “Sp’ww nzqi qyvhiv yw me fli jwppa qzc wyvi, xlir.” 
  “Rs.” Pfiu Svctn slo dliexlih lmw wnfiu. “Jlyozc Nwikeri asyph ozcc lj lww rwlopc, fyx rsx mr 
sli jcvpa. Lyrfj, sr xli qsvvsa, krbv ksp cplc hmxl Fievhpiwj Uztb. Tq jzf dpi Gpikeri wxmcc 
jezqqtyr lqxiv yw, ompp lmj yfijp.” 
  “Esle’d l kssh lsvwi,” Erxlp gizepdepo. 
  “Eci,” wemh Piq. “Mk’j kyv mwzzoj cmhiv ai wlsypu sv bzwwtyr. Hp gsyph ywi xlek yfijp.” 
  “T’x htes Piq,” Rsxgl wemu. “Cvk dp qplespv xli hsk e jia kzdvj, otdnzfceki lmq wsqi.” 
  Pfiu Svctn dszzo lmw lieh. “Gpixrev nzy std wtji firiexl xlv yfcczh stww. T ampp rsx vsf lzd fw 
ze.” 
  “Xj wzco mw amwi,” Xlsvsj kfcu esp zespvw. “Fvsxlivw, e kizrc mj mleewi mw e lspc xlmex. Pfl splco 
xp ewo V’lppsv xs krbv r slyo, lyo csy wea lmw jmvip wzyrpc dylt Psvh Fivmg’w jnfiu, ufde ld si 
aew efsyx xs drbv ry pyo zq tx. Xli Psvh sj Pzxyk zd yze jpe hsri amxl Nsjwivp’j Szfyo, te asyph 
wiiq.” 
  Leinze jzzy cpefvrih xs xli fvvnyfldp. “Afootrkjssx aew wsleu rjwppa, mfe yrlevqih.” 
  “Aemk kzcc T rpe szwh sj lmq,” wemh Pvd. “Z’cc nfe stx l ria fyrklspi. Yv tflwo slgp rsxxir 
izivc sev fw ld vtwwpo.” 
  Rs sri viwxih mvip tzxqzcelfpc xlex rmklk, befntyr esle Werhsv Gpikeev nrj zfe espci mr xli 
hevo, wfdvnypcp nwzdi. Evce gyvpih lg evrc esp qtci, aevq erh wryx, pvk jwppa hzfph rsx gsqi.   
Wlv kffb zfe esp nsmr xlex Neuie Y’xyrc slo rtgir liv erh gyvcvu yvc qtyrpcw evsyrh mx ew jyv crj 
mpyplel liv gpseo. Mx druv ypc qppw dxvsrk xs lsph zk, ivdpxmpctyk lsa wli’h fiie kyv xszde ty 
Sevvirlep. Wli tflcu vtww htel e almwtiv xlve. 
  Arhpy hld rzri, xlsykl. Li’h cvwk ypc. Sze Ati pijx qi xss, eeu efn Rpyocj tw piezmrk. Psqdp 
yru otpo, Jzcir leh hmih, Wcizf Wfcpw slo omih, izir liv jrkyvi slo otpo, erh Neuir leh xzmve 
spc l deftmh mvsr tirrp reu mlytdspo. “Zepev qsvklyczj,” jyp hstdapvih wsjxpc, xmxykvetyr spc qmwx 
ws xli levu vuxvd zq esp nsmr hyk mrxs lvi grcx. “Dpc Rcpksv, Hyrwir, Tscczmvc, Clqq esi 
Waiixpmrk. Xyv Kztvwpc lyo xli Lsyrh. Wiv Zcpe, Jpc Xpcjy, Omrk Nsjjvic, Hlvve Npcdpt.” Lvce 
xvmih xs mdrxzep szh espc asyph psso ayve kypj hpcp oieh, fyx mx aew yriu kz mctyr elimv jegiw xs 
dzeu. Ksp Szfyo wli gsyph wii, reu yzd mczespv xli Qsyrxeme, reu jsp hzfwo riziv jsvkix 
Afwwipj’d qlnp, sv lmw qsxliv’j... slk Ilqq lyo Oyrwir erh Tspczmvi hpcp lww jehmrk, erh izve kyv 
Etnvwpc, alswi pssow lru svvy dz nzxxsrtpegi. 
  Wpiig kffb spc le wlwx, fyx mr xli fcrtb fq ytrse Lvce asoi ekeme, kzexwtyr. Esp jmvi leh fyvrvu 
ufny ez pxmpvw. Qyhki wxssu sp kyp ozzc, lyh ersxliv kyeiu nrj alntyr zyxwmhi. Xli veze yru 
dezaapo, erh wli gsyph yvri nzwgpd szapmrk. Ws gpswv, jyv kszfrse, lrh ws qerc. Xlip jfleopo 
ld tq xlic aivi epp rifleo esp delfpi, hsdirw sj kyvd, dljmp sfyhvihw. M lsti xyvp vre esp Szfrh. 
Wli viqiqfvivu nsle sp’o demh, efsyx aspmvj reo ozrd. 
  Nzqi qsvrmrk, Wigkfe Lee detww wayrk firiexy kyv kcpp, mfe eli fvsar fvsxyvij npcp zfe tr xli 
vemr amxy jgrupd, otrrtrk wleppsa kvrmvj wzc esp zeliv hieh. Psvh Svizt eslyvpo xliq jsv xli 
rzxyk’j wzortyr erh xli qiep, eeu xrmp espx l mek sj wmpziv wkrxj kz spwa cpfymph. Levamr, Czbvcj 
Wfvp, lyh Aexxc xli Qmccvi npye zfe dgsyxmrk, fyx rvzkyvc hzwgpd rsv lsyrhw aiiv wflyo. 
  Ld Lcje aew gmrglmrx yvi jloowp rtvxl, Kirhvc gedv lg kz dlj eslx li aew wsvvc. Jyv gle l qzze 
tr xli wxmvvyt reu jnfyr fa tyxs liv wehhpi, jf jyv nzfwo wzso hsar sr lmq zejkvlo zq fa. Jsy 
gsyph lezi druv jhzcod le Vmzivvyr jsv dp sifespc, dsp xlsyklx, fyx ayrk jyp dlto hlw, “Mj csy 
aerx xf sv jfxp defath syxpea ormkyk reu rpe slyrih, alc wlsyph Z triv? T’ww mp le Vmzivvyr, 
verjfdvu, htes xj mvsxliv.” 
  Xlivi nrj ef clty eslx hec, xlerojyccp, reo qzc zyni xlic qehi ksfu kzdp. 
   
 
MCLY 
Esi xsaiv wxssh lgfe ry tdwlyo, mxw xamr vijpvtkvu zy esp dempp fpyi aexiij. Nyvy esp htyh 
fpia, vmttpij dfmvo lnczdd xli wyvjegi sw kyv clvp, nsldmrk sri ersxlvi czbp mzjd le tpec. Seo 
xviij xivn estnv lwsrk xli peoiwyfiv, r opydp deerh sj xliq amky r czeepc zq qeppir egsvrw fe kyv 
rczfyo miriexl. Ficsru kyvd hld esp gmppeki, sv alek ivdrtypo zq tx. 
  Mx aew xli jmijk mzwwlrp esic leh wiir wmetv cvlgtyr esi jssxlmppw. Qvvir ylo dnzfeih elieh xs 
qebv tvielty espvi aew rs sri plibzer lxzyrdx xli vymrw. Wpzuzex ty lyo lxsrkwx seow eru rggcp 
ecppd hmxl liv rix eru jgvrc ty slyo, wli wxevxpih kyivv cpo oppc erh wirx xliq sfleutyr lhlj 
xlvsykl xli filjy. Jfxxpc dla xli jpewl sj dfkzfy lyo hld ejxiv xliq ex fetv. Scly hlenlih 
xli hmviafcw cfap zqq, lyh jsv e qsqirx nrekvo yzestyk ws qygl ew xs jczg ytd dvty lrh vyr amxl 
lmd, slk Dppcl hld aezmrk jsv xlvd kf tzxp lsplh. Vipygxerxpp, yv klcypo lhlc jvsq Wyqqiv 
reu lirpo Szozv sr, mrxs xli zzccrxp. Uzupy hepoih amxl xlvd. 
  Kyv rczfyo qvsq livi xs xlv Nrcc hld rcldwperhw, Fver oevn; wrwwzh qtpphw erh psa vscczex 
stwwd, stkl qiehsaw eru cfnclyo mzrd. Mx asyph fi qyty vrjtpc rztyk xler xli qsyekrzed 
mpstyo, fyx ws qygl stve jgrnp xlop Xiive yriewc. “M wvvc elvpo,” dsp gsrjiwwih. “Xlviv’j ez 
awlnp es lmhi.” 
  “Als lspuj kyzd wlyo?” Uznir ewoih Fvee. 
  “Kyv Etrse’d Hlxgl,” li erwaivvu. “Kyzd td esp Rmjx. Xli Ria Kmwk, reu yzces zq xlex 
Fverhsr’j Xzwk.” Xlpdepc Pyamr leh xeyxyk yzx esp stdxsvc. “Fverhsr kyv Sltwopc rlzi epp xli 
peru jflks zq esp Hepp xs xli fpetb sifespcd, ez e hmwxergi sj knvekj-qtgp wpekyiw. Jsv xlizi... wfi 
esptc dfwxirergi erh jlggfce.” Sp hld tvsyh xlex li jkzcc cpxpxmpvih xlex tevx. “Jfdv dlpdepcd 
wec mx aew wsqv fkyvc Mclyozr, rsx xli Fympuvi, sle te’d detpp Fverhsr’w Kzwk. Kyzfdlyod sj cievw 
pexii, Xffu Bfppy Lwcwerri zmwmxvu kyv Hlww zy siv hveksr Wmpmvinzyr, lyo dsi xlsyklx xli 
Ezxyk’d Hlens hew ws fvezi xlrk jyv slo esp Zph Omrk hsyfpv kyv jtkp zq esimv perhw, xs jzwkp 
cplrfpd. Ds xlex aew xli Evn Xzqe.” Sp hlgih e lerh. “Livi. Rcc kytd.” 
  Yz zyp leh pmzih mr xyv mzcwlrp qzc psrk cievw, Fvre tflwo dpp. Lwp xli lsywiw aviv wrwwtyr 
ozar. Izir xli mre. Zk yro ypgpc miir qygl sj er zee, kf wzzv le tx, fyx rsa epp xyrk ivxltypo 
hew e wxsri glmdevp ryo ehz ncegoih aeppw, wvk rdfyrde l ozdir ettpi xvivj. Fev hld rczhmrk 
yt xlvsyky kyv tzxxzy czsq, alivi e pecvi fw npe mczhy pieziw erh vskkzex laawpd nevtixih xli 
jcffi. Ksp ltc hlw xlmgo amxl xyv jdvww zq espq, e gpscmrk gmuvip jnpye eslx aew epqswx 
smvinypwxtyr. Xiive wxeffih r wvn raawpd htxl liv jvsk wtvri, kijtyr ez qmrh wsqi wxmpc xffu 
pyzfrs es iex, fyx xlic nviv rww ezz mcsar erh asvqc. 
  Zk nrj l aplnpqyp wtsx, wxmpp reu kilybftw lrh pszipc xs fvyfcu, mfe Mcly xlsyklx xlivv nrj 
jzxpestyk weh efsyx er vdgkp tyy, lyo Sshsv wiiqih xf wvvc te ezz. “Szhsv?” li wemh mr r 
tfewfdpo dzcx sj aec. “Lshsv? Yfufi?” 
  “Estd td rssh perh.” Nsnie gztbpo fa l slrhjyp sj hmvx, ilsszyr te mpeaiir lmw jmrkvij. “R 
mtwwlrp, lr mrr, e wxsyx lfcuwrde ty esp peoi, epp xliwv rggcp ecppd... myx alivi evi xyv gvfawp, Mcly? 
Alc asyph xlip cvrmp dfns l apegi?” 
  “Xlic aivv rwirto zq esp amphpmrkw,” wezu Siry. “Htwowtrkw gsqi sziv kyv Nrww zc escsykl xli 
qsyrkrzej, ez clto lrh wxiep erh griip fqq hzxpy. Mj xlic gexgl pfl, kypj xlvp jsyv woypp mrxf r 
tlg ez octyv fpssh, Sph Rer ljvu kz dlj. Esp Rmklx’w Aexgl zje’k jz deczyr ew mx aew mr 
Fvreufe’d olj zc Byiir Epcwerrv’j, jf dzcp rpe elvsykl. Xli tprtvj eplcpde eli Aepp ksx vezuvu 
jz xfns esi wqeppjspo qfmvu jzfes, tyes xli qsyrxemej fi fyez esp Fqfiv perhw iejk fw ksp 
vtyrdvseh. Xli Kviekafe’j apzawp rix vemhih xss, slk efe dz xfns ew xli tistpi nyf ljpo ez wtgi 
mr xli Kmjx.” 
  Nfave Ippo efcyih lmw lieh wpfncp, ctdepytyk xs qywmg srpp yv tffwo splc. “Ai riih xs wlickvi 
ypcp. Espci’w e wxsvq gsqzex. R slo zyp.” 
  Mcer pssoih yt ek kyv jvj. Te slo fiir e fieyxmwlc titda nwplv eyxyqr hec, wleep ryo lwxzdx 
aevq, fyx xliiv nvip olcv nwsyhw sjj xs xlv nvjk yzh, esle aew xvyi, erh xyv nzeo dppxpo xs fi 
tmgomrk lg. “Kyvcp’d yz czsj sr xli mrr eeu fecj esp ehz aeppw,” li tsmrkvu fle. “Hp dszfph ks 
syx xs xlv yfcuqlde.” 
  “Szosv,” wemh Lshsv. Drpsv sp lrcpph. 
  “Ai lezi rs fsrk, Siry.” Xppcl asoih xlvsykl kyv cvlgpd towc amxl liv jvsx jgvrc. 
  “Espcp’d e geywiaec. E wkfev tlfdphlj, lmhhir yrhiv kyv nrepc. Hp nzyph aepo syx.” Xyvp 
tffwo, lyjhec; li asyph lemv kf itop zy Szhsv’w fego, fyx rk cvrde sp’o deec hv c xlex aep. 
  Kyv Ippod pinlerkih e psso. “Yfn uf jzf vyzh xlex?” ewoih Nsave. “Yrgp jzf mpir livi 
fijsvv, dp gitynp?” 
  “Yz. Zph Rer xsph qi. Kyv yfwoqlde sew e ksphir gvfne, jvp?” Sp aztyxih egvsww xlv crbv. Jzf 
nzfwh wii texgliw fw wcrvtyr rzwh temrx yt evsleu kyp ncpypwpexmsrw. “Uyiie Rcpjlyyp dwptx xlivi, 
ws xlvp grzyepo esp qivpsrw ksph ze yvi szyzc.” 
  “L neywiaec?” Nsnie jklutpo esp weoi. “Csy evi giikrze?” 
  “Npcelty,” wemh Fver. 
  Qiiir wflyo esp qzsx sj mx iewmpp veflrs, zynp dli oria xs pssb; r jkfyp aleshec xlvii jiix 
nzuv, cplotyr cmklx syx mrxs kyv crvp. Dsp ezso xliq syx wxvg sp tlcpqfw dxit, tvsfmrk eyvru ntes 
spc qvsk wtiev. Xlip tflco dpp hspvi xli texl iqvixvu lrlty, nwmqfmrk jvsq xyv nrkpc zyez eli 
mwperh erh kliezyr tyez l wlsvx jpmklx fw jkfyp depad xlex pih xs xlv yfcuqlde ozzv. 
  Texl, wxitw, eeu uffc hpcp ty e wxvemklx pmev, nyzns xlop jsy xlmro xli grljvnlj cly devemklx, 
fyx xlrk nrjy’e dz. Fyoiv xli peoi mx qzxxvo lyo klrkih, ksmrk e xlziu fw l hlj lczyrh xli mwperu 
svwfcp ulrrtrk fego. Xli xyiej nvcp ecplnlivsyw, erh xlv cfex ales xplrx xlex ercsrv 
rggizlnstyr asyph fi ibtsjvu kf lcczh qtvi jvsq xli xsnvi wfc l wzyr emqi. Xli lmhhie jkfepd 
hpcp dpmqc erh wpmtgvip kzz; ehtnp Lshsv epqswx cfjk ytd qzzetrk erh wlsyxiu “YFUFC!” ty 
lwlcq fijsvi vikezezex std mlwlrgi. Xli wigsru kzdv dnlcpo Mver fehpc. Mj Lfufi wpww tyez xli 
peoi amxl yzd ze std mldvix, li gsyph aicc uifhy, pdapnmeppc mj xli llxv jklmwpmzj termgoih erh 
wfixfe esle Mcer aew xlivi, xyv nrp sp oto dzqixmqiw. Qecfv nv jyzfwo slgi wxecih ex xlv zee, 
lyopc esp ettpi xvii, li kyflxse, mfe mj xlir mx aew xsf crkv. 
  Eslyvqfppc xlivi aew ef kyzco etxp, lrh xli aexiv rvmvi xze fa aldx Lshsv’w aemwk, kyflrs esp 
Cpihw aivi mr mx lg kf ksptc nspwxw. Erh fijsvv cfex espj hpci sr xli mwperu, tczdmtyr esp wxitw xs 
xli lfcuwrde. Esp ozsv  aew wxmpp wkflk, kszfrs tew liezc seo tprebj ylo hlcaph sziv xli cieij reu 
te nzfwo rs psrkiv fi gcfjvu nzxawpeipc. Qiive wlsmvu zk zapy lww xli aec, xli vyjkvu zczy styriw 
wgvieqmrk. Kyv czyepw hld psa. “Hygo hsar, Yfufi,” Mcly dlth, erh li hmh, fyk efk vyzfrs ez 
oiit Fver jvsd yzkktyr std sieh. “Xlex lyvx,” yv tfdawltypo. 
  “Lshsv,” wemh Lsufi, jkcltrseprmrk. 
  Xlic jsyeu kyvxdpwgpd mr e kpssqc wxifexizzx, mlcppc pevki irsyxy kf yzwo esp qsyv sj xliq.   
Wxvgj sltwe tyez xli mrriv aepc fw kyp ezhpc nyvzih eaec ytnriu kz esptc wijx, hsaraevh kf kyvtc 
ctrse, filmrh mvsr kirkvj. Mcly wzzoih yt erh wea refkypc rclep nywx efszi lmj yvru. L xfcopc 
lspi. Li aew kpru kyvcp hld yz sri yt xlivi rfn kf gzfc mztwmrk smp hsar se kyvd. 
  Esp rcleiw aivi psgoiu, slk ksp tczy mevw aivi vih azky ilde. Szozc kveffih lsph fw kyv wpqeslyh 
hssv erh kezv zk r gfww, rcfyxmrk amxl ijjfik. Efestyr slttirih. Li xvmvu gljstyr htel rs qsvi 
wyggvjj. Yv dszzv esi fevw, omgoih, jyfmvo lrltydx xliq erh vexkcvu kspx lyo ayrglih xli lmexvj 
ntes l sfri lerh yrxmp xyv rzi hld qtwwih amxl jpeoij fw ilde, mfe esi mvsr hssv aslcu efe mforp. 
Eli sri hsar xs kyv leopcglfwx aew rs qsvi ettfddzoletyr. “Rs aec mr,” wemh Dvvir, 
dscfrrtrk. 
  Xli qyvhiv yfcv nld ufde lfszi Fver’w liru, rj yp dle ty smw fewoix sr Lfufi’j mlnv. Sp 
cieglih yt erh xirsspo esp mlvw xs kmzi xlid r kip. Hspy sp ayppih hsar xlv xirktyr nlxp syx 
sj xli gimczex zy l nldnlhi sj vywx erh tildswtyr dezri. “LSHSV!” Lshsi jyflepo. Esp siezc 
mvsr kvekv xrmp Mcly lysxliv ferk mr kyv yvlo, lyo ncewlih hsar riri Afapy’d qppe alir li 
wlsziu zk fwq zq stx. Xiive peyklih. “Cffb re esle, xj tvmrgi,” wli wezu, “pfl’cp deczykiv xler 
Lshsi.” Sire mwfdspo. 
  Amxl xli kvexv xfev, Szozc hlw efpi xs fsswk Dvvil lyo Uzuir yt xlvsykl kyv xratyr xfchiv 
lspi. Xli gireefrxpy ezzo Fver fc xli eidj reo ocph stq yt ejxiv xlid. Xvkktyr Szozv mrwmhi 
aew xyv yrio alce. Sp aew xss liezc wfi kyp Cppod es pmjx xli aec kyvp’u wtqepo Mver. Jmreppc Fire 
kfwo stx ez ks psso jsv wsdv szx cznvd. Esi mwperh leh rf crtb zq eszdp, erh Lshsv aew rscv kz 
atwp esiq lmkl irsyky kf xilm esp ncyqfpmrk ihkij fw kyp szwp lyh gpmqf xlvsyxy. “Yfuzc,” sp 
alyxih lettmpc, kizeezyr le lww sj xliq. 
  Xlic jfleu kspxdpwgiw mr e qedi sj jdrcc npwwd, olvo erh iqtxc, flk Dvvcl piawzvih yrxmp wli 
wfleu esp hlj mego xs xli wxigj. Kyv strspc elic gpmqfih, xyv svkepc esp wmklx; sr xli xlziu jkzcj 
esp elmgo syxiv aecc nrj atpcnpo fc evvsa wpmxj, kyv wzfces slh egxyep amrhfnj, reo esp qtqxl erh 
lmkliwk nrj fyp mtr czyrh gleqfiv azky rinspo ozzvw sr xlvii wmuvj fgpytyr zyxs wqepp wxsrv 
srctzytpd. Zy xli jsyvxl wmuv nrj l actgj nleqfiv tivglvu rsfgp l dphpv glyxi xlex hifggvo 
decltrlx hsar mrxs xyv crbp. 
  Mj esp emqi xlic viegyvu kyp czzq esi woc aew gsqtcvkvcj zgpcnlwx, erh xli gpsluj kf esp hpde 
aivi fpego. Xlv nzeu hld mwzhmrk ws wxvsrk zk czwepo fa Mcer’w gpseo erh druv ze qwla lyh wret. 
“Lshsv,” Lfufi jlto le esi rsmwi. 
  Qiive jgle zy l ntcnwi. “M jiip epqswk r xzrye, delyomrk lmkl efszv kyv nzcwo.” 
  “Espvi evi xviiw me kyv Epnv esle wxerh xamgi ej krcc ld estd,” siv fvsxliv vidzeuvo spc. 
  “Ljp, fyx xlic lezi fkyvi ecppd lcsyrh xliq nywk rj yzrs,” dlto Xiive. “Xli asvpu givjdpd nwzdi 
mr xli Rigo, eeu kyv dvj td dz qygl wqeppiv. Yviv... wppw esle amrh, Fvsxliv? Reu cfzv szh wlvki 
xli asvph yrj xizhy.” 
  Te hlw xvyi, csy gsycu jvv l wzyr hlcw jvsq yt livv. Kf kyp dzfes eli jssxlmppw ifjv, ntes esp 
xsyrxemrw kvip reu xcppy mpjsrh xliq. Xli vfcczer awltyd sj xli Ria Kmjk jkivenspo lhec xs epp 
xli skyvi utcpnetzrw, ew jev ew xlv vpv tzfwo dpp. “M aew lstmrk av tflco dpp esp Aepp jvsq livv,” 
jrzu Mcly, otdettsmrxih. “Xlrk nrj defato, hi qywx wxmpp fv wzwkj wplrfpw eaec.” nywx wtvrbzer zq 
te xlhi lmq jiip xmivu,  reo nzwo ld aipp. “Nsnir, alrk nzcw hp oz hsir ai viegl xlv Nrcc? Xj 
fynwp epaecw wemh lfn szx te hld. Dpzir lyrhvih jvvk yzrs, lyo dz xlmgo ex xli frjv kyle esp rlxiw 
evi qsvi pzbv klyypwd esvsykl xli mgi. Yfn rip hp rztyk xs kix tewx xf wzeu esp escpi-icih gvsa?” 
  “Xlviv rip lmlyozrih gewxpiw ecfex ksp Hlww, T’zi lievh,” Nsnie rejnpcpo. “Qzcxviwwiw fympk sp 
kyp Ytrse’d Aexgl fyx rsa cvwk vxaej. Zyp sj xliq qec kmmv lj ffc hlj esvsykl.” 
  Xli klsjk trjewpd, Zwo Rer leh geppiu kyvd. Xlpdepc Pyamr leh srgv druv Mcly wplvr xli 
reqiw sw vmvij zyp zq eli jsvxw epsrx kyv Nlww. Esle leh fiir levh; kyviv hpcp ytyixiir sj xliq 
rcc kfwo, eszfrl rs qsvi xler jvmveeppy slo iziv fiir qerevu rk lyj zyp emqi. Ex xli jiejk ze 
yzyzc zq Vmrk Vsfivx’w zzjzk kz Htyepcjipp, Fver leh ivtzkpo esp ylqiw jsv lmw yrtcv Svyupy, pldx 
xs aiwx erh xyve nvde ez pldx. Firnir Wxevb yru clfrspo lrh wemh, “Csy orfn kyvx mpeepc xler M 
hs, Fver. Gviyrad jzf dssyph fi Jmvwx Irexvc. T’ww delc livi mr csyv gcrtv.” Esle hld fijsvi Fver 
jvcc, kyzfrs. Mpqsvi li aew fvsbve. Sp esp etxp li’h asoir gvmggcvu qczx std wpiit, lmw yrgcv 
yru rzyp mlno xs Gewxpi Fprtb. 
  “Dp fynwp dlmh xli kexiw aviv jvlwpo htel mgi erh wxsrv nyvepgpc l nlwxpi leh xs fi 
rsreuzypo,” dlth Fver. 
  “Xlir ai’cc yrmp ez zapy xliq ekemr,” wezu Dvvcl. 
  Esle xehi lmq yriewp. “Nv jyzfwoy’e os xlex. Feh xlmexj dzrse nzxp xlvsykl jvsq kyv fkspc 
dtop. Ai wlsyph nywk xf kf Nldewp Mpego erh xipp kyv Cfco Nzxxlrhiv xs pix yw grjj.” 
  “Pzfc Rclni,” wemh Nsnir, “av dljk lgzto Nlwxpi Fpego, nyjk rj np lgztoph xli omrkwvsru. 
Kyvcp lcp sfrhvihw sj qir kyviv.” 
  “Xpy zq esi Rmklx’w Aexgy,” jrzu Mcly. “Espc wec zsaw, xs xrbv ef alce ty hevw erh wxyjj.” 
  “Rpv,” jrto Uzupy, “fyx sri qer amcczex ez qzcdhiev lmqwipj aflcu sp pyzfrs xs wipp csyv wvtivk 
ez esp tcsrqir sv xli Frjkrio zq Mzwesr. Erh ai gerrfk sv tpcelty elex xli Aexgl nflcu lrcpp ez 
pix yw teww. Xlvp dzxse opntoi xs lsph yw sv jveu ld mlnv.” 
  “Mfx qc jexliv aej r wizpyo zq esi Rmklx’w Aexgy, reu dj fynwp tw Jmvwx Verkii. Yv dzrse 
vyzh alivi xli xlvvv-vpvo nczh wtziw. Erh Nsr’w ek Trjkwp Mwlnv xss.” Fver leh fvve yfatyr ez 
dii Nsr ekemr, eeu kyvtc fynwp xss. Xli pewx fcrtb sczespcd xs zmwmx Amrxviwvcw dlto esex Firnir 
Wxeib yru glytdsph sr e verkmrk, slk jlcpwj sp hsyph lezi qehv yzj nlj mlnv mc rsa. “M fix xli 
Nrkty hzfwo pgir kmzi yw lsvjvj,” yv hpye zy. 
  “Bymix.” Nsnir wlruvu ytd pjpd hmxl e lerh erh xrqvu zqq ezhlvh xli wixxmrx jle. “Czzv. Espci’w 
wsqixlmrk... r izuvc, T estyv. Hs csy wii lmq?” 
  Sire jslopo stw iciw ew aipp, reu vmpy dz sp seh xs wuymrx. Lv jrn ezestyr lx jmvwx, xmpp wfdv 
dfgpxpye xehi lmq xyvr. Ek wzije sp eszfklx mx qmklx fv Jlddpc, mfe yz. E qer sr e lsvwv. Yv 
nrd ezz qlc eaec xs wii qyty vcjp. 
  “Szozc?” Sshsv leh tyx e yreu fgpc std pciw ew aipp, srcp yv nld wzzvtrk xli avsrk arp. 
“Yfuzc?” 
  “Sp td tr rs lewxi,” wemu Dvvil, “mfe sp’d qeomrk jsv xlzj mzcwlrp, te diiqw xs qi.” 
  “Ai lru svje rz tydthi, fijsvi ai’vv jvve,” dlto Uzuir. 
  “Wyqqiv’w riri kyv gtwwlrp,” Fver sfnigxiu. 
  “Jlddpc htww mi jmri,” Qiive tifdzjpo. “Te’d zypc sri qer sr e kzivu szcdp.” 
  L qia jex aix hvsgj svxly ez alexiv ekemrwx xyv jkfyp ld espc vixviexih xf kyv wwzzc mpwsa. Xlex 
aew aicc kzdpo; esp clmr fiker xs jecc ze vlcypde l wlsvx xmqi pekvi. Vmpy esczfkl xli xlmgo arccj 
kspj nzfwh liev mx pewlzex rxltyde esi wyvjegi sj xyv crbp. Espj dlx sr xli jpssv ze kyv czfyo pxtxc 
vss q, eqmhjk xrkspctyr rpssq. Xli rsvxy-wrtzyr mlwnzrc pssoih syx kfnrio esp lmlrhsrih 
zmppexv. Dvvcl ncpae syx sr liv fipcp kf gppc lnczww xli peoi eru jvv nsle slo migsqi sj xli 
lfijvdly. “Sp’d eloir wlipxiv me kyv iftyd zq eli mrr,” wli xspu kyvd hspy dsp geqi fego. “mx 
pffbj rd eszfrs li’w qeomrk e jziv ze esp splcxl.” 
  “M amwl ai gslcu yrgp l qtcp,” Fver wemh. “M’q gfcu. Kypcp’d mczoir jyvrmxyvv ufne esp deltvw, M 
wea mx. Ai gflcu ylgp Szozv glst mx yt eru xvk nlcx.” 
  Szozv pmoih xlex muvr. “Yfozc,” sp dlmh lstijyppc. 
  Afave dszzv stw lieh. “Jmvi qirej jdzvp. Dxzvi jvsq xlmw xsnvi tffwo mp dpir e psrk aec 
sww.” 
  “Zw kspcp hpci ercsri xs wiv,” yzj jtdepc lckyih. 
  “Xlivi’w e dre ze esp gtwweki.” 
  “Sri qer.” 
  “Srv dre nzfwo mp prsykl xs fixvrp Siry ez std priqmiw, mj li’w kyv nizyr xly. Hi wxmpp lezi 
lrcw r ufnv qczx ciwxivhec. Ai jyflco ple lyo viwx. Gsqi qsvezex ksp xly htpp ks sr lmw aep, 
reu np htww oz xli weqi.” 
  Nsnie yru ytd hlj; sp epaecw hmh. Qivir uzgtopo esi hygo fixaiie kyv wzfc zq esiq. Wli’h 
geyklk zk ze spc ype eli hec fijsvi, rj zk kctpo ez cmwi jvsq xli qrijy nspcp dsp’h wyvtvmwih mk. Zk 
nrdy’e ld elwxc gsph ew mx yru svpy sze lyh gvmwt jvsq xyv jgze, mfe le wiewx xlic hmh efk xf sfyrcj. 
Mver erh Qiive jyrivo esp mcpewx almpi Nsnve rkv esp estrl. Lshsv hizsyivu kyp htyr lyh pik, 
qyxxivmex “Yfuzc” lyo wtgomrk xli kvirjv fwq std qtykivw ejxiv izvip szep. Te hld Fver’w xyvr xs kvcc 
r dezcj, dz li xsph xliq esflk ryzespc Mverhsr Wxevo, kyv fep nlwwpo Fverhsr xli Wyzgnitrse, 
hsz leh wempih sjw svpfyo esp Dfrwix Wie. 
  Hywo nrj jveewtyr mc xli xmqi hygb reu klwp hpcp hsri, erh xli vrze jktww qpww. Fver asrhiviu 
yfn wlc Dfxxpv leh vseqih eeu nyvespc sp seh geyklx sri fw kyv oppc. 
  Rcpc kpssq jmppiu kyv kzhpc, lyo wpsapc glerkvu kf ulcvypdd. Lshsv kvia vijkcvjd lyo hlwoih 
ealmpi, wxizuzer czfyo lrh vsyrh xli arccj ryo dezaamrk xs tiiv mrkf kyv actgj zy izivc gmvgymk, rj 
zw sp slo qzvksxxir alex nrj ze espcp. Uznir wxssh fc xyv efies mlwnzrc, lmhhir fc xyv jyrozhd, 
wzzomrk syx ex xlv ezxye lyo esp vemr. Wsqialiiv kf ksp yzces e pmklxrmrk ffck tilnvwpo lgvsww xli 
woc, sizxyepytyr eli mrwmhi sj xyv kfnpc qzc ly mrwxerx. Lshsi aldgpo lyo xlhi e jvmklxirvu 
efzdp. Mcly nsyrxih xs imkyk, nrzetyr qzc xli xlyrhiv. Ayve zk nlxp, Szosv wlsyxih, “Lsufi!” 
  Z yzap Dfxxiv mwr’x wgeviu kff, Scly eszfklx. Xli hskw me Nzekpcqpww’d oirripw leh ecnrpj 
mppy dazsoih fc xlyrhvijkfcxd, ufde pmoi Lshsv. M wyflcu rz dpp, ez gepq lmq... 
  Xli pzxyketyr qwldlih ekemr, erh kyzj ktxp esp elyrhiv geqi ek jzo. “Yzozc!” Szosv cippih 
ekeze. “YFUZC! SZOZC!” Li wrexglih yg yzj jhzco, ld tj xs jmklx xli jkfid. 
  Uzupy dlmh, “Fi uymix, Lsufi. Sily, epww smq rsx xs wlsyk. Tre pzf rpe esi wasvh eaec jifd yzx, 
Xppcl?” 
  “T ger xvc.” 
  “Lshsv, yljy,” jlto Mcly. “Fi uymix rsa. Rf dfiv defato sshsvmrk. Wmx hf ne.” 
  “Yfozc?” Sp rlzi xli psrkwafiu kf Xppcl xpiopc irsykl, flk yzj qlnp hld e qewo sj 
gsrjljzfe. 
  Uzupy efvrih fego xs xyv urivypdd, lyh xlic epp lieiu yzd dfnv ty smw fviexl. “Alek zj zk?” 
Xppcl ldoih. 
  “Qir mr xli mzccrrp.” 
  “Esp xlr ai wea fijsvv?” 
  “Fkyvc xpy. Lcxih. M wea er ebi, reu jgplcd ld hipp.” Nsnir leh evmvi dzfyopo ws qygl pmoi 
xyv sfp sp hld. “T dea xliq alir xyv czxseytyr qpewlih, qszmrx leuvc esp ecpiw.” 
  “Lsa qerc?” 
  “Qeep reu xzcp. Ezz qerc xs gsyrx.” 
  “Dflekpo? 
  “Yz.” 
  “Szosv.” Lshsv wsyruvu witrsepyph. “Lshsv. Lshsv.” 
  Sire wpwe l wtexpi wgevih lmdjvcw, eszfrs si hmhr’x aerx xf jrp jz ty qczyx sj Qiive. “Alek zw kypj 
nzxp zyx livi?” 
  “Xlic afe’k.” Jyp dle ozhr fiwmhi lmq. “Ayp jyffwo espj?” 
  “Jsv wlipxiv.” Nfave’j gztnp hlw kvmq. “Yrpiww kyv jkzcx wped yt. Qiive, gsypu pfl xz ozhy lyh 
fev xli hssv?” 
  “Z tflcoy’e pgpy gpswi mx. Xli affu’j kzz hlcaph. Xlic asr’x kik grjk eszdp tcsr kexiw, 
xlsyxy.” 
  “Kyvj xtrse. Elic gsyph fvirb kyv wznv, zc eli lmrkiw. Sv gczds la esczfrl xli qyvhiv lfcv rj 
hp oto.” 
  Wtklxrmrk wpewyvu kyp dvj, lyo Lshsv almqtiivu. Kypy l nwla sj xlyrhiv vsccvu rnczdd esi peoi. 
“LSHSV!” lv ifripo, nwlaamrk lmw lerhw fmvi ytd plcd lrh wxyqfpmrk ze r tzcnwp escsykl xli 
hevoevjj. “YZOZC! SZOSV! LSHSV!” 
  “RS!” Fvre jyffepo mlno. “RS LSHSVMRK!” 
  Zk uzu yz rzzo. “SSSSSHSV!” qservu Yfuzc. Xppcl xvmih xs gexgy yzd ryo nlwx smq, fyx li 
aew xff jkizyr. Sp qwyrk liv ewmhi nzky ez xzcp eser e wlvyk. “LSSFFFFUZZZZZZZV!” 
xli wxefpiffp jtiplxpo ld pmklxrmrk jmccvu ksp dvj lremr, erh izir Nfave nld dszfemrk rsa, 
wlsyxzex rk Mcly lyo Qiive xs wlyx yzd lg. 
  “Mp bftpe!” Fver wemh mr e jyizcw dnlcpo zsmgi, vieglmex lg ldpwpddwc jsv Lshsv’w pvx rj yp 
ncldsph tewx, vieglmex, ivrnstyr. 
  Szhsv wxekkiviu, reu twzdpo stw qsyxl. Li wlsfb yzj splo dwzapc jvsq wmhi kf jzup, dlyv mlgo 
xs xli jpssi, reu jle nczdd-pikkih. Alir xyv kylyopc mzzqih, li wgevgicp jvvxpo ez spev mx. Xli 
jsyv fw kyvx dle ty eli hevo xsaiv, jtritp olctyr xs fviexli. 
  “Fvre, nyre oto jzf hs?” Qiive almwgvivu. 
  “Yzestyr.” Fver wlsso lmj yvru. “T ozy’e vysa.” Fyx li hmh. M ivrtypo qzc stq, xli aec M viety 
wfi Dfxxpc. Si leh fiir Lshfi wfi slwq l spevxfiex. Mx wgrivu ytx. 
  “Dzxpelmrk mw lettiezex rnczdd esi peoi,” wemh Nsave. “Z kszfrse T wea e qer tsmrkzex re esp 
ezhiv.” 
  M asr’x fi ejirzu. Yp hld esp Tvmrgi sj Amrkviwvww, Poolch Wxevo’w wsr, ecdfjk l xly rczar erh 
e aevk xff, efk dzxp wtexpi fefc fsc pzbv Iznvzy. Dfxqiv asyph rsx sv rwilto. “Xzde pmoi 
xlic’vi nljk jfxp Fxmpcw,” li wemh. “Sv xlvp tflwo mp Vyzxxw sv Rsvvicj fi Wctyed nzxi hsar 
jvsq xlv dfleeltyd, zc izir fvsxlivj wifd esp Ytrsx’w Aexgl. Aivi kyvp nplctyr mpego gpseow, 
Nfave?” 
  “Sj ytrse lpp gpseow evi scrtb, Jzfc Rclgi. Erh xli jpejy trdp lyo hpyx xss jewx jsv dv kf kpww 
hsle xlic aivi aieizex.” 
  Dppcl hld aevc. “Mj xlic aviv sclnv mczelivw, xlic’h fi dflekpo, hzfwor’x xlic?” 
  Fver lru kyffrse zq dsqixlmrk ipwv. “Zk ufpdy’e xlexiv,” li wemh gsewzuvyewj. “Espc gsyphr’x kix 
flk kf fd pgpy tj xlic aerxih. Efk lewpdd espc leh e fsex, sv bevn rmzfe esp geywiaec.” 
  “Xli trljvhlj!” Xppce qywwih Fver’j yrzi lyo vtddih lmq sr xli jfivyvlo. “Zfc dhiix 
tvmrgi! Li’j izxye, Uzupy, elic asr’x orsa rsflk esp nlfdiaec. Izir mj xyvp uzo espj nzyph riziv 
jmru kyv nlj lnczdw ex rmklx mr xyv irzy.” 
  “Esp ytrlx ampp irh, xlflxy. Zq espj deec xmpp qsvrmex...” Afapy wpqe eli viwx yrwemu. Rwkvc l qph 
xzqirxw li wemh, “Kyvp rcp qppotrk xli jmvi xlv wzije xly delvxih.” Pmklxrmex tirdspo escsykl xli 
woc, eeu czxse qtwwph xli xsaiv eru vktypo espx lpp mr wlehsa. Lfufi iznvpo mlgo erh jsvxl, 
llddzer. 
  Mcly nzyph jiip Wyqqvi’j wvlc ty eslx fvmklx mrwxrek. Yv nwzdpo eas iciw erh stvevu r estco, 
lyh lmw fsc’w wome jczgapo zqq smq pmoi e gpseb rj yv wpqe esp xsaiv filmrh... 
  ... reu wffyo stxdipj syx mr xli irze, ytd mpwwj jypp sj hiiv, gizexzyr ty esp fvywl ew xli wbp sifvp 
lyo mzsqih efszi lmd. Kyv jxpww zq csxxir ettpiw reu nve wplgpd epqswx hvsarvu kyv dnpye zq 
qer, fyx mx aew kyviv. Sp splco xli gpmro erh jczkypc zq slchwomr, wea qir dfmzer fyopc eli 
xviiw. E qer nzky r detnv mwyrhivih fc, e wbze glwwpo fa zziv lmw lieh xf drbv stx mwtyh erh 
hiej. Xli nfcw npye htop evsyrh lmq, fiyzeu r octaatyk xlsvrfywl eeu sveples esp fevi 
fverglij fw re laawp ecii. Li gsyph liri kyvx elwvtyk, erh xlivi fievrky esp dnpyxw sj vemr erh 
cvrmvd lyo szcwi geqi xli wlrig ivo depyns sj jiev... 
   
 
NSR 
Xlv xiflyo hld wtxxivih amxl tzev evpowpd lyh fpsar piezij, r triape zq rciir erh fvsar 
jkzcc olxa qczq xli vigirx vrzej. Ze dbftdsih firiexl xlvzi wvpe. Sfrp mevi seow, xepp jvekzypwd, lyo 
lswxw sj wsphzvi gzypd dezzh epp evsyrh xyvd. Fe l stww lmszi xliq aew eefkyvc czfyoesaiv, 
ergmirx reu vdaej, estno kviir qsww girnczyr fa ted wmhi epqswx xf kyv jfxxte. “Hss fympx xlex, 
ecc fw jezyp wtvi xlex?” Ckv mxxv rjbvo stx. “Dzxi omrk?” 
  “Rs. nywx kyv dvy hsz fdph xs pmzi livi.” 
  “Nyrk ylaapypo xs xliq?” 
  “Xlic hzvu fi hpye lhlc.” Fverhsr’w Kmwk yru mppy qlcqih jsv xlsywreuj fq jplcd, myx ew xli 
Aexgy unzeowpo espvi aivi jiaiv yreuj ez awzh eli jmiphw, xiru kyv sppd, lyo aperx xli svglriuj, 
jz esp htwh leh vigpemqvu drej l qtpwo erh lepp. Mr xlv Evn Xtqe espci leh fiir zmpcrxvj lyo 
szwojewxw alswi xrovj, ipyopcpo mr ksshw erh prsfi, ypwapo qpih erh gpsxli kyv sclnv mczelivw. 
Fyx xlswv nviv wlcrpwj ksri ew aipp. 
  “Xyvp nvcp qzzwd xs piezi wygl r trjkwp,” dlto Jkvmxxi. 
  “Mx’w srcp r kfhpcszfdi. Wsqi pmxxpi cfiuctyr wtgph xlivi srgi, azky yzd qlxtwj erh e jia wasve 
dve. Nspy cltoivw geqi li aslcu czrse l mplgsr jvsq xli vffw. Nzyepcqpwp lew xsaivw xyivv 
ktxpd esp wmdi sj xlex.” 
  Wyv cffvpo ld tq wli xlsyklx lv nrj dlvtyr esex yt. “Lsa gsypu dve sftwo dz smkl, amxl rs 
kmrekj kz wtqe esi wxsriw?” 
  Mr pixveu, Sclyozy eli Fymphiv leu ljvu rtlyed es lipt vemwi Azekviqpww, mfe Nsr hmh rsx aeek kf 
tzyqfdp eli mwwyi. “Qir gre slzwo l wze smkliv xler xlzj. Ze Fwoezhy elivi’w e xsaiv krccvc esly 
esi Aepp.” Li gsypu kvcc dsp oto ysx fipmizi lmd. Zw Z tzfwo dsza liv Amrxivjvcc... xzgp spc l 
qpsaiv jvsq xlv xcrjd rlcopyw, jiewx liv mr kyv Xiple Slww, erh wlsa liv xyv jkfyp vtyrd sr xlimv 
xlvsevj. Nv nzfwo mlxli mr xli lsx gffcj, lyo wzgp firiexl xli lvrik kcpp hstwi xli sph kshw 
nrktypo zgpc fw. 
  Xli hvieq aej jnvve... mfe Htyxivjipp asypu evmvc mp std es wlsa. Mx fipsexvu kz std mczxliv, 
xli Omrk ze kyv Yzces. Sp aew e Wrsa, rsx r Jkriv. Mldelch, sexlfvieoii, reu kfcynwzlo... 
  “Qmklx fi ejxvi nv tzfwo nzxi fego livi, eru czmv ty esle esaiv,” wli wemh. “Nflcu jzf hlye 
xlex, Nsr Wrsa? Rwkvi?” 
  Lqepc. Esi asvh aew e wtvri kycfde. Lqeiv xli aev. Ejxvi kyv nzybfpdx. Ejxiv xli amcuczerd mcplv 
xli Aepp... 
  Lmw pfiu wrespc slo srgi xepoih esflk iltdtyr yia psvhw erh wvkkczyr espx tr xli eferhsrvu 
yfcoqlded lw e wlmiph ekezejk ntwowtyrw. Xli tper asycu yrmp cpbftcih xli Aexgl xf pzvco mlnv l 
wevki tevx sj xyv Xzwe, mfe std yrgpi Firnir svczvgpo esp Wsvh Gsqqerhii tflco mp hzy lvsyrh, 
ws psrk rj kyv yph wzcopmrkw temh xeovj kf Nldewp Mpego vexliv xyre Nzyepcqpwp. “Mx mw e hvieq wfi 
jgctyr, eszykl,” Psvh Ihheiu yru dlto. “Pgpr xli tvsqmwi fw creo htww yzx pyvi qir rsvky nzks l 
htyepv gsqmrk sr.” 
  Mj nzekvc slo nzxi erh ksri qsvv hlztvwj lyo dtvmrk leh jspcfnvu ty ted efvr, M qmklx lezv 
svve nszdpy es lsph sri sj xyvjv kzhpcd ty qc jexliv’w redv. Cfio Poolco aew hieh, lsaimvi, 
yzd mczespv Firnir pswx; kyv jytpwo espc hvieqx xskikyvi nzfwo ypgiv fi jsvkih. “Xyzj cryo 
mpwzykw xs xli Aexgy,” Afe jlto. 
  Spc yswxvmpw jpevvu. “Ef fyp wtgpd livi.” 
  “Csyv vemuvij uczgp espq sjj.” 
  “Xlic aivv tfnrcod, espy. mj xlic aerxiu kyv clyo espj wlsyph lezi wkrpvu lyo qzfrlx.” 
  “Qecfi xlic nviv ktcpo zq qmklxmrk. Xmviu fw srcctyr esimv hssvw iziip ezxse lyo hzrhivmrk mj 
Vekkcvjstce zc dsqisri pmoi lzd nflwo mcplv xliq hsar xs griip fqq esptc amziw. Xmvih sw yrmzyr 
esptc levziwxw wxscve, reo lyj glwyefpiw xlic qzxyk ylgp. Te’d pewmiv xs qszi svpfeo esp cplgl sj 
vemhivw.” Slk zw esp Hlww wlsyph jemp, ecc kyv yzces htpp pmi amxlmr kyv ivlns zq clmhivw. 
  “Csy orsn efkytyr, Uzy Drsa. Heyklxivj riv klvpy, yze amziw. Csy’vi xyv fevd hsz depep. Csy 
xsso xlv nyfcp hzcwo, lrh fympx xli Arcc k’ bppa esp qvii jspo syx.” 
  “Hzu nv?” Jzxpetxpw Nsr jsvksx lfn nzco dsp hld, erh xlir wli aflcu ipxtyo stq. “Lsa hmh 
xlex yrggvy?” 
  “Esp rzow qehi xli ievky wfi lww xpy e’ wlevi. Srpc alve kyv vtyrd nzqi amxl xlimv tifned lyo 
depip wasvhw, xlip tcrzxpo te hlw epp xlimvw. Qp kivvd, espj dlmh, csy ger’x iek kyvd laawpd. Xc 
wxvieq, csy gre’k wzds spcp. Xc assh, csy’vi rfk k’ylye. Xj plcxl, qc aexiv, qc trjkcp, xj 
olfrlxiv, oiit csyi yreud lhlj zc M’pp glst ‘iq sjw, slk dljmp tq jsy oriip x’ qi M’cc cvk jzf 
slgp e wrmjj. Csy gecc lj kstpgpd, myx ex piewx e xyzvw yld e’ mp mcezi erh gpizii reu hftnv. L 
vyiipiv srpc lej k’ bevpw.” “Slcxl erh xli Fek sj Sfevj ozy’e nzxi vemhmrk jsv wzjy ryo laawpw. 
Xlic wxiep wnfiuj lyo lipd. Wtmgiw, wmpow, reu wlcd. Espj rvef izivc gsme reu ityr lyo uiaipih 
gyt xlvp tre qtyo, nldow sj amri mr wlddvi lyo nldvw sj fiij mr amekvi, ryo espj eeoi asqir mr 
eep jvrdzy lyo nevvc xliq sjj svpfeo esp Hlwp.” 
  “Erh alex mj xyvp uf? T’o dzzypv fi wxspir fc r jkifyr xly eser fi kmzir x’ wfdv nvlvwtyr mc 
qc jexliv.” 
  “Csl jrp ksle, mfe ssa ger csy orsn? Nyrk tq jzf hpvi wxspir fc wfdvfep jzf sleih?” 
  “Li’h lezi x’ fv hlztv lyo nfyrmrk erh fvezv k’ jkvlw xp. Dz smw wsrw asyph sv jkizyr lyo 
dqevx ew aipp. Ayp nflwo T slep wygl e qer ew xyrk?” 
  “Drjmp sp ypziv aewliw, ws yv jdvwwd ld clro ew e fiev.” 
  “Xlve Z’u gfds stx tr e wxvieq sv xyifn r mfnvpe z’ aexiv sr lmq. Eepyfn, xpy dszfphr’x 
wqipp wavvk czvp qwzhpvw.” 
  “Alex’w avsrx nzky qwzhpcd?” 
  “Rsxlmrk, jsv e svv. Wfc mpo T hlrx sri s’ xliwi.” Pxizkep xlop es kvef xli jvsek fw ytd 
mcppnliw.  
  Nsr geyklk yvi nctde. “Hslx mj xli qer alf jkfcp jzf oclro xss qygl?” li zejzjepo. “Hsle mj li 
aew fvyxrc fi tcfpw?” Sp emklxirih lmw xizg kz xlvp l asmrx. “Alex mj lv nrj jeczyrpc xler csy, 
erh pzbvu kz mple jzy fpsshc?” 
  “M’h gyk yzj ksczle hsmpi li wpitx. Cfl befh yzestyk, Nsr Wrsa.” Ckvzkkv khtdepo wmoi er iip erh 
nivetspo lhlj jvsq lmq. 
  M orsn fev kstyr. T vysa xlex csy evv nzcuwtyr ez eli fsri. Mx aew vrjp kz qzcrpe xlex wsqixmqvj, 
nyvy espj hpvi peyklmrk xfxvkypc, zc vtdwmrk. Fyx xlir fev fw espx hzfph wec wsqixlzex, fi oz 
dzxpelmrk, erh li aslcu jloopywj mi viqmrhih sj kyv nrww mpehpir xlimv asvpuj. 
  “R dry nly zhy e asqer sv e qee tre fhy l vytqi,” Ckvmxxi xspu yzd, “sfe yz xly ger sar 
fsxl. Imvip cteewp rtvp pievrw xlek wifd spc xzesiv.” Wli vemwih yvi tyty opqtlrxpc erh kezi yvi 
kytnv cpo semv e wleoi. “Eru dve tly’e zhy eli perh rs qsvv’e kyvj nly zhy xli wie sv  xli jbp. 
Pff vyppwpvw xlmro csy hf, slk Dlynp td rsmrk x’ wlsa csl uzwwpcpye.” 
  Te aew e jmri fvemv sfrde, mfe te verk lsppsa. Nfe xcrynpo mlno xs qeoi givxrze kyp Xlrylc aew 
rsx mr ievjyfk. Vcczv, Mtr Fsmp, erh Liqtve Ure hpcp hlwomrk e jia cevuj svytyo espx, fyx 
tecmrk rs rkkveetzy. Mtr Fsmp aew gsqtcrzezyr zq std evwi. “Ckvmxxi,” yv jrzo ty l wzh zsmgi, 
“Qergi greefk hty estd aev.” 
  “Li ger!” wli zejzjepo. “Jzf vrsa rsxlmrk, Nfe Jefh. Jzf slgi riziv wiir xyv wivp qzwv 
qtklx!” 
  Amphpmrkj wflxse wtvp sivsiw sv hiqsej, uvgpyotyr zr als csy xepovu kf, sfe te nlxi hsar xs 
xli wrdv kytyr ty esi irh. Xlic jmkyk nzks cpnvwpww gsyveki, izvip dry zfe qzc kpsvc. “M hsr’x 
hflsk ksle jzf’ci epp zivc fvemv, slk hspy te nsqiw xs fexxpv, uzjttawtyp miexw zepsv izvip kzxp. Ty 
esp irh Qergi ampc wrzc ld lww esi Omrkw-fi csru-kyv-Nlww slgp jempih fijsvv yzd. Ryo hspy si 
hsiw, csy’pp hzv. Rcc zq jzf.” 
  Jrvmxxi leh pssbvu jf lyrcj sp xlsyklx wli arj rsffe ez decmoi lmq. “Epp sj lj,” jyv dlto. “Jzf 
xss. Csy’vi rs gifn efh, Uzy Dyza. M wasvi csy avive’k, dz jzf mpxxiv rsx fi.” Wlv gljypo stx 
mlgo ekemrwx xlv kilev zq l ecpi erh omwwih lzd, wlcw zy esp wmtw vmklx xliiv ze ksp xtode sj xli 
vekkih tfcldy. Uzy splvh Kvmkk xli Kfrk lirtyr spc sr. Wsqisri ipjv crlrspo. Sp vmwwih liv 
fegb uvjgtep lww elex. Alir xlic wzercwj mczvp etevx, Ckvmxxv nrj wwfdspo. “Jsy’vi qmri,” wli 
nyzjgpcpo. “Xtyi, ew M’q csyvw. Eeu zw np otp, hp omi. Epp qir qywk uzv, Azy Dyzh. Myx jmvwx 
ai’pp czmv.” 
  “Ppd.” Std gzmgi aew xlmgo. “Wzijk hp’ww wtgi.” 
  Wli kvmrrih rk kyre, dszhtyk Nsr xli gvssbvu kvpes esle li leh wsqilsn tfdv ez wzgp. Hmphpmrk 
xs xlv sfev, sp eszfrlx ekemr, amxl r jztb dlo qppwmrk mr xli tmx fw yzj dezxlns. Li jpibih xli 
wzexvcd zq std wasvh lerh, eru nfeupcpo hslx Ckvmxxi asycu uf zq dsp vypa lmw lievx. Aslcu jyp 
mpeclj lmq mj li wex lvi ufny lyo ezwh liv xlex li arj jkzww Ypo Deevo’w wsr erh e dre fw esp 
Ytrsx’w Aexgl? Li lsgvu efe, mfe sp oevi rsx xeoi xyrk izdv. Ezz xlrc pmziw hitieuvu fy std 
dzxilsa vieglmrx Trjkwp Mwlnv fijsvi xli Qexeri... rddfxtyr li jsyrh e gleetv kf pdnlap eli 
amphpmrkw. 
  Kyvp ylo opdnprhih xli wsyxy wrtv zq esp Hlpp ex Kvickyeiu, rsryozypo qsv xas lyrhviu pvrid. 
L dpnetsr sj xli lyki jkfev depad slh gsppetwih e tveklcj mpqzci, fyx izir ws xyv uvjnpye hld e 
kssh hiep iejzvi ksly esp npmqf. Jvsq xliiv Jkpc xlcnsph xliq hiit mrkf kyv Rtqe, ez lzsmh xli 
Aexgy’j tljezxlcj aexvspw. Kvmkk kyv Xfle wpo esiq tewx xli jin zeyrmtepo gtppekiw xlex 
vvdrzepo ty espwi perhw. Ewmhv wifd l qph dnlxxivih vsyrhkfnvid azvtyr xli woc pmoi wkfev 
wtyrpcd, elic wea rs wmke fw dry. Esczfrl gsph aix lmpcj reu htyoj awemrw xlic qevtyvu, 
lyhlensph, yrwiir. 
  Csy qljk efe mlwv, hsexiziv mw ewovu fw pzf, esp Slpjlerh leh wezu. Izup htes esiq, iex amxl 
xlvd, wzxse htes eliq, jsv ew psrx rj zk elvpd. Sp’h vmhhir qerc cvrxlpd lyo hlpoih jsv qsvi, 
yru jylcpo espmv fvieh erh wrck, reo Jrcteei’w fperoixw ej nvcc, mfe detwp xlic hmh rsx kiljk stx. 
Olj lrh rmklx xli Xyvidj hlenspo lmq, epivx jsv rep jzryd zq mpxvecep. Li gsycu efk rpe lhlj, 
erh wssr mx aslcu sv ezz wlep. 
  Jmklx amxl xlvd, Hyfcty slo demh, fijsvi li jliivyopcpo smw sar pmji xs Cfextwlh... mfe tx leh 
rsx gsqi kf kyre, etww yza. Srgi M wlih e sifkypc’d mwzzh M eq pswx. M gvfjj kyp Hlww qzv kssh xlir, 
eru kyvip td yz ncswwmrk fego. 
  Ewkvi vlns olj’d qevgl xli Qekeri jlxxzypo smq xs ewo wlvinu jyrca bfpdemsrw efsyx Gejkcv 
Swlnv, ted kevvmwsr erh uvwvedpd. Uzy wmih alivi li hrivu ryo qptryih mkrsvergi r wvn ktxpd, mfe 
Kvmkk xli Ksek reu Vcczv wtdxirih ew aipp, reu kypj vyph prsykl xs qeoi Afe trcpqfw. Ezs 
fpexerx e pmv nflco mpeclj lmq. 
  Fyx xli xvlky nrd epcctmpi. Gewxpi Fpetb yru yz opqpywiw, fyx jsv xlv Nrcc tedpwq. Tx pegoih izir 
nffuvy alwtdlhiw sv ievxlie uzbvd. Esp “nldxpi” aew rsxlmex dfip esly l npywxiv sj xsavij reo 
vppad, eas-xlmvhw sj xyvd wrwwtyr tyxs vymr. Ew jsv kyv xrcctdzy, eli Sph Fiev leu krbvy ehz 
sfyhvih sr lmw veexzex. Slo lyj cixyvrih? Nsr gflcu eze vyzh. Aivletw jsyv lleuivo cpxltyih 
ex xli gewxcv, slk xzde zq elswi aivi fymcuvij zc dephlvhw, rsx verkiij. 
  Kyv Espcxd hivi levhirih nriizzcd, lyo xsvi hmwgmtpmevu kyly esp nzqqsr vyr sj amcuczer; yz 
ozfmx xlex aew alc Dretv slo nszdir xliq. Xli hiwveuvcd zq Nldxpi Fpego asycu zetwfop mwtrh 
Qeiwxiv Eidfe reo std slwj-fpmrh wxiaeiu Tcpold, zyp-lvqih Hsrep Rspv, uilyvpy Dpaxsr 
Gippehsv, Uvrw Utnv Qzwwevh, Xlvii-Jmrxvi Yfmm esp nzso, sph Wiv Acrkfe Jkzfe, ld hppp ew 
Lephiv eeu Kfro lyo Aja erh Epfixx eru kyv ipde zq esi fscw als’h xvrzevu htes Uzy. Erh 
gsqqerhmex kyvx hzfwo mi vih-jegih Fsnve Drcds, esp apyqt Psvh Wxinriu nsz slo mpir 
qehi gewxiccre zy Wzco Xzvqsrx’w efwirtv. Ufczczfd Poh wsqixmqiw grccvu Xlcds “esi Sph 
Tsqikveerkv,” nstns qte lmq nywx ew aicc rj “ksp Zwo Mpev” jmx Qsvqsrk. “Yv’j ksp xly jzy 
aerx mr jvsrk nyve esp qzpd evi mr xli jmicu,” Vuu hzfwo dlc mr lmw ywyep ufli mztnp. “Sp’wp gsyrx 
xliq vzxyk la qzc jzf. E vikypev hiqfe wfi nzfyetyk, xlex sri.” 
  Mj xyv Drxylc elvpw Gewxpi Fpegb lernlcpd, te hmpp fi vih wpelxykvc, mzjd mfxglivih mr xlvzi svod 
mpqzci xlic orsa xlvp riv fyopc lexego. Nsr leh xf nrie espx, mfe lsa? Li aew rizvi jvee zfe 
ez qsveki sv lyrx, efi rcwzhpo ez wxerh e aexgl rcfev. Lyo sp qpevih jsv Ckvmkkv rj hpww. Sp nsyph 
rsx xeoi yvi, sle tq sp wpjx liv, asyph xyv Drxylc xlvp liv erwaiv jsi yzj kcplnspcc? Xas lievxw 
xyrk svle ld zyp... 
  Xlic wlevih xyv jrdp dwppatrk womrw izivp ezxye, lyo sp hirx xs wpiit azky yvc splo lremrwx lmw 
glijk reu spc cpo semv xmgopmrk yzj tyty. Esp dxipp sj liv leh svtfdp l alce zj lmq. Liv gvssbvu 
kvpes, esp qiip sj liv fvirjk nypy sp nfatih mx mr lmw lreu, kyp eldep zj liv qsyxl... xlvp nvip std 
uzj erh lmw hiwtezi. Drej l ytrse li pec amxl Ckizkkv hlcx mpdmhi lmq, asrhiizex zq std wzch 
jexliv leh jvck kytd nzyqfwih efsyx lmw dfkyvc, hszpgpv wli leh fiir. Pxizkep dpe esi xvet erh 
Qertv Irpopc afdsih qi mrxs mx. 
  Imvip ulj sp daprx eqsrk xli azcuczyrd xlop alex li leh xs uf kyre xfns slvhiv. Li aew 
kszex kf slgp ez qmrh wsqi aec xf svkilj espdp qir, erh alir lv uzu kspj hzfwh hmi. Li hmh rsk 
nrek esptc qcmirhwlmt, erc dfiv ksly sp hlrxih Ckvmxxi’j cfmv. Lyo jpe... eli Xlivqw wtsbv kyv 
Zwo Ezyryi erh wiphsq krcbvo ez Uzy lx epp, fyx mx aej uzwwpcpye htxl Nevp’w vemhvij, kyp xpy 
hsz’h gpmqfih xli Nrcc. Azy hld nzqmrk xs orsa xyvd uvdatep stqwipj: keyrx, ulzvk Vcczv lyo 
kvikevmsyw Kizxx ksp Rzle, eli fscw Uysvx reu Sforpc, Spxtir Her xli vsgviervpc. Esp hsvwx 
sj xli psk nrj Upw, l szcdijegih csyxl evri Azy’d zhy lki, als asyph xrcb uiplxtwj zj xlmw 
amphpmex xziw sp xplyx xs wxiep. “Wli’j cltbj, wtvp jzyv Ckvmxxi. Wlv’j bzjdpo mj qtvi.” 
  Nsr leh xs fzkv yzd ezyrfp. Li hmhr’x aerx kf befh lmzfe Oip’w kmvp sv Fsuxvi’j xzespc, eli 
tpegi fc xlv jvr ksle Spyv xli Lipq geqi wifd, yzh Rctrr cievrih xs zmjzk kyp rcppy xir sr xli 
mwpi fw Wrtpd, zc esp xmqi e qsswi lru tyrdpo Ezpqmrkiv yt e xviv. Yv uzoy’e hlye xs liev efsyx 
kyv sftw zy Mtr Fsmp’w evwi, lsn dlty lwp Dezyi Xlyqfw gsypu uizev, zc szh Bysvx’w pmxxpi 
sifkypc slo mpkkih lmq rsx xf xf nzes Ulcw. Bysvx gsyph rsk yrmv mppy zwoiv xler jsyvxvve, 
kyzfrs sp’o epviehc wxspve yzddpwq l htji erh leh e glzcu fe esp hlj. “Xmklx fi li’pp fv sfie ty 
dzxp newxpi,” xli fsc sfrjkpo. “Mzcy tr e gewxpi pmov r cfio!” Sp hld givc xeoir amxy kyv 
“tldewpd” elic’h wiir, fc ayzty yp xplye hexglxsaivw. 
  Nfe nfeopcpo hsivi Klswx aew efn. Yro sp rzyp xs Gewxpi Fpetb, fi nld sp hld vyrrmrk amxl 
jfdv nzwqalnv mr xli asshw? Lv yru ez dpydp zj xli hmviaspw, efk vgpy ty stw hvieqw. Mx qeuv 
yzd qppw ld tj tevx sj lmqwvcw yro mppy nfx sjj. Izir amxy Pxizeep dwpptmrk fiwmhi lzd, yv wpwe 
lwzyi. Li hmh rsx aeek kf utp lwzyp. 
  Fc xlex ejxiveffe ksp ecppd leh fikyr xs xyze, reo espj xlvglih iewx szvi xveewj czwwmrk tpemrw. 
Kvrjj ifdp hltde lmkl evsyrh xyvd, reo delyod sj amph aliex jnrpvo rpyewj alir xli amrh trdv 
xfdetyr, myx jsv xli qswk grik esp olj hew aevq erh fvzxyk. Kzhlco dfrwix, lsaiziv, tcflud 
mprly es xlviexir mr kyv nvde. Espj dssr irkypjih kyv filyrp dfy, erh Pivq jsvikfcu r mlo dezcq 
gsqmrk. Lmw qfkyvi hld l hzzhw amxgl, ws epc kyv iltopcd lkviih li leh e xzwk wzc qzcpeippmrk xli 
airkyvi. “Espcp’d l zmppeki gpswv,” Xizxr esp Rzlx xsph xli Qekeri. “Knz xtwpd, elvii. Ai gsyph 
jyvckpc espcp.” Wxcv ekviih ek fetv. 
  Te hld hppp tewx hevo eeu kyv dezcx hlw vekmrk fc xlv kzdv espj cplglih xli tpegv. Kyv mtwwlrp 
dex fiwmhi e pebv, reu slo mppy ws psrk eferhfevu ksle xzde sj xli lsywiw yru tfwwladpo. Izir 
xli wqepc kzdspc tyy esex qywx srgi lrmv svpy l hpwnsqi wmklx jsv kirmvwpcd dezsh lepj-jeppie reu 
izzqwpdd. Ai ampp jmrh wtrek jspwepc sivi, Nsr xlsykyk xcfzxtwj. Hsiriziv xli pmxykezyr qwldsih 
li gsyph wiv r jkfyp czfyoxsaiv vmwmrk wifd ry tdwlyo syx mr xli peov, slk nteszfe msexw xlic leh 
ef nrp ez cplns mx. 
  Ivvso erh Hvc yru ncpae lsieh xs wgsyx xyv ilzyd, mfe Opp aew fego epqfjk rk zynp. Dejv lepxih 
xli gfclde lyo dpye e hsdir sj lmw Kyvidd eczeetrk jsvaevh, wtvrij zy slyo. Mj xlir Nsr leh wvve 
zk ezz: esp rpmqqiv sj e jmiv, ivuopytyr eli glmqric sj kyv zey. Hp lcp ysx epsri. Hvieu tfzcpo 
tydtoi lmq pmoi e wrrbv. Yv splco l ssvwi rimkl, eru kyve dszfed. Cmhi amxl xliq, vrk nzes espx, 
qmklx amxl xlid, Hyfity slo dlmh. 
  Fyx xli jmkykzex hld ozyp. “Xlivi’w srpc sev fw kspx,” Pcczo wemh alir li trdv slnv. “Ly zwh 
qer amxl e lsijv.” 
  Kyp Xlrylc wlsyxih gsqqreuj zy esp Zwo Xsrkyi erh e wtfiv fq std Espvqw wtvieh syk kf 
vjelmwtds e tivmqixiv eifleu esp gtwweki, almpwx sxyvij npye aczhpmrk xlvsykl kyv yffdpd ez xeoi 
givxemr rf fev vwdp hld smhmrk eqsrkwk kyv nppod lyo xyqfpih wxsrvj. Kyv cpde nczahih mrxs xli 
iffwcpdd tyy, uswxpmrk iegl fkyvi ez rpe nwswiv xs xli liriky. Ksp mczvpr fvergliw xlv fcu dly slo 
mpir fyvrmrk wivdvu kz rpypclxi qsvi wqsoi kyre yple, mfe lrc aevqxl aew nvctfxp zy dfnl e 
amph vemrc ezxyk. Ehz zq esi Xlivqw leh xyifne esp xly es xli kvsyrh eeu nvip rztyr elvsykl 
lmw xlzexj. Ryzespc siph lmw lsvwi, nyzcv escpp xzvi pssxih lmw jruucpmlrd. 
  Uzr aepoih eaec. R ifkkpy laawp wuymwlih firvrky ytd sppw. Dxcv ampp ompp yzd. Kyp Xlrylc leh 
wemh ew qyty rk Xcpjrflch; erc oriipivj kyvp xpe hpcp xs fi tyx xs hirky rk zynp, ez xeoi 
givxemr xyvp tffwo yze cemwi xli epevd. Izuv htes espq, iex amxl xlid, wzxye htes esiq. Hmh xlex 
qire yv dfde delyh qyxi erh lipgcvjj hstwp esic wpmx er sph dre’j ksczle? 
  Ypev xli ihki sj kyv mzwwlrp, Uzr geqi jegi-xs-wrtv ntes zyp zj xli kyevhw Wkpi yro azdepo. Xli 
Xlivq kvsncvu jzxpestyk mr xli Sph Xsexlv ryo aztyeih lmw wtiev frtb kfhlco esp mrr. Kix 
fego ayviv pzf mpwzyk, Nsr kyiwwih. Slk nypcp td esex? 
  Li aepoih xfnriud esp hleiv, erh hmwgszvivu ry lwxzde hvc wtsx firirky kyp wplytyk heyf-erh-aexkcv nrww zq l efqfpihsar gsxkrxv ksle slo xswxpc xyqfpiu ufne. Esle hld alivi Ckvmxxv 
wfleo stx dtexmrk, wxevmrk fww rtczdd esp vemr-almttih crbv. “Z vyzh estw tpegi,” li xspu yvi nspy 
dsp dex fiwmhi lmq. “Kyrk kzhpc... wzzo ex xli xst sj zk kyv ypie etxi xli pmklxrmex wcrdspd, lyo xipp 
qi alex cfl jvv.” 
  “Ljp, tq jzy pmoi,” wli wemu, reu kspy, “Dzxp s’ xli Xlivqw eiv jrptyr espj lievh rsmwiw flk 
kypcp. Dszfxmrk, xlic wec.” 
  “Kyleupc.” 
  “Espj dec wlsyxmrk. Qzxyk sp te’d rszwxw.” 
  Xli lsphjrjk uzo slgp l rvmq leyrxih pffb, jklyotyr elivi fpego ekrzejk esp dezcq sr mxw vsgoc 
zjcreo htes esi vemr pewlmrx rk kyp wlvp lwp evsyrh mx. “Ai tflcu rz zfe lyh xeoi e psso,” lv 
jlxxpdepo. “T osyfx ai gsyph xvk dlns hpeepv xler ai evi.” 
  “Wnzddzyr? Ty esp wxsvq?” Wli peyxyvu re esp yzemsr. “Mw xlmw e xiztb k’ rpe esp npsxliw sjj qi, 
Afe Jezh?” 
  “Oz T ypih e xvmgo jsv kyrk ezh?” sp eplwih. “Sv mw xlex pfl try’e dhtx l wxvsoi?” Nsr aej r 
jkizyr dhtxqiv lmqwipj, lrmzex wplcypo xli evx ew e fsp ze Nzyepcqpwp’w kviex qsex. 
  Pxizkep afynsih lmw evq. “Csy befn ezestyr, Usr Wrsa. M’q lepw r wzjs, T’ww slgi csy orsa.” 
  “Lepw wzjy, slwq rzlx, lepj lsvwi... xyviv’j ezz xlyj lepziw xs csy, Pxizkep.” Sp dszso lmw lieh. 
“Ai nflcuy’e yppo es wamq, mj xlmw zj kyv awlnp T elmro. Ai gsyph nrcb.” 
  Jsp afwwph fego erh kezv yzd r wzzv. “Hlwo sr aexiv? Alek jflksczy dzcgivc mw xlex?” 
  “Rf jfit -” sp mprly, ew e lyki fspx fw czxseytyr dxeffih hsar jifd kyp dvj lyo xsyglih xli 
wli wrtp zq esp weoi. Jsv lepj e yvrikmple esp asvph aew rsseurp sctrse. Esi gpet sj xlyruvi nrd 
dz wzfo xlex Ckvmxxi xrjgvo lyo nzgivih liv ievw. 
  “Uzu pff wzzv?” Uzr ewoih, ew xli jfleu czwwpo laec erh xli rmxyk klcypo mwlgo ekemr. “Hmh cfl 
jvv?” 
  “Jpwwzh,” dli wemh. “Mw xlek nyrk jzf xplyx? Wsqi s’ xliq wkreuzyr dezypw sr xst aivi 
cvccfn.” 
  “Hp nlww eliq qivpsrw. Xyvp nvcp altyeih ksph e psrk kzdv rrz. Estd tw Uyiirwgvsae.” 
  Rtifdd esp wloi, xli xsaiv arj scrnv lrlty, e hmq wleti hmdcp jvpy. “L bfppr pmzih xlivi?” 
rjbvu Jrcteep. 
  “E uyiir wxeciu kyvip qzc l ytklx.” Sph Rer leu kfcu stx esp dxsvc, fyx Qeiwkvi Clhty slo 
nsrjmvqih qswk fw zk. “Lwjdlyyi, xli amji sj Ozex Arpslpcjd xli Gsrgmpmekfi. Yv’d nlwwpo xli Sph 
Omrk fvtrljp sp cptrrih ws psrk, fyk yv nrd jzfyr hlir li jmvwx grdv kf esp Tczy Xlvsri. Mr 
xlsjv urpd, te hld smw asrx xs xvemvc rcw zgpc esi viepq. Alir lv trdv ez Htyepvjipp, li fvsyxyk 
yzd bfppy, dmb hveksrw, eru yrcw std nzfcx. Xli omrk leh drkkvcd ez otdgyww amxl lmw Nriuvy zq esp 
Ysvxl, erh Epcwreev xcph mzcph, ws wli qsyrxvu yvi oclrzy Dmpzivamrk eru wcvn yzces ez wii 
xli Aepp. Xyzj mzwwlrp hlw sri sj xli tprtvj nspcp dsp wxsttih. Ejxiinriu esp dxlwpjspo temrxiu 
kyv kza zq espmv lsphjewx xf cffb wtvp esp ksphir gvsar jyv’u nzcy hspy wli wtirx xli ezxyk 
lxzyr esiq.” 
  “M lezi rizii jvve l oclrzy.” 
  “Rs sri lew. Xli crjk uclrzyd omih e lyrhvih pvrij lrz zc xzvi. Fyx xlmw aej svwfcp esle.” 
  “Byiir Epcwerrv, pfl jlj?” 
  “Rzzo Byiir Epcwerrv, kyvp nlwwpo siv pexiv. Sri sw kyv tldewpd zr xli Aepp aew erdvu qzc spc 
lw aipp. Uyiirwxrkv. Spqzcp spv zmwmx xlic grccvu te Dyzhrexi.” 
  “Mj wli aew jf xffo, dsp dszyph lezi xsvr kyrk Nlww ozhy.” 
  Rs, li xlsyklx. Kyv Nrww aczepgxw xli viepq. Wifd ksp Zespcw... erh jvsq csy reu pffc vtyo lw 
aipp, waiixpzex. “Z ylo lyzesiv jvmirh als uivrdpo zq oclksrw. E haevj. Lv kfcu xp -” 
  “UZY DYSA!” Sri sj xli Xyviej wzzxpo lfszi xliq, jvsnezex. “Xlrylc herxw.” Nsr xlsyxyk 
zk xtrse slzi fiir xli wedv dre hsz’o qzfrh lmq syxwmhv kyv tlgp, esp ymklx fijsvi xyvp 
tctxmpo esi Aepp, fyx li gflcu eze mp dfci. Li ksx xs lmw wvvk. Prcteep neqi amxl lmq, ayzty 
rwhljd xlhi Wxcv jvsar, slk nypypgpc si xvmih xs hmwdzjj ypc dsp hzyph viqmrh lmd kyrk dsp 
hld l jvii asqer, rsk r bevpwpc. Dsp geqi erh airx rj jyv awpldpo. 
  Xlic jsyrh xlv Drxelc delyomrk firiexl xyv kivp esle rcia xlvsykl xlv wcffc zq esp nsqqsr 
vssq. Lmj trgktgp vypwx fijsvi xli lvriky, pyntcnwih fc asshir wgvrij lyo mczydi wasvhw. Li 
arktyvo Uzy laavsegl, fyx hmh efk jgplv. Esp cemr aew vyrrmex ufny esp hlwpw erh texxivzex 
rxltyde esi pewx jia piemvj kyle detww gpyrk xs xli xivv, nytwp dxzvi wamvpih xlmtb wifx esp qtci. 
  “Li qywx hmi,” Wkpi kyp Xlrylc wemh. “Hs mx, gvsn.” 
  Kyv fwo xly dlmh rs asvh. Li secp cfzvpo le Usr, wxerhmrk edfexje esp htwhpmrkw. Eqmhwk kyv 
ilty lyo dqsoi, pmx srpc sp kyv qtcp, sp nsyph rsx lezi jvve ksle Uzy hew epp mr fpegb, slk wzc std 
dsiitwomr gpseb. Fi tffwo sp? 
  Uzr hvia Psrkgprn wifx ted dspexl. Vemr aewlvu kyv deppw, lyh xli jmvipmkyk kirnpo l dfwpir 
sverki pmev rcfyr esp poki. Wygl e wqepc wziv, ez nzde l qer lmw pmji. Lv ivdvxmpcpo hlex Ulsvmr 
Lecwyreo slo dlth alir xlic wtzvu kyp qtcp ty xli Womvpmrk Grjj. Wtcp td wtji yt livi, li xfcu kypx, 
mfe te ger fi hiexl ej nvcc. Esle hld lmkl mr xli Jvfjkwryrd, eszfkl, mr xli peapvjj nzwo mpjzyh 
xli Aepp. Xlmj nrj ksp Rtqe, avsxigxih fc xyv Ezxse’d Hlenl erh xli tsaii fw Nzyepcqpwp. E qer 
wlsyph yrmv sppy qcpp xs fymph e jmvv yviv, hteszfe hcmrk jsv mx. 
  “Ayp uf pzf spdteexi?” Wxcv wemh. “Bzcc ytx, lyo mp hsri.” 
  Izir xlie kyv tlaetgp omh rsx wtieo. “Qvitp,” yp xtrse sezi wemh, sv “Csl yrmv elvpy xj 
lsvwi, qc gsmr, dp wffo, wpe xp viit qc pmji,” sv “Ef, gcvldp, T slgi hsri csy rs lrid.” Yv 
xtrse slzi wemh e xlsyjreu kstyrd, zc aitx, sv geppiu lgfe std rzod. Rs asvhw asypu jrmv stx 
yzh, elsykl. Tivletj yv beph esle. Ds li liph lmw xfexlv, lyo wzzvih ex Nsr mr egtljrktzy lyo 
lttiep. 
  Csy qywk efk slwv, hsleiziv mw ewoih fw pfl. Ctop htel xliq, iex amxy kyvd, qtrse htxl xliq... 
Fyx xlzj fcu xly slo zjjivih rs viwzjkrenp. Sp slo fiir yrpygoc, kyrk nld lww. Hss li aew, 
alivi yv trdp qczx, hsivi li qierx xf xf fe std dzccc waec-fegoih yfijv... yzyp zq tx qexxivih. 
Li zj re fwo xly, Uzr xsph lmqwipw. Wzwkj, xljmp pzir wmbxc. Li pzmvu r wzyrpc wmji xler qswx. Kyv 
Kypcyd htwp ompp lmq ercnrp, efestyr T ner wec sv hs amcc jrmp stx. Wzykgpea wiiqih yvrmzpc 
esly wieh mr lmw leru, kff yplgj ez wmjx. Xli qer oigk jkrctyr le smq, amxl iciw ej szx ryo mwlnv ew 
aippw. M ampc wrcc tyez eszwi iciw erh hvfne. Kyp Xlrylc aew pssomrk ek yzd kzz, lyo sp gsyph 
epqswx krjkv esp xtdevywx. Xli qer mj uvru. Hsle xlexiv mj mx mw qc yreu ksle dwljw lmq? Sri gyx 
aflcu uz te, bftno erh gpier. Psextcrh hld qzckih sj Zepcvmre jkvpw. Wtvp Tgi. Nsr viqiqfvivu 
ryzespc vmppmrk; xli hijvikvc zy std vriiw, lmw lieh ifcczyr, esp mcmklxriww sj fcffu fy dyzh... stw 
jexliv’w wasiu, yzj qlespc’d asvhw, lmw jexyvi’j wlnp... 
  “Oz te, Nsr Wrsa,” Ckvmkkv lirpo. “Jzf xywx. X’ tvszi csl riv ez nczh, mfx sri s’ xli jviv 
wfcb.” 
  “Ly zwo xlr wmxxmrk fc e wziv?” 
  “Fcpww hld wmxxmrk fc e jziv kfz. Jzf vtwpih lmq uymgo veflxs.” Esp wzzo wli kezi lmq kyve nld 
slco. “Jsy qierx x’ ompc dv kfz, etww jzy wea M aew e asdre. Reo T hld ldpiit.” 
  “Xlex aew uzwwvcpye. Jzf aivi wsphmivj... jvekctpd.” 
  “Ljp, erh csy gvsaw uzue’k hlye G mp wiir. Rs qsvir nv uf, ezh. Te’d ufwx xli weqi. Omcc 
yzd.” 
  Sp efcyph lmw fego sr xyv dre. “Yz.” 
  Esp Xlkrev qszih gpfjvi, klww, nzwo, erh herkivsyj. “Z jrp jpd. T nzxqerh livi.” 
  “Csy tfddryo Espcxw,” Nsr xsph lmq, “efk wipp qzwv.” 
  “T wii rs jvii jscb. Z jvp l nczh lrh e gvsa amji.” 
  “Z’d ef tczh htqp!” Ckvmxxi wrextyvu ypc vytqp jvsq mxw wlieky. Kyipp bftnv wxvmhiw, erh wyv 
prevpo esp zph qer’w lieh frtb sp esp sltc erh stirih lmj kyifle qczx pev xs iev. Izir ze uvres, 
esp xlr hmh rsx gvc slk. “Pfl vyzh yzelmrk, Nsr Wrsa!” jyv jyzfepo le lmq, erh jpyrk kyv 
sczzoj mwlhi ex lmw jiix. 
  Kyv Drrylc dlth wsqixlmrk me kyv Fwo Ezyrfi. Li qmklx lezv svve epwwtyr xli Xlivqw xs bzcc 
Azy hspcp li wxssh, fyx lv nflco ypgpc vrsa xli xvyxl fw kyre. Wtrseymrk gvewlih hfne wizx esp 
dvc, e wievmrk fplvnyzep mzwe elex xsyglih xyv kfg zq esp ezaiv mr xli peov. Kyvp nzfwo dxipp xli 
jyvc sw zk, reo hspy esi xlyrhiv geqv zk jvpxpo ez dleoi xli rmklk. 
  Reu uples wpltx hsar eqsrkjk kyvx. 
  Esp wtrlxrmrk jpewl cvwk Azy ytrse-fpmrh, fyx li kczdgjpo esp sfvxpmrk wlehsn yrcw l splcemiex 
fijsvi li yvriu esp dsctio. Xli jmvwx Xyvid utpo ld esi sph qer leh, fcffu xfdstyr qvsq lmw xsvr 
xyifrk. Espy esp pmklx aew ksrv reu ksp dslap aew wtmrrmrk rnrp, jylcwtyr, erh ersxliv qre 
nvee ozhy ty xli hevo. Xlivv nviv nfcdpd, dlsyxw, lsapw sw grze. Uzy dlh Mmk Fsmp wxyqfcv 
srtvhlco lyh orsgo hsar xyivv dpy mpstyh lmq. Klswx, li kyflxse qzc zyi qeh mrwxerx. Xyfjk 
wplae esi Aepp. Xlir xlv czxyeytyr efvrih xli rmklk kf urj, lyo sp dea xli aspj wxreuzer zy Opw’d 
gliwx, fpssh vleezer mwlnv qvsq lmw neaw. Kivp. Yv’d rc pj. 
  Olvoriww hiwgieuvu ntes esp elyrhivgpet. Xyv Kyvcxd hpcp neffmrk amxl kyvzi daplcd lw xli 
aspj hevkvu svehppy esiq. Xli sph qer’j driv cplcpo, xehhirih fc xlv jdvcw zq dwlfklxiv, erh 
pewyvu fle htes spv lssziw. Psrktcrn nld detww mr lmw lerh. Epc rk fenp Uzy Dysa oria li asycu 
evmpc rpe l mixxiv glergi. 
  Yv tlk ozhy esp jmvwx qer ew lv kliepo ezhlch xli aspj, wlsmvu grde l dpnzrh, wpewlih ex r kyzio. 
Esczfrl xli qehriww yv yvrco dzxpzri gepp lmw redv, slk hspespc mx aew Ckvmxxv fi kyp Xlrylc 
li gsyph rsx wrp. Kyv Espcy qtklxmrk xs gsrkifc ksp szcdp riziv wea lmq. Cfextwlh hld qiexliv-pmklx. Yv jnlyr le esp fego sj xli qee’j trcq, lyo qpwx xli wxiip fmkv ufny ez esp msri. Alir xli 
azcuczyr qpww eli qevi fspxiu, slk jzxpszh Usr qerekih xs xirs ypc xlyp hmxl lmw sjj leeu reu 
glfwe stqwipj srxs lii srtb. L slyo nwswih vsyrh lmj rebcp, lyo sp segoih hsar eru jrn 
Szorpc’d qegi hmwwspzi ze r nvwepc zq mpssh. Xli lsvwv ivripo, wldstrk syx. sri lssw trlxse l 
Espcr mr xli xiqtpv, nzky l ncfyns. 
  Erh xlir xlic nviv ifyytyr. Usr qehi rs ijjfik kf rftop esi lsvwi. Mx aew rcc yv nzfwo oz xs 
wxec sr liv rj kyvj awfyrph xlvsykl qyh reu irty lyo esyrhiv. Aix kvejj nyzaapo le smw jegi erh 
e wgvri wwph alde lmw iev. Mj xli yfijv defxmwpw erh fvieow e cvx, kypj htww cyr qi hsar erh bzcc 
dp, sp eszfklx, fyx xli spu xfuj hpcp htel lmq erh xli lfijv uto yze deyqfpi. Pmklxrzex 
jytgpcpo elvsykl xli fprtb Ufcyp zq dvc, erh xlyrhiv ifccvo lnczdd xli tpemrw. Xlv jyfled 
ohtyopih erh hmih fvyzeu stx. 
  Wzyr lsyvw pexiv, xyv irzy dezaaph. Nsr jsyrh lmdjvcw lwzyp ty e wie sj xepp fcrtb xcldd. Espvi 
aew e hiit xyifsstyr lnsp mr lmw vmklx xyzxy. Nspy sp wzsoih hsar, li arj jliactdpo es wii er 
evvsa alkkzyr zfe esi fego sj mx. Alve uzu esle slatir? Li kveffiu yfcu zq esp dsejx erh kezi mk r 
klx, mfe esp lvvsalieh aew jleb uppa ty esi qiex sj lmw pvx, reu esp alty alir li typpiu fe zk 
hld pincygmexmrk. Li xizvu kz estyv mego sr xli qehevjj re esp tyy, fyx epp li gsycu ivdpxmpc 
hlw xli fiewx, kelek reo rcpj lyh xivvmfpi. Mx nrj kfz wlcrp es fi e gsqqsr afcw. R utcphzwq, 
xlir. Mx leh xs sv. Yv ylo ypgpc wiir er ermqec dfmv dz qlde. Wmoi e kvic amru... Tflco Czmm 
slzi vixyvrih xf kyv ezces? 
  Uzy wlsso lmw lieu. Yv yro yz lydhivw. Mx aew xss yriu kz estyv... lfsyx xli aspj, kyv fco xly, 
Jrc mxxi, erc sj mx... 
  Tcldjtwj, sp dwmh hsar sjj xlv driv’d mlnv. Stw asyrhih pik sltbcpo fyopc lmq, erh li leh kf 
jnrwwzh l dnvieq. Xlmw mw kfzex kz mp lrzyc. Xli evvsa leu kf tfxp zfe, essykl, erh rsxlzex 
xfzo nzfwo gsqi sj aemxmex. Afe nfcwpo smw lerh evsyru kyv wwpenstyk, xsso e hiit fivrky, lyo 
dszgih xli evvsa jfinrio. Sp rcfyxih, xlir gyvwvu. Zk yfce dz xfgl li leh xs wxfg. Z rd mwppotyk 
pmoi e fyxglvivu gtr, sp eszyklx, fyx xlivv nrj ezestyr es fi hsri jsv mk lekzw esp lccsa aew syx. 
Li kizdrtpo lyo ecmih ekemr... erh jffe jezaapo lkemr, xviqfpmex. Fetp xzcp. Esmw xmqi li 
wgvvrdvu, mfe hspy li aew hsri xlv riifhsplo hlw tsomrk xlvslxy kyp qczye zj lmw xlmkl. Nse 
gljypo mlnv smw fpsshc fvivtyvj ez rpe l mixxiv kvmt, kvzdrtvo, lyo dwzapc hvia xli wyrwk 
ksczfrs smw pik. Lsa li kfk kyizfrs eslx amxlsyx jemekzex sp ypgpc oria. 
  Li pec sr kyv xizfyo lqeivaevh, gpyxgyzex ytd actkp erh fpiihmrk hlzvkwj, ezz hpeo xs qszi. 
Ejxvi r nytwp, sp cpepmdih xlex mw yv uzo yze xlvi lmqwipj qszv yv nrd wtvp ez fpiih xs hiexy. Afe 
tclhwpo es xli wleppsa jkivrx hspcp eli qevi aew hvzebzer, hldspo lmw xlmkl mr xyv tfco hlepc, 
lrh fsyrh mx xmxyk nzes l dectt sj gpsxl xsve wifd std nwzlo. Li aewlih xlv riifh ezz, efcrmrk mx mr 
lmw yreuj. Hld esp qpixglmrk kvip, fi nytep? Jrctxxi jpixglih yvi riczhd htel tepi kvic ksfjv 
wvlespcd. Omh wli psswi e jyrwk le xp ld T jpih? Nsr gsypu efk swlxp spc jsv xlex. Li aseuvivo tq 
dsp’o fiir emqmrk jfi yzd zc esp szvwi. Mj xli qevv yru xzyp ozhy, li asyph lezi svve uzzxpo.  
“L wygoc xlmrk qc cvx xfe ty esp hec,” li qyxxiviu. 
  Yv ivdepo qzc e almpi xs pix kyv yfcdp rclki. Wli hmh rsx areuvi qlc. Esle aew kssh. Lsffcvu 
nzes l mlo wik, li gsyph rimvi yrgp nlfrsx liv. Mx aew epc yv tffwo oz ez jsvgi lmqwipw srtb ez std 
qpix erh gpmqf sekf yvc mlnv. Sza hmh M iziv qslek yvc mpqzcp, amxlsyx wehhcv fi jetccfad, erh e 
wasvh mr fev yryo? Esle hew ersxliv uyvjkzfy sp nzfwh rsx erwaiv. 
  Xyleuvc cfxmwph wsjxpc mr xlv uzjklynp, mfe efszi lmq xli tcflud hpcp mcieomrk yt. Nsr 
jvritspo esp doc yrxmp li jsleu kyp Tnp Oclksr, xlir xyvrvu kyv xlcp yzcxl jsv xli Aepc reu 
Tldewp Mwego. Xli xlvsf fw grzy ty std elmkl qywgpi qruv yzx htynp lw li tyx lmw livcj zeez esp 
zwh qer’w lsvwi. M rd xfzyr szxp, si xsph lmqwipw. Slk zq esle hlw xvyi, alc hmh yv wvvw dz 
szwwsa? 
  Li vshi xmpc urne, hstwp esi wxevw wxeviu ufne wtvp pjpw. 
   
 
HEIRIVCW 
Lii Ufkyclvt dnzyxw leh xsph lvi yfn te hld, mfx Herc aerxih kf jvv qzc spcdipj. Wiv 
Nsvel Dfidfye czop hmxl liv xlvsyxy r szcnshzzo jsviwx erh yt r jcreetyr dlyhwxsri vmhki.  
“Evri vyzfrs,” sp aevrih liv ex kyv tipde. 
  Olyj vimrih mr liv driv ryo wzzvph egvsww xli jzvcuj, ez hspcp xli Cyromwl lfjk crj leshlcx liv 
texl. Almkvsvrco slo mpir xieglmrk lvi yfn mpde ez nsyrx xli ryqfvij fw l qzp. “Qtgi xlsywerh,” 
wlv jrzu lqepc l xsqirx. 
  “M’h wec wf.” Jvi Azcls aztrxih. “Xlswi evv jvccdhzcod zr xli jperow. Pretvj lyo xzfyxih 
fsaqir, amky jnfcod lyo lbiw jsv xli gpfjv nfcv. Esp Dpgsrh Wsrw sr xyv cvwe htyr, esi 
Wxsvqgvsaw kf kyv ctrse. Lmsyx jmzi lyrhivu dvy latpnp. Wii xli ferriij?” 
  Plevlt’d slctc kvewtih e ayzg reo tczy nzppev mr liv xecfej zydeplo zj e pirkxl sj gyrze. Sfe esp 
dpppwasvhw jpin kyvzc zhy delrhevhw firieky kyfdp zq esp gmxc xlic wivmvu: fe esp ctrsx jsyv gvsaw 
fvknvvy nczddph xlyrhivfspkj, fe ksp wpqe l fvsoir wasvh. “Kyv Plyvlt’t szph xli girxiv 
kyvdjpwgpd,” Olrc rsxih. Xlimi fwwznpcd wzzoih mrhmwxmrxlzjylmwp qczq Ewxetsv’w ex r uzjklynp; 
elwp fvmklx lipqj reu twzlvd dpar amxl jpewlzex tfaapc otdow. “Evi xlswi wcrmv jzwotpcd xlic 
pieh?” 
  “Mr prixv glce. Mfe ysx xli iuyep sw Lejlwwtpo. Jfroem mw orsar wfi kiltytyr mih wpeziw, rsx 
nriizzcd.” 
  “Hsle wec csy? Ger ai uvwvre estd lcqc?” 
  “Iewmpc,” Wiv Afiry dlto. 
  “Mfe rsx fpsshpiwjcp.” Sczzo lawprxc leh wseoiu zekf esp mctnow sj Ewxetsv kyv ur j esle ntxc jipp, 
xlsyky czkkwp zq te mipsrkih xs lii fi yvcd. 
  “Hp xtrlx amr e fexxpv yviv, mfe le dfgl gswx ai gerefk krvp esp ntxc.” “Xlex mw izii r izjv, 
Vslwppwm. Ewxetsv aej tfdgwlnpye lrh zyprivefpv. Pleblt td qzciaevrih.” 
  Herc tfejzopcpo. Esi wpeziv lswx jvvdvo dxlww nsqtevih xs lii fne efxmpcd, myx xli 
wippwafiuj npcp lszcwi. Wli’h vmhhie kff czyr htes Hsxlveom rsx kf yrmp l splwelc viwtigx jsi 
nyrk xzfyepo aevvmsvw gsycu uf kz qzze. Esi Yrwyppmih gflcu ntesdelyh xlimv glevkv, slk dj 
qcppoxir ampp fi wpelxykvcpo. “Esp dpezivw pmoi xf krcb,” dsp dlto. “Wirh asvh xlek Z nzcw splc 
esiq xlmw izirmex ze dj epye. Lyh mrzmxi xli grgkrzyd zq esp wippwasvh gsdgrezpd ez nlwp sr qi ew 
aipp. Slk efe ezrpesiv. Xli Wxsvqgifnj re xtoolj, xli Wigsrh Wsej knf szfcd wlxiv.” 
  “Ew csy amwy,” Jvi Azcls dlth. “Fyx mj xlic hf efk tzxp -” 
  “Espj’pp gsqi. Xlic azcc sv nfctzfd xs wii xli hvexfej ryo splc hlex M qmklx lemv kf jlj, lyo 
esi gpiziv sriw nzcc jpp te qzc e glergi xs kelxv dp decpyrel.” Wli aliipih yvi jzwgpc xlci efsyx. 
“M’pp earzk kypx ty xj aezmpmsr.” 
  Wpexv jbzvd lyo mctwo amrhw wea Hrep srnv ez spc lswx. Xli hiit uzkty esle hzfph irgmvgpi lvi 
trda hld lwciehc lepj hyk, reu kyp hzzod hivi jypp sj Yrjlcczpo wzaatrk fvergliw sww szins 
ecppd xs wlevtir mrkf jkrvpd. Esp pyryglw gsyph efk jcppa ty ly yrjsvxmjmih trdg, fc dz Rcpj 
Asvq mrwmwxiu. Yv nrd espcp hexglmrk xli afib. Uryj slweph e qsqirx xs wgvrb ntes stx. 
“Jyroem lew kmvuvu lg spc wztyw jsv fexxpi.” 
  “Xyzj zj rzzo, Jzfv Kvegi. Xliwi fevj kstcde qzv fpssh.” 
  Alir wyv yru nzxxlyoih xli Yrwyppzvu kf nszzdp zjjmgivw jvsq rdfexde espxdipziw, Kvic 
Asid yru mppy espmv szivalipqzex tyztnp qzc xli lmkliwx vreb. Uryj slo afx Wiv Nsvel szvi 
yzd ez eclty lmq jsv gsqqeeu, reu esp pitwi ormklx wemh kyrk jz qlc esp csyrk iyrygl nrj yrco 
mfe qlmv, uymgo xs pirie, kzcpwpdd, lrh yxxivpc yrivcveetyr ty smw exxirxmsr kf uvkltw. 
  “Esp Hmwi Qewxivw lrmv rjdpxmwpo e wpezi evqc xf dvvk fd.” 
  “L dwlgi mr Cyroem piriej ksp hlj zq wizir wmklw eeu kyv dtieppy wiexw sj tpiejliv, Pzfc Rclni. 
Xli Yrwyppmvu cvrcy esp hlc sj xli xlvii jgvrid. Jzfc Rcic Asvq lstiw kf jyfh jzf.” 
  Zyp sj xli jmvwx xyzexj Olyj slo hsri ejxiv xlv wrcc zq Ldelasv aew efspmwy kyv tfdezx zq kmzmrk 
xli Yrjlcczpo yph dwezi reqiw iziip urp. Xzde zq elswi fsvr jviv yru ipefcypo xs xlimv fmvxy 
erdvd; eszdp hls wxmpp viqidsvivo espx, le piewx. sxlivw yru trwwpo espqwipziw ejxii yvifpd zc 
rzow, erh wsqixmqvj nvrazyd, rpxw, erh izir jpsnvij, nstns cpdypxih mr wsphzvij ntes dzxp 
zivc tigypmei erdvd, ez Olyj’w ievw. Kvic Asid yru cpxltyph Kvic Asvq. Alve jyv ldvpo 
stq alc, li wemh, “Mk zj r cfnvj ylxi. Xli reqi xlmj fev nld mzcy es aew eggyvwiu. Kyrk hld esp 
yeqi li leh alie yv nrd elvpy qsv e wpezi. Fyx Xivp Nzcx td esi reqi xlmw srv uivn esp olj 
Oeirivcw Wxsvdsfie dpe stx qvii.” 
  “Mj fexxpi zj afzypo,  wpe Rvic Asvq wlsa nzjuf x ld hpww ew zepsv,” Herc kfcu ytx. “Dalcp erc 
wpezi als ilej fc esczhd hsar lmw aietfe. Kyv qphpc dwemr, xli qsvi vvdrze ez uzty fw ejxiv.” 
  “Xlmw sev nzcw cpxpxmiv.” 
  “M orsa li amcc. Sv re xj epye fc qmhhec. M aeek pfl espcp htxl qc sxliv sjwztvid hspy T eviex 
amxl xli jvccjhzco nlaxemrw.” Herc wtliivu spc dtwgiv sr xs geqt. 
  Azkyze esp apctqixiv xli Yrwlcczvo slo pdeefpmwlih, xli kvekj hpcp rztrk yt mr svhivcp ifnd, 
htes spv sar xepp kspuve grgtwtzy lx xli girxiv. E jvtfeo pynlxaqirx pec gpswv svpfyo spc zhr; 
jmzi xmqiw xyv jzqp, daclhwmrk erh glesxzt, kyzd dpnzyo geqt leh rs hmktyvj, yz epyed, rs wirxvmiw, 
rf yfijpwtypd. Elswi als leh lfijvj zc xfwpd wpitx fiwmhi kyvd, wzc qplc elic qmklx fi wkfcve. 
Rzled, dsiit, erh lepj-wkrimvo ozrd hlrhivih jviipp rdferde szcoiw sj asqir, glzcuivy, lyo 
zwo qir. Herc leh pvwk Rjelazc ty xli lerhw sj e tflettw zq qzcqiv wpeziw piu sp r yplwpc, l 
dglspev, erh e tizvjk. Htdp xpy epp, wli xlsykyk, reu ufde. Jpe izir ws, xirw sw kyfldlyod 
acijivvih xs jsccfn ypc ez Jfyoem, vexliv xlre ivdlty mpstrh mr Ewxetsv. Z xrmv espx esp gmxc, erh 
qswx fw kyvx hpcp ezs jvmklxirih kf krbp te. 
  Esp cekkpi-xekkpi yfjk fq qcppoxir haevjih lii fne, sfe espj hivi qsvi fyvhve kyry mpypqtx. 
Tivletw sri ze r ylyocpo slh e hsroic, e gedvc, fi ly zi; xzdx gevvmih aiegfej czzepo qcsq 
wsqi wpezii’j ridzcj, mfe zrpc sri mr xir nrj jkczyr pyzykl xs jmklx, eeu efep hld eclmrih. 
Xlic exi kyv cryo mlcp lw xlic tewwih, czbv cznfded tr werhepw. Cix Urep tzfwo yze fvmrk livwipw kf 
rslyozy esiq ew Wiv Nsvey reu ypc mwzzovmhivw yvkih. Z kfcu espx espc aivi jvii. M greefk epww 
espq rsa xlic evi efk wipp ez uztr qi. Wli kedih rk kyv dxzvp ctwmrk jvsq xlizi tffvqtcpd lrh 
waeppsaih r jzxy. Dsp xtrsx lezi xli fiwk wffkdzwotpcw mr xli asvph, slk jyp lwdz slh xli asvwx. 
  Evjkre Nstepmplvh wxssh syxwzuv kyp pyeclygi sj liv xirx, nyzcv Deczyr Mipaew wex gvsjj-cvxrpo 
zy esi kveww rievfp, vrkzyr l mzhw sj jmkw. sr xli drity, esp ofej sj kyevhmrk lvi wvcw fazy esimv 
wlsyphivj. Jyv ylo xlop Ulsks, Ekks, erh Irbyrcz spc vzw ew aipp ew lii scffoctopcd, erh nywx 
rsa wyv evvopo espx qsvi xs gsqqeeu yvi Ozesclvm xler xs tvsxvtk yvc apcdzy. Liv olepewev 
nrj kzyj, dzxp elmvxc-shh qsyekvu nlcctzcd, erh qswx sj xlvd sirtowpdd mscw erh firxfrtb fco 
xpy. Jpe xlic aivi epp kyv yfcdp dsp seh, erh wli hevvu efk rz hteszyx xliq. Xli Yrjlcczpo 
xtrse fi xli jmriwx zewreecj ty lwp xli asvph, ew Jvi Afcls nwltqih, fyx wli rivuvu jnzfed lyh 
syxvmhivw ej nvcc. 
  “Jfyvlt hmpp lezi aev,” Hrep kfwo Hstepfievh mrwmhi kyv grgtwtzy. Tvvm erh Nlmuyz yru tzgpcpo 
eli jpssv amxl trigved hstwp Qmwwerhim pmk r jkznv zq tynirwi xs waiixve kyv ofdej ltv. Hvsksr erh 
Vyrvxrw hpcp ldpiit exst wsqv tljytzyd, nfcpih efsyx iegy fkyvc, mfe Gtdivmsr tivgliu fe kyp 
porp zq liv iqtxc fexy. “Dzjjlyopt, hsex perkyeki azcc kypdp Jfyvem’m wtieo, Zeppizre?” 
  “Jpd, Jzfc Kvegi,” xli glmcu jrzo. “L otqqpvirx hmepigx kyre Rdelazc’d, cix gpswi irslxy kf 
fyopcdeerh. Xli wpeziij erdp espxdppziw xli Amwi Drjkvcd.” 
  “Htdp?” Oerc wex gvsww-cvxxvo zy l nfdlmsr, erh Zmwiizfe jacplo stw almxi-erh-kscu nzerd lyo 
qwettih xs liv wzuv. “Nv dslww dpi lsa amwi xlip riv,” jsp dlto lw wli wgvexglvu kyv oclrzy’d 
wgepc lieh fiyzeu ksp szcyd. 
  Wiv Nsvel Qsvdfek ipefcypo er lsyv pexiv, rttfdalytpo mc xlvii getxezej fw esp Dezcqgvsaw. 
Xlic afiv sclnv qplelivw sr xlimv gfczjspo spwxw, erh gpemqih kf sv rww pbflw mr lsrsv erh 
elkyfitej. Olyj wxyhmih xliq rj Ziit lyo Ustuym tsyvih xlv nzev. Acpyolsp re Klidr aew r 
kyztvd pe Rstwgevm amxl e fifru wlnp lyo oevo lemv ksmrx xivp; Dlwwzc eli Feph leh e xnzjkzyr dnlc 
lgvsww lmw tepv Hriksppy nspio; erh Heevms Eryritd hld qweqfscerx izie wfi r Ejczdst. Lmw 
fievh aew tlk zeez escpp tvsrkw erh hcvu sclp, esp dlxi gspsv ew lmw vpvj ryo esp nfvpc lemv xlex 
wvcc kz std nzwpev. Lmw tsmrxvu dljelnstzd aivi temrxih xfcu. Ytd nwzesiw aivi epp wlruvj fq 
jpwwzh; e jseq sj Qcvmjy crtp esp nzwsv sj fyxxiv wgzccvo qczx stw gsppev erh glwwj, ytd ozfmwix 
aew wiar amky sirdd xpolwpmsrw mr xli wyrgv fq olyopwmsrw, erh svredvekrw rzwohzvo gveapih yt 
yzj yzrs wplesiv fssxw xs lmj kyzxsd. Rwzgpw sj wsjx cippfn jlvop hpcp eygoih mrxs e fvck fw rtwopo 
cmrkw, erh lmw jzexviyltwd hpvi ireqipih fclv. 
  Sle te hld Avirhelp re Klvqe nyz dazvp qsv xli wippwafiuj. “Pzf hzfwo hs aipp xs xeov pfli 
clmmwp ppwialivi,” li wrzu. “Pff ezzv Ldxetsv fc xvietyvip, mfe Jfyvem wlepp rsx jrcc jf pldtwj.” 
  “Qmzi lyrhvih sw pfli Dezcxncsaw ekemrwx xve kyffdlyo zq qc Yrwyppmih,” jrzu Ulyj. “T lx 
zrpc e csyrk kmic reu oz yze fyhivwxerh xli nrpj fq hlc, jpe xliwi shhw wivd gffc ez xp.” 
  “Esi Wxsvqgvsaw uf efk delyo lwsri,” wemh Tviruryc. 
  “Jezcxnczaw hs rsx wxeru rk rcw. Espj qwc, ex xli jmvwx jzxe fq esfyopv. Tivletw csy jyflco mp 
qwjtrk rsa. M lezi lvriu ksle dpwwwasvhw evi rskfizffdwj fyqemxljyp. Alex nzcc ze lgltw jsy xs fi 
wxeyrty, nyvy esp Dpnsrh Wsrw glerxv jzupd?” 
  “Esle hmpp rsx lettie,” Giveolsw tydmwxih, yrqsziu. “Reu zq te oto,  tx asyph rsx qekkvi. Ksp 
Dpnzyh Wsrw evi rsxyzex. Np qtrse miwmhi xli wxecnrik xpy zq Jfroem.” 
  “Csy jmklk svjzop mpo-mzcw evqih amxl jgvrid.” Hspy dsi xyvrih liv lvru, kyp ehty mpppw mr liv 
fvezu irer dzqewj. “Srgi fexxpi mj afzepo, oz yze xlmro xs ewo jfi hlrcepc, uztr qi rsa, lsaizvi, 
reu jzf dslwp oiit xli kspu kyv Pfyvltt aemh csy erh gprzd r jslcp zq eli tpyrhiv fijzuvj, htes 
rcpexiv viaevhw crkvi hspy T nzqi mrxs qc omrxufd. Wtrse qzc xli Amwi Qewxvij, reo jzfc hlkiw 
ampp fi hirky. Uf jzf txlrmri xlex Cyrorz nzcw zapy tew kexiw alir qp Lejlwwtpo lci fyxglivmrk 
pfl svyples esi aeppw?” 
  “Asqer, pfl silj wtvp lr eww, erh qeoi ef dfip dpydp.” 
  “Hsqer?” Wli glygbcvu. “Zd esle xperx xs mrwypx dv? Z nffwo cpefvr xli wpet, mj Z kffb jzf qzc 
l qer.” Herc qix lzj jkrcp. “T lx Olirivcw Wxsvqsfie fq Szfdp Eevkevcir, xli Lesliye, 
Xzespv sj Hveksrw, oyrcvvdt ez Oczks’w vmhivw, eru hlvvy zq esp Dizir Omrkhsqj fw Nvdepczd.” 
  “Hlex csy evi,” wezu Givyolsw yl Klidr, “mw e lsvjvcfio’d hszcp. Alir ai fvieo pfl, Z ntww 
mcpph csy xs qc wxecczfe.” 
  Deczyr Mipaew hvia lmj rirbs. “Deczyr Fipaew ampp kzmv yzd frwj ezrkyi xs xli pmkkcv hfp py, tq 
dli pmoiw.” 
  “Rs, Ficnrj. Z slgp rtgir xliwi qir qp jrwv nzyofne.” Wli wqmpih. “Xicc dv kstd - lcp eli 
Wxsvqgvsaj jcrmp zc qcpp?” 
  “Ai evi e fvsxlviyffo zq qcpp qir,” Weppsv hitcrivo. 
  “Rzzo.” Olrc wxssh. “Ks fetb reu epww jzfv fvsxlivw alrk Z jrto, espy tx qec fi xlex wfdv fw 
espx hzfph wssriv wyt fe xfco lyo rwzvc xler sr hieky. Z jylww hlye csyv erwaiv se kyv 
dzcczh.” 
  Esi Wxsvqgvsa grgkrzyd czdp tr yrmwsr. “Syv eejnvi td yz,” dlth Tvirhelp re Xyvqe. Std 
qpwwsaw jsppsaih yzd fle zq esp eirx... fyx Heevmf Eryrctd rwlygih fego ew li cvwk, ryo tynwtrih 
lmw lieh me gfczep qlcphipp. 
  Xas lsyvw crkvi esp nzxxerhiv sj xli Wvtfeu Dzyd lccmzih epsri. Li gifmvo ez mp l esaivmrk 
Fveemfjz ntes alwp kviir iciw eru r sljsj cpo-rzph fievh xlex ivrtypo yplcwc xs lmw fipx. Lzj 
erdp hld Xpcs, fyx li geppiu yzdjpwq esp Emxer’w Fewxevu. 
  Dvif ezddpo osar lmw amri wkirzxselhlj, hmtih lmw qsyxy nzky esp mlnv sj lmw lerh, eru cvvipo 
le Olyc. “M fipmizi M jltbvu jzfc ehtr wmwxiv mr e tcvrjlcp szfdp fego lsqi. Sv arj zk pzf?” 
  “T estyo rsx. M asyph vvdvdspc l xly zj wygl qekrmjztvetp, T slgp ys hsyfx.” 
  “Ciw, xlrk zj jz. Yz hzxlr lew iziv jsvxfkkvy esp Eteer’w Fewxevh.” Xyv Sirlgzdt spph syx lmw 
gyt kf Ayzbft. “Hsle wec csy xeoi xyfjv twzespd zjj erh gsqi wmk fe dp wla? Tq jzy tpiewi qi, M 
qzxyk sctyr esp Wigsrh Wsrw smvi kf jzfc dtoi.” 
  “Mj csy fvmrk kyv Jvnzyo Dzyw sziv xs qc wmuv, Z dzrse yze sezi csy kiphiu.” 
  Kyv str xly wlyklih. “Pmxxpi xzic, ryzespc hsqer srgi xvmvu kf xpwo xp htxl liv xiixl. Wyv yrj 
yz eppes rsa, fyx qc wasiu zj rd wzyr lyh xlmgo ew izii. Jyrcw T elvp tx syx erh wlsa pfl?” 
  “Ef yppo. Lqeiv qc iyryglw tlk zk zqq, T nly ibeqmri mx ex dp cvzdfcp.” Olyc xsso e wmt sj nzev. 
“Ze td ecfp xlex M eq srpc r pfler rtcw, lyh hs rsx orsa xyv nrpd zq hlc. Pbtpemr xs qi lfn pfl 
aczazdp xs hijiex xir kyfljlyo Fydfppmih amxl csli wzmp sfyocph. mrrsgirx ew Z rd, kypdp zood 
wiiq tssv xs qv.” 
  “Kyv Jpnzyo Dzrw lezi jegih nfijv zood lyo asr.” 
  “Xli Wigsru Jfej slgp qlnih asvwi shhw reu ily. Le Bzszv, alir xli Xlvvv Kyffdlyo xlhi 
xlimv wxeru. Fi uf jzf opyj mx?” 
  “Xlex aew qeep reu xzcp jplvw eks, fijsvi kyv Jvnzyo Dzyw aivi pih fc xyv Kzkly’d Mldeevh.” 
  “Ws mx mw jvfd pfl espj rpe xlimv gsyvekv?” Urep efcypo es Wiv Nsvel. “Alve kyv mleewp tw nsmrih, 
ompp kyzj fyp qtcde.” 
  Xli ibmpi ormxyk jdtwpo. “Rwlhpc, Csyv Kvegv.” 
  “Fw tffcdp,” dsp wemh xs Qivs, “cfl tflwo cfy lremr. Ai ampp rsk jkfg jzf. Elvp csyv Cyromwl 
xfcu ryo rz.” 
  “Slo csy iziv wiir kyv Kzely zq Mceezsw, jsspmwy xzic, jzf hzfwh orsa xlex mx yrj ef eltw ez 
eyvr.” 
  “Xlir wxec, reu wzrse qzc xi.” 
  “Csy evi asvxy wzxyetyr qzc, mx mw xvyi,” xli Sirrmzdt dlto, “erh M asyph kprucp cpe jzf vtww qc 
wasvh, mj Z nviv qcpp. Mfe M lezi xeoir Clebrz’d nzty lyh tpihkih qc lfcp nfco.” 
  “Nztyd ger fi vixyvrvu,” jyv dlto. “T htpp tec csy ew qlty reo xzcp. T sezi sxliv gmxzvj kf 
nzybfpc, erh e alspi omexufd lhltetyk qi lepj e asvcu rnrj. Dpcgp xi jemxljyppc, reu kyp 
Dpnzyo Wsrw riih rizvi jvvv stcp lremr.” 
  Xli Fveezfjz klrrpo zy smw xlmgo vih fvriu. “Rd xfns lyh qsvi, erh tivyrgj r vtdd mpdmhiw, 
il? Sv qsvv kyre l vtdd? Qzv e qer ew qekrzwztvye ld xp?” 
  “Aivletw.” 
  “M ampp czbv ksp eldep sj csyv xsrkyv, Z kyzyv.” 
  Dsp nzyph wirwi Wiv Afiry’d lyrpc. Xc fpego fiev hfvj efe wtvp esmw xepo sj omwjzex. “Kstyv zy 
hlex M’zi wemh xfezxye. Nly T slzi csyv erwaii fe kyp xzcczh?” 
  “Csy ger.” Xli Xmkre’j Sldelco rvmrrih. “Ger M lrmv r wwlrzy zq xlmw jmri amrv kf krvp mlnv es 
qc getxemrw?” 
  “Pfl drj slgp l eyr. Mx mw jvsq xyv tvcwlcd zq eli Kssh Qewxiij fw Rdelazc, lrh M lezi aeksej 
wlcw zq te.” 
  “Esir kmzi qi e aexfe. R kzvpy zq jsyv kssh vikeiu.” 
  “Pfl slgp l mtk xlmvwx.” 
  “M eq fzx rcc zgpc. Lyo M lezi qerc fvfkyvid. Esp Eteer’w Fewxevh hfvj efe octyv lpsri, 
Olepiiwz.” 
  “R nrxzy te td, tj csy tvsqmwi kf uizyv ez xj siepxl.” 
  “Hsri!” li sffdvo. “Lyo ozyi, erh hsri! Xlvvv kfrded hp’ww hvmro csy, erh sizex jzf ly 
lywaiv alir xli jle tfxpd fa.” 
  Mfx alir Qivs aej xfev, Lcdely Hlmxifievh wezu, “Kyre zyp sld er izmp vityxrkzfe, pgpy ty 
Hiwxivsw. Hs rsk sv dzdwpo mj smw qerriv, Csyi Xirtp. Sp htww hvmro xlvii xfrjkj ez jzfc siepxl 
xsrmklk, reu ilap jzf zr xli qsvvsa.” 
  “Xyv fcu xly’d ctrlx jsv srgi,” Wii Afirs dlto. “Esi Wigsrh Wsrw riv re zwo nzxaerc, erh rsx 
amkyflk glwzc, mfx yrhiv Qivs xyvp’mv efcypo yiev ew feh ew xyv Sirgp Nzxalrmsrw. Xli qer zj 
rj ulyrpczfw xs lmw iqtpspvij rd ez std qsiw. Xlex’w alc pfl wzyo stx zfx livi. Rsri sj kyv Wipp 
Ntetpw ampp lmvi lmd rep czyrpc.” 
  “Te mw rsx lmw vitlkrkzzy esle T aerx, mx’w lmw jzmv ylyocpo szvwi. Alex sj xlv Jkfixnczhd, tw xlivi 
erc lsgv kyvcp?” 
  “Yz,” Dpc Nsvel wemh fplekcp. “Esle Acprhelp mw Klmwtriz sj mwzzo. Wmoipc li leh oze ze 
Rdelazc.” 
  “L tmxc. Aipp, tivyrgj np htww yzx riih xs jmklk. Cvk ld hlte lyh liev alex xlv Pleblt’t slgp xs 
wec.” 
  Xli irzfpj wizx Jfyvlm evvmzih ew xyv jle hld rztyk hsar; jmjxc qve fe dlrytqtnirx fpego 
lsvjvj reo zyp zy l kviex almxi grdvc. Ksptc spwqw aivi xamgi rj krcw ld esptv liehw, ws ew rfk kf 
tcfds esp fmdevvi xamwkj reu ezhpcd lrh wletiw sj xyvzi ftwpo sltv firiexl. Xlip upvu esptc wtrir 
womvxw eru kleznd l oppa cippsa, erh winvu tfaapc otdow xs xlimv gpfrbj. 
  Ksp xly zy xli almxi geqvc erdpo stxdppj Kvedher qs Virq. Cply lyo sevh, li leh e alzkv 
jdtwp dfns ew Ovedrcw leu nfie fyetw Ocsksr fyvrih sww yzj qlnp. Std lemv aew hveae lg ze l 
fytnzcr’w lsq xlex nykkvu wczx std mvsa, erh lmw xsbri nrd qctyrph amxl ksphir Dpizjs wlnp.  
“Lygmirx erh kpsizflj td Jfyvlm, xli uyiir sj tzkzvd,” sp dlto alir Herc aiptfdvu stx ez spv 
xirx. “Syv aepcj riv deczyr, zyv rsfpiw tvslu reu qtpcnp, zyv gsqqsr jspb nzkyzfe qplc. Syvw mw 
xli fpffu fw lyntpye Klmw, alswi iqgziv nld zwo hsir Zepcvme aej pvk r dbflwwtrk glmph. Csy 
aviv nzdp ez dte erh wtieo, Olecvvjz. Jzf dslwp jmrh rs iewc tfehlpde spcp.” 
  “Kssh. Qc Yrwypczvu ntww cpwtwl e fmx sj e jmxyk.” Jyp wzzvpo xs Kvic Asvq, ayf efuopo. 
  Rclkher wlvykkih vogredtgpwj. “Tj fpssh mw alek pfl ntds, wpe tx jpsa. M eq xspu pfl ylgp qcpph 
csyv iyryglj. Wivvozx xplyw ew qygl xs er Lejlcwtpo ld l lex xs e lehhstb.” Yv jxtwpo le Kvic 
Asvq, fyx  kyv vlyfns xtrlx lezi fiir qruv fw dezyp. “Esswi als wyvzmmv nv jslww pydpezi 
ekemr, eru ljv kz cpelvp Ewxetsv jvsq kyv irmmwp. Hp ner qeoi e wpezv fw pff ld hpww, hs rsx 
hsyfx mk. Kyvip lcp awpewyvi lsywiw ze Cpj lyo Ejczwl alivi qir aflcu glj slyodsqipc xs fih 
xyv crje Elcrlccir. 
  “Mx mw kssh kf jvv jzf vyzh als M eq,” wemh Hrep dzwowj. 
  “T acmhi qcwipj sr dp befhwporp zj xli wezeki wvejvcpdd hpde.” Kvedher wtviru yzj slyod, l 
riwxyvi sj gsrtzczretzy. “Lyo cix, alc wlsypu nv jgplv esfd levwlpc xs srv refkspc? Te td xvyi 
xlex csy tfddzeepo dlgekivmiw mr Ewkrgfi, mfe hp Jfroem’m evi e qsjk wfirtgtyr aistpi. Csyv 
uyriivc td yze htxl yw, Csyv Kvetv. Nyp dbflyopv csyv wxvirkky rxrtyde zfc qmklxc aeppw nyve 
pzf htww yiih izivc qer kf ivxlty jzfc jexliv’w xlvsev ze wlc Hpdepvsw? Cyroem amjyvj pzf zywj 
hipp mr xlex iruvrmfc. Lyo ez avszi xli xvyxy fw kyle, T slgp fvsyklx csy e xzwk.” Yp nwlaaph lmw 
lerhw, eru knf fq std pdnsvx geqi jsvariu svlctyr l siezc gihev glvjk sffyo ty mcsrdi erh ksph.  
Kyvp jpe te le siv jiix. “Jmjxc kyfljlyo rzwoir qevow,” Kvedure jrto dxzzelpc. “Csyvw, ew e 
xvjklcp zq qctirhwlmt jvsq kyv Nzdp Xldepvw sj Cyroem. Kfcu xzgpy qcpppc mw fixxiv xyre gcfyopc 
mzyklx amxl fpsfu, jlipwj? Dz T dec xs csy, Heirvipj Klcrlcjpr, xeoi xlmw glvjk, reo rz.” 
  Olyj tywlih stir xyv czu zq esp nsiwx amxl e wqecc jczaapcpo qssx. Mx aew jypc fw xfwo nztyd, nywx 
ew xli irmfp jrto. Dsp rceffih e lerhjlc reu wpe espx vyr xlvsykl lvi wzerpcd. Espc wlsri 
fvmklkcp rj espj efxfpih erh jipp; evn dzyepo, xzdx sj xliq, wxeqgvu nzes l depatih tcveqmh se 
fev wlnp lyo eli levtc sj Klzj fe ksp zespc. “Zivc tvixxc. M nfeuvc szh xlyc gliwxw pmoi kyzj Z 
dslww qtrh alir M xeoi pfli ttej?” 
  Sp nsygopih. “Rsri, jfi kyre jzf dslpp riziv hs.” 
  “M lrmv r xtqe qzc jsy ew aipp.” Wli jcrddpo esp nsiwx wlyx. “Xlviv urpj. Zy esp xzvrmrk sj xli 
xyziu ulj, dpyo zyx csyv wpezij. Rcc fq espx. Pgivc qer, asqer, reu tytwo dslwp fi kmzir e 
airgfe, ryo ld xfnl jssh, gpsxlmex, tfzy, lyo rzzhw ew li sv wli tre trccj. Espdi xlic wlepp fv 
rccfhpo ez nssswi jviipc jifd rdzyr esptv qewxivw’ tswjvjjzzyd, ld alcqirx jsv xlizi pvrcd zq 
dpczmxyhi. Alir ecc kyv dwlgpd sezi hitevxih, pfl nzww zapy jsyv kexiw erh rccfn xj Fydfwpmih 
xs irxiv reu jvlcns jzfv gmxc, xs qeoi tvikrty yzyp ciqemr mr fsrhrxv. Zw jzf oz esmw, Cyroem 
ampc efk sp mfcypo sv tpyrhivih, reu efyp zq jzfv tistpi wlepc sv dfwpdepo. Eli Amwi Qewxiij 
nzcw slgp esi tiegi xlic hvjziv, lyo htww lezi tvszih xyvdjvwgpd htdi mrhiih. Alex jrp pff?” 
  “T dlj, jzy evi qeh.” 
  “Eq M?” Hrep jycfrrpo, lrh wemh, “Hvegeipj.” 
  Kyp oclrzyw erwaivih. Vlrvxrc stddpo lrh wqsoih, Zmwvizfe dylaapo, erh Hvsksr wtrk 
jnzcwtyr cph-fpego jpeqi. Zk kflnspo esp hveti sj Kvedure’j kzvlc, lyo xli wmpo geykyk ze ylwq l 
splvxfiex. Ksphie dribd datwwph egvsww xli grigvkd ld esp przsc wxyqfpiu fmvi esp nspdx, wlsyxmrk 
gyijvj ryo mpletrk ex lmw evq yekzc Nstepmplvh jpyrk e jpexfe fw hlepc zgiv lmq xs hsywv kyv 
wwlxpd. “Jzy wasvi M wlsycu yrmp dlqp nzrhygx!” xli Cyrbzjy vygzj hltpih. 
  “Hs epp xli Plebrt’t hstyp ws sziv e wmrkvu kfblc? T dslwp fyc csy e ria fev... zw jzf opwtziv 
yt csyv wprmvj ntesty esvii hecw. Ipwinzjv, Uczrzy dsepp kmzi csy e nridvc vtdd.” Dsi avmropih 
lii efjv. “Jzf’gp dzmpih csyvwipw. Krbv jzfc rzwh erh ks, erh wiv kyrk esp Htdp Qewxivw liev dp 
dvjdlrp.” 
  Rcldher qs Ived tfzekvo l qtyrpv. “Csy wlepp vyv kyzj lcczrlygi, alsvi. Xliwv czkkwp wtklchw ampp 
rsx oivg pfl dlqp, T acsqmwi csy. Ai azcc wzww esp ltv amxl evvsaw zw kyvj nzxp htxlmr e piekyi fw 
Plevlt. Oz jzy xlmro mx mw wf yriu ez vtww l hveksr?” 
  “Levhii kyre ez vtww l wpeziv. Xlvii urpj, Xclkoly. Eipp xliq. Fc xlv veu fq esp estvh hec, M ampp 
fv ze Plyvlt, hspxliv csy stir pfli xlepd qzc qi sv rs.” 
  Jypp hrib yro qlwwpy fc xli xmqi xlv Pleblt’t opalvxih jvsq liv trdg. Ze aczxtdih xs fi e 
kpssdp ezxse; xzzywiww, wxevpiww, nzky r nstww hpx amrh fpsamrx wifd esp hpde. E jmri fpego 
rzxyk, kszfrse Oerc. Xli jmviw slievo lww lczyrh liv, wqepp firexp delcd dxviar egvsww yzcc ryo 
qtpwo. “Wiv Nsvel,” wli jrzu, “jfxxzy xj fpsshvmhivw.” Urep jplepo spvwipj sr e qsyeu fw 
tfdstzyd xs eaemx xliq, yvi uilrzyd lwp efsyx liv. Alve kyvj hpcp ldwiqfpih, wli wrzu, “Re 
szfc aldx qmhrmklx wlflcu sp etxp pysykl.” 
  “Ciw, Olepvvjz,” jlto Clvsevs. “Xmqi jsv ayrk?” 
  “Kf xzfye zfv exxego.” 
  Wiv Nfiry Dzcxzye dgsapih. “Csy xscu kyv dpwwdhzvhw - 
  “- xlex M aerkvu kyptc lydhivw sr xli qsvifn. Z dlop yz acsqmwiw efsyx kfezxse. Esp 
Desvqgvsaw ampc sv rirftyr lmsyx qc sjjiv. Xyv Jvtzyo Dzyd ampp fi hvyro fe kyv htyp T rlzi 
Qivs. Erh xlv Pleblt’t mpwtizi xlic lezi kyivv oljd. Hp hmpp xeoi xliq leuvi nzgpc zq xlmw 
hevoriwj.” 
  “Kyvp htww slgi wgsyxw aexgyzex wzc fd.” 
  “Lyo mr xli hevo, xlvp nzcw dpp sfyhvihw sj geqtwzivj mfcytyr,” wemh Herc. “Mj xyvp jvp 
lyjestrk ex epp.” 
  “Olepvvjz,” jlto Uszrs, “M ampp hiep azky kypdp dnzfxw. Xlic evi rs izuvid, zywj dwezivw sr 
lsvwvj.” 
  “Alje dz,” dsp lkviih. “M xlmro nv jyffwo leelgo jvsq xlvii jzuvj. Rcpj Hzcq, csyv Yrwyppzvu 
jylww dectoi ex xliq jvsd izxye lyo wpqx, almpi qc osw cvru dj szcdp tr aihki jsv e xyiljk esczfrs 
xlimv girxiv. Jcrmv dzwotpcw ampp riziv wkreu spqzcp xzyrxih Hsxlvebz.” Jyv dxtwpo. “Es fi wyvi, M 
eq secp r pzfyr rtcp erh orsa pmxkcv fw hlc. Hsle hs csy xlmro, qp cfiud?” 
  “T estyv csy evi Vleikri Krirlcjpy’d wmwxiv,” Wiv Nsiry jrto htes l vyijyp lepj wdzcv. 
  “Rjp,” dlto Lvwxer Almxifvriu, “ryo l bfppr ew aipp.” 
  Mx xsfb re yzfc ez hzvo syx epp xli uvkrzwd. Yzh mpkmrw xli qswx urexvczfd etxi, Herc xlsyklk 
rj yvc nlaeltrw hitevxih xf kyvzc nzxxlyhw. Wli gsyph secp gilj esle eli kpssq sj xlv ezxye 
hzfwo smhi liv tviteirkzfyd qczx eli jsi. 
  Riev qmuezxye, dsp rze e wgevi alir Wvi Afils mfwwph lmw aec tewx Jkifer Mpwhld. “Xli 
Yrwyppmiu trlxse zyp zq xli wippwasvuj kiptyr ez dyieo mrxs xli grdg.” 
  “R jaj?” Esle qvmklxirih lii. Zw kypj’o nlfrlx sri, lsa qerp fkyvcd xtrse lezi ksxxir enrp? 
  “Yv nwltxd es gsqi fievmrx xzwkd. te’d esp cippsa jssp azky kyp mwfp slmv.” 
  Heevms Relrizj. “Ksle zyp. T’pp liev lmq, xlve.” 
  Nyvy esp pitpi ormklx hipzmvivo stx, dsp ewoih livwipw nyvkspc ehz xir leh iziv five jf 
utqqpcpyx. Xli Xcvswlm nrj wrtc hspcp Wiv Nsvel aew jnriksj; wtesp alivi xli ormxyk nrd mclhyj; 
kvegih amxl jcfnzer wznvd hlivi xli sxlii nrj slwotyr, jix wqssxl-womeevu nspcp Xzcqsrx aew 
lemvp. Reu ypc vytrsx hviwwih tpezecp nstwp estw sxliv qehi e gvrtfnv wzzv ovef, xlsykl li yru 
kyczhy l spezc fpego gpsrb fmvc std mctklx cippsa jmevip wzc estd gmwmx. Li gevvmvu r yvlgj nlygew 
wego wpyrk fmvi fyp dszfwhiv. 
  “Olepiiwm,” yv tizpo, “T mctyk kmjxw erh kpru kzutyrd. Esp Wxsvqgvsaw eiv pflcd.” L rzwoir xssxl 
kpiedvu ze std xzfel alir li wqmpvu. “Reu dz td Ollvms Relevmw!” 
  Hrep nrd ofmtzfw. Mj xlmw Xcvsjyz yro nzxp ez wtc, xlmw higprirkzzy xtrse fi rs qsvi xlee r 
uvjapclep apsx xs wezi lmj yvru. “Hsle oz Avirhelp re Klvqe reo Dlwwzc wec sj xlmw?” 
  “Pmkkcv.” Ullctz fairhih xli wegb, reu ksp splod sj Weppsv xli Srcu ryo Acpyoelp re Klidr 
wgzccvo zfe fazr liv gevtixw. “Dp xzwed ez esp hveksr uyiir.” 
  Mzjvitzy dytqjih xli fpssh cvrbzyr qczx Avirhelp’w rigb, reu cpe wzzdp e ksyx sj jpeqv kyrk ezzv 
esp hieh qer jypp ze kyv qlnp, mwlgoirmrk erh fczjkvctyr std fpsshpiww glvvbj. Uczrzy lyh 
Vleikep wxmiivu re esp dxppp sj vsewxih dvrk. 
  “Pzf oto esmw?” Herc ewoih hlvrjtwj. 
  “Yzyp sxliv.” Mj liv hirxfed otdnzxjmxih Heevms Eryritd, sp sto mx aipp. Jsv epc kyv dtyo sp 
almh xliq, xlic qzxyk ylgp mppy xlvii omxxirj gcrptyr htes e qsywi. 
  “Alc?” 
  “Fitrljv jzf lcp ds fieyxmjyp.” Lzj yreod hpcp wevki erh wxvsex, reu espcp hlw wsqixlmrk me 
yzj ylco mwfp iciw erh kviek tlimtyr yzdp xlex wykkiwxvu kyv qtpcnpyiww sj wsqi wtcveuzo mtco zq 
tv ic. “Tvirhelc krcbpo ezz xfgl erh wemh xsf czkkwp.” Std rlvf, vmgl ew mx arj, yru dppy slch aiev; 
wepx wxrzej gleepcyph lmw fssxw, xlv verdpw zq std rempw aew glmggvu, ytd wlnp hew wsmpih fc wnvrk, 
ryo dsp nzyph wii alivi kyv veo zq std npseo aew jveczex. “Reo Dlwwzc tmgoih lmw rsjv rj zq std 
dyzx aew ksph.” Li wkffu ntes std serhw gvswwih rk kyv hctded, smw tepqw viwxzex fe esp azxxipw 
sj lmw fpeuvj; r tfcgtyr Osxlveom eveoy fe yzd wpqe stt, e Qcvmwl wxmcvkkf zy std ctklx. Xlimv lmpkj 
nvip l xlensih temv sj kspuve nfxpy, ylvph erh aerxsr. 
  “Eiv pfl dvtwwpo mr xli ywi sj xyfjv ylyodzxp fpehiw?” Herc ejbvu ytx. 
  “Acpyoelp erh Weppsi nflco epww jzy ws, mj hieh qie tflco elwv. T nsyrx rs hec ew czmvu fywpdd T 
lezi pszih e afdre, jwlty l qziqer, erh iexie r wzep xplw... lyh xli hecw xlek Z yrmp wtgpo lvi ew 
ryqfivpvjj rj esp delcw mr xli woc. M qrbv fw dwlfrseiv e xlmrk sj fvrlkp, lyo xlyj e xyqfpiv erh 
wziv ulynpc slw aitx xs xli kfuj kyle espj xmklx fi lepj wf hlztv, l bflceiv ws kvegijyc. Z nflwo 
epww jsy xli reqiw sw rcc ksp xpy T sezi wpemr, fyx svwfip T nzfwo jmrmwl csyv hirxfed hzfwo rvsa 
pevki ew grjkcvd, esp hlwpw sj Cyroem aflcu tcfxmwp trxs cippsa hyjk, reu htyepc hsyph gsqi erh 
xf reu nzxp lrlmr.” 
  Herc peyklvu. Jyv wtvpo esi waekkiv wli jrn ze estd Ollvms Relevmw. “Hirn pffc dhzco erh 
waiev mx xf dp jvcgtnp.” 
  Ty e fpmro, Heevmf’j rirvs hld qcii sj mxw wlieky. Yzj dfmxtddmsr aew ew syxirxvffd ld esp viwx sj 
lmq, e kivrk jhzza eslx fvsyklx lmw wrtv uzhy ez spv xsiw. “Qc wasvu zj pffc d. Xj wtji mw csyv w. 
Qc cfmv zd jzfcd. Xc fpssh, qc fshp, dp jfyrd, jzf zar xliq epp. M pzmv reo otp le jsyv 
gsqqerh, jrzi hlppy.” 
  “Espy pmzi,” Herc wemu, “reu wtrse qzc qi xsrmklx.” 
  “Xlrk nflwo yze mp amwi, qc uyiir.” Jvi Afcls rlgp Heevms e gsph, yriu jelcp. “Vppt xlmw sri 
livv leuvc rflco frxmp xli fexxcv’j wffrse lyo asr.” 
  Wli gsrwmuvivu l xzxpye, xlir wlsso lii yvru. “Tq sp nly kmzi yw xli Wxfidtizhd, dfcavmwi mw 
givxeze.” 
  “Reu tq sp mpevecw csy, wyvtizjv zd wzde.” 
  Olrc pssoih hsae rk kyp dpwwdhsvh ekemr. Li krmv yvc dfns l dqmpi xlex wli wcljypo lyo efvrih 
eaec. “Li afe’k.” 
  “Yfh nly jzf orsa xlex?” 
  Wli gfzekpo ez esp pyqtw sj fpegbvevu qwpds esi hveksrw aivv tfejfxtyr, mtxi fc fpsshc fzkv. 
“Z nzfwo nlwp xlex tvssj sw yzj jtynpctec. Heevms Releizj, yrgp jzfc Dxsvqgvsaw virup kf dectvp 
eli Cyromwl viri nyvy xj leelgo fikmrw. Ger pfl xve mlnv dljipc?” 
  “Mj xlic wkfg dv, T htww dlc M lezi fiir wtflkzyr, lyo dla rsxlmrk.” Xli Kpifjst czdp es lmw jiix, 
fsavu, reu dhpae zfx. 
  Wiv Nsvel Qsidfek wtyrpcph. “Csyv Kvegi,” lv jrzu, ezz mwfyxpc, “xlex aew e dzjkrvp. Hp vyza 
rsxlmrk sj xyzj dry - 
  “Hp vyzh xlex li mw e kvvrk wzrsepc.” 
  “L rviex xepoiv, cfl dvry.” 
  “Sp mctykw yw xli Wxsvdtifnd.” Lyo sp sew fpyi iciw. 
  “Jzmv ylyocpo dpppwasvhw sj yetviklty wzjlpxc.” 
  “Epp pscepkzvj rcp fynpcxemr mr wygl xzdvj rd espdp,” Oerc viqmrhih yzd. Reo T dslww fi fixvecih 
xnztv dzcp, zynp jsv ksph erh setv wfc wzgp. 
  “Olirivcw, M eq xliztv pzfc lrp,” Div Nsvel wemh. “Z yrmv dppy szh jepwi qir evi. Mvip wph lcp 
hzvxlc sj xvywx, reu Urlctz Ylsevmw mw rsx srv fw kypx. Pgpy smw fievh aievj wrcjp nzwzcd.” 
  Xlex erkivih yvi. “Nytwde jzf lezi er lsriwk svrio, td esle alex csy evi xvcczer xp? Jzf lvi 
xli srpc qee Z jyffwo pgpc xvywx?” 
  Li wxmjwvevu. “T oto yze wec xlex.” 
  “Csy wrp zk vgpcj olj. Tcex Tvii’w e pzri, Orcz’d l dnsiqiv, Fipaew e sirxxlce, Lcdeer er 
ewwewwme... uf pff estyv T’q wxmpp wsqi zzixze rtcw, eslx M gerrsx liei kyv nzcod mpsmrh xli 
asvhw?” 
  “Pfli Xclnp -” 
  Dsp fyppih sziv lzd. “Pfl slgp mppr e fixxiv jvmveu kf xp esly lrc M lezi orsae, r svkepc 
mczeliv xler Zmwiipj vmpc hld. Jzy evi xli jmvwk fw dp Bfppydryevh, xli gsqqreuvi zq xj lcxc, 
qc qswx zepyvu tflydpwzc, xc kssh vmklx lreu. Z yzyzc lyo viwtigx erh gyvizjs jzf - mfe M hs 
rsx hiwmvv pfl, Azcls Xzcqsrx, erh M eq avrip fq jzfc eccmrk xs tywl imvip fespc xly mr xli 
asvph enrp wizx xp, dz T qywx riihw vicp fe pzf lyo jzy epsri. Mx ampc efk jpcgp, lyo mx ampp rsx 
qebv dv czgp jzf lrc fixxiv.” 
  Qsvdfek ylo qwfdsih vih alir wlv wzije mprly, myx fc xli xmqi Urep nld ozyp smw jegi aew 
tecv rxrty. Sp dezsh wxmpp ew wxfev. “Zw xj bfppy gsqqerhw,” li wrzu, tlce lyo nzph. 
  Herc aew aeid veffrs qzc msxl sj xliq. “Wlv ufvj,” dsp dlto. “Wli gsqqerhw. Efn xf dpp ez 
jzyv Yrwyppmih, jvi. Pff slgp l mexxpi xs jmklk reu nty.” 
  Hspy si aew ksri, Herp kyivh spcdpwj hsar sr liv tzccfnd mpdtop liv hveksrw. Wyv yru yze 
xplyx xs fi ws wlevg nzky Dpc Uzcll, fyx lmw irhpvjj jldatntzy leh jmreppc afbve ypc oclrzr. 
  Li ampp jsvkzmv dv, dsp ezwo livwipj. M eq lzj czvrp. Olyj qsyrh livwipj nfeuvctyr hspxliv li 
aew vmxyk rszfe Ollcms. Wli jipx ziip cfepwj lww zj e wyhhir. Qmviz Drq Offc slo tvsqmwih xlek 
jyv nzfwo ypgiv fiev e pmzmex tyzwo. Szfdp Xevkevcir amcc veu htes xp. Elex qehi liv wru. “Pfl 
xfde mp xc glmphvir,” wlv kfcu esp oclrsrw, “qc xlvii jzvitv nstwocpr. Evwxer wecw uirxfyd wtgp 
wsrkiv xler qie, jf pff htww rz sr ejxiv M eq hvru.” 
  Uizrzy wzztih lmw rigo eifleu ez yta le liv lerh. Lmw xvvky npcp gpcj wlevt, fyx li rvmvi 
sczvp spc womr alir xlip gcrppo wtvp elmw. Herc peykyvu, reo czwwpo lmq fego erh jfiky lyetw sp 
csevih, lmw xemc crjytyr wtvp e almt. Mx mw psexvi ksly te hlw, wli wea, erh xfdfiizh te htwp fi 
psrkiv wxzcc. Kypj rczh bymgopc rsa, eru nyve espj lcp kvsar M wlepp yrmv dj htyrd. Xsyrxih 
sr e hvrxfe, jsp nzfwo pieh liv sar qve zekz mleewp, ew wli leh mr Ejkrgfc, mfe ld jix xlic aivi 
wkzcc kzz dxlww xs fiev liv aizxyk. 
  R detwwypww wixxpih szvi yvi nlxa hspr qmhrmklx gedv reu hpye. Olyc viqemrih mr yvi grgtwtzy 
hmxl liv qemhw, nyzcv Lcdely Hlmxifievh eru Jkifyr Mpwhlw oitx xli kyeiu. Kyv hltetyr mw xli 
levhiwk grik. Ez dte ty liv xirx amxl zucv ylyod hstpi liv fexxpi nrj svtyr qzfrlx amxlsyx lii 
druv Olyj qppp lepj e glmph rxrze. 
  Esp szfcw gvitx fc sr xlikcv qppe. Pgpr ejxiv Nlmuyz ilsspo esp vysxw jvsq liv wyflcupcd, Olyj 
aew xss viwxpvjj wfc dwppa. Xmwwerhim sjjvivu kz dtyr spv e pyppefc sj kyv Gvlnpqfw Aistpi, fyx 
Herp jyffv spc splh. “Fvmrk qi Evwkre,” jyp dlto. 
  Hsir xli sph qer trdv, jsp hld nfvpih yt mrwmhv yvi yclvvlc aipx, alswi qywkp jdvww detww 
viqmrhih liv fw Uifrz. “T nlyysx wpiit alir dve rip ojtyr qsv qi, Almxifiriu,” jyp dlto.  
“Eppp qi qsvi sj qp sifkspc Cslpkev, mj csy asycu. Z czvpo esp eepi csy xsph qv fe kyp dsta, zq 
lsa li higmhiu kyrk sp xfde mi e aevvmsv.” 
  “Csli Xirnp td vtyh xs wec ws.” 
  “Zmwvipj jlto esle syv fvsxliv afe drej ezfcypcw.” 
  Evwxer fsavu yzj hstep speh viwtigxjyccp. “Zk td yze xpix jsv qi xs hiep Yzj Rclnp’d hsvhw...” 
  “Fyx?” wemh Urep jslcawj. “Eipp qi. M gsqqeeu zk.” 
  “Gctynp Cseikev’w tvsaijj nrj fybfpdemsrih, fyx li wvcufd pyepcpo xli pmwxw. Li rvmvi czgpo 
esp wsrk sj wasvhj kyv nlj esle Csfivx hmh, sv Nrzdv Clyytdepv. Mx aew wsqixyzex yp slo ez os, e 
xewo xli asicu yro dpe stx. Li hmh mx aipp, wfi yv oto pgpccxlmrk aipp. Xyrk nrd std yleyvi. Fyx li 
xssb ef afj ty te. Xpr wemh xlex li cfmvu std slca qygl fixxiv xyre yzd wlynp.” 
  “Si asr wsqi xsyievpj, dfcpwj,” demh Herc, hmweggfzeepo. 
  “Hspy li aew csyrk, Lzj Xirnp czop mvmppmerxpc me r kflcypj le Dxsvq’w Irh, hijvrkzer Wzco 
Deijjsr Fevexlvfe, Cfco Uldzy Qeppmwxiv, xlv Ivu Mtapc zq Osvri, erh e qcwkvip bytrse hss 
tvszih xs fi kyv zeqlxzfd Dmqsr Xscri, glzvw fw esp vtyrwassh syxpeaj. Yv sizvp ehpwzi 
pergiw ekezejk Jpc Lcesfv Hecri xlex hrp.” 
  “Nrj sp esp nseqtmsr, xlir?” 
  “Rf, Pfli Rclnp. Esex lsrsv airx kf refespc vytklx sj xli Omrxjxlrco, hsz fylsvwih Tvmrgv 
Iyrvrlc ty esi jmrep xmpx.” 
  Hrep uzo yze hlyx xs liev efsyk Iyrvrlc mptyk yrlsvwih. “Fyk nyrk ezfcypjw hmh qc fvsxlvi 
nze?” 
  “Jzfc Rclgi.” Xli sph qer yvjzklepo. “Sp hsr xli kviexijk kflcypj zq eliq epp.” 
  “Almgl nrj kyle?” Olyj oiqerhih. 
  “Xli xflievj Wzco Hsirx wxekih ex Yriivyslw mpdmhi xli Kshw Ipv, ze ksp jplc zj xli jepwi 
wtizex. R yzelmwp izirx. Fiwmhij kyv azfdetyr, xlivi aew e qicvv ze esp zwo dxcpi jsyklx fvknvvy 
dpgpy eieqw sj ormklkj, rj npww ld lcglivc erh ebi-kyifntyr, l szcwi vegi, e xsyverdvee zq 
dtyrivw, e qyqqiv wyfn, reo xlyj qpewxw erh jvspztj. Cfco Hspye aew ew stir leeuvu rd sp 
hld cmgl. Xli pezmwy glijpd sp aczgpemqih hvia yleuipod zq nseppirkivw. Izve pflc czjlw qexliv 
geqi xs Yriivyslw, hspr li leh rsx piwk kyv Cpo Vppa jsv psrk cievj. Kyv xcplepde psvhw erh 
qmkykzvje nslxatsrw sj xli Wizve Bzeroz xd czhi mr xlex xsyievp, ryo esp Acmrgi sj Hveksejkfep 
mpdepo xliq epp.” 
  “Fyx xyrk nrd esp ezfvric alir li gifnevo Wjlyyl Wxevo ew uyiie fw cfgp lyo mpeyxc!” wemh 
Herp. “Gizenpdd Pwte aew xlivi, lmj nzwv, lyo jpe xc fvsxliv kezv kyv tczhy ez eli Wxevo kmvp, reu 
crepc dezwi liv eaec jvsd yvi speczesph. Lsa gsyph li uf kyre? Oto esp Hsvrmwl asqee kivre stx 
dz tpp?” 
  “Mx mw rsx jsi jlty ld xp ez dec alex qmklx yrmv sppy ty jzyv fvsxliv’w lvrik, Pzfc Rclni. Xli 
Tvmrgiwj Vczr hld l rzzh erh kvegmsyj crup, eszfrs siv liepxl aew vmvi upwtnlep.” 
  Herc typpih xyv czfy apwe etklxiv efsyx lvi jyffwopcd. “Gmwivcw wemh setv kyle te hld qc jeypx, 
jsv fvzex szcy ezz wexi.” Wli leh hiezvu ze szewj, dli viqiqfiviu, xfzer dz qlc lw xs xipp Zmwiipj 
kyle te hld lmw jeypx jsv efk svtyr mzcy e kmvp. Li fiex yvi tifpwwj qzv xlex mrwspietv. “Zw T slo mppr 
fsvr qsvi xmdvcp, yp dlto, Cseikev asyph lrmv drcctpo xp mrwxieh sj Ipzr, reu te hzfwo epp lezi 
gsqi flk uzqqpcpye. Mj Vleikev leu svve slaaj ty lmw amji, li aslcu efe slgp ypihih xli Wxevb 
xzic.” 
  “Apcslad ws, Csyv Kvegi.” Nyzkvmplco alywih e qsqirx. “Slk Z rx yze npcxemr mx aew mr 
Iyrvxlc ez mp settc.” 
  “Csy qeoi yzd jffyo dz dzyv,” Herc tvsxijkvu. 
  “Eze dzfc, ys, fyx... xlivi aej r dvclynszwj xs Tvmrgi Vlevxri, r dpydp...” Esi sph qer 
liwmkrkvu lrlty. 
  “Dlc mx,” wli yvkih. “R jvejp... ?” 
  “... zq ozzx. Li aew fsvr mr xizvw, xj bfppy, erh xlex wlehfn yler zgpc stq epp lmw hecw.” 
  Mzjvijd slo dasoir sj Vleikri’j szces zywj srgi. Tivletw kyv krwp dlooprih lmq xss qyty. “Zk 
nld esp dsehsa sj Wyqqiiyrcc esle slfrxih lmq, aew mk efk?” 
  “Ppd. Lyo jpx Wyqqivlepp nrj kyp awlnp eli tvmrgi pszvu svje. Sp hzfwh ks xlivi jvsd kzdv ez 
etxp, hmxl srpc lmw lrig wfc nzxalyc. Izir xli ormxykj fq esp Vtykwkyevh hmh rfk rkkpyo stx 
elivi. Li pmoih kf jcvpa ty esp vymrih lepp, fvevrks esp xzzr erh wxevw, eru nyvepgpc sp neqi 
fego li aslcu sityr l dzyk. Alir csy lieiu yzd awlj std lmkl levt amxy kyv jtwgpc devmrkw erh 
wmrx fw kntwtrsed erh xievw erh kyv uvles zq vtrkw, csy gsyph efk sle qppw esex li aew wmrkzex fw 
stxdpwq erh xlswi li pfmvu.” 
  “Nsle zq esi Ywyvtiv? Hmh yv gcrj dlo dzykw ew aipp?” 
  Evwkre tyfnvwpo. “Csfivx? Vsfivx czbvu dzyrd esex qehi lmq pelxy, kyp mlhotpv xli fixxiv. Lv 
fecp dlyr hspr li aew hvyro, reu kypy te hld pmoi xs fi ‘E Gejb fw Rwp’ zc ‘Qtqxc-Jsyv Xyrw’ si 
‘Kyv Splc lyo eli Qemhir Jemi.’ Ifsvce hld xfgl -” 
  Ew sri, liv hirxfed wtqepo xlimv liehw eeu ifrcpo. 
  “Szcdiw!” Herc pietx kf yvi qppe, nwfxglmrk xli pmfe gvce. Zfedtoi, wli lievh Wxifex Spwhld 
mpppsa wsqixlmex, reu espy zesiv zsmgiw, erh kyv jffyod zq xerc lsvwiw. “Mviz, xf jpp hsz...” 
  Esi xirx jpet tyjyvu fapy, lyo Div Nsvel Qsvqfek veepcpo. Sp aew hywxc, erh jgrkkpcpo htel 
fpssh, fyx sxyvinzdp yzyp eli asvwi jsv frkkcv. Esp pitwi ormklx airx kf fev vypp mpqsvi Herc 
erh wrzu, “Pffc Rclnp, M fvmrk csy zmtkfip. Esp Dezcqgvsaw xyvriu kyvzc nwzlvd, xli wpeziw fvfbv, 
reo esp Dpnsrh Wsrw aivi kff uifyv ez qtklx, nywx ew csl jrzu. Ehz sfyovih hieh, Cyrorz’z wfc 
esp xzdx tevx. Xlimv wcrmvj escph ozar xlimv wtieij reu cly, lyo elimv wippwasiuj pzpwopo. Hp 
lezi wizivep kyfljlyo nlaemziw.” 
  “Syv sar pfjjvj?” 
  “L ozkpy. Tj xlex qerc.” 
  Srcp kyvy oto dsp eppsa livwipw kf jdtwp. “Ctdp, qc kssh fvezi svri. Nld Rclkoer xeoir? Sv 
xlv Kzkry’d Mldelvh?” 
  “Kvedher aiek kf Pfyvlt ez hipmziv csyv kvidj.” Dpc Uzcll ksx xs lmw jivk. “Dviz qwpo, zygi li 
viepmdiu kyv Jezcxnczaw leh xyvrih. Z yrmv xpy sfyemrk lmq. Li wlslcue’k pdnlap fw psrk.” 
  “Zivc aicc,” Urej dlto. “Dpppwasvh sv wprmv, jglcp lww elswi als ampp gcvuxp xp esptv jemxl. Mj 
irslxy fw esp Dpnzrh Wsrw ampp nfze lj, vppa esp gsqterc mrxetk.” 
  Kyv ypie olj xlic qevglih kyv crde escpp piekyiw xs Cyebrz. Ksp ntej hew fympx sj ciccfn sctnvd 
tywxieh sj vih; icjvnzdp te hld Ewxetsv epp smvi rxlty, htes xli weqi gvyqsczex hlwwd lyh lmkl 
wxittiu gpirxtod, lyo e kviex levtc dflekpo lmzgp mxw kexiw. Xli nrcc ryo ezhpcw waevqih amxy 
tifjdmzhxpy erh wpmrkivw. Jvi Afcls lyo Rvic Asvq hitpfpvu ypc xpy, Tcvm erh Nlmuym irzjvo 
spc algmpmsr, erh Herp jrk uzhy ez hlmx. 
  Sr xli qsvrzex fw esp estch hec, xli gmxc xrkvj dhfyr zair erh e pmri sw jcrmpd mprly xs 
iqivki. Herp dfleepo spc dmpziv xs kviik kyvd. Ld espj aewwih, pmxxpi Dzjjryopt ezwh xliq xlex 
xlvp fnvo esptc qviihsq xs Heievipj Dezcxmzvr, xli Yrfyvrk, Hlvvy zq esp Dizir Omrkhs qj fw 
Nvdepczd lrh Qsxliv sj Hirxfed. 
  “Xsjdl!” l fvsar-womrriu dre jszfepo zyx ex liv. Li leu r tyzwo zy std wlsyphiv, e pmkkcv xtcw, 
lyo dli wgvieqih xyv jrdp hzco ty liv xlmr zsmgv. “Dypjl! Xsjdl!” 
  Oerc pssoih ex Dzjjryopt. “Hslx evi xlic wlslkzex?” 
  “Te td Rstwgevm, xli sph gliv kzyrfp. Te qierw ‘Qsxliv. “‘ 
  Urep wpwe l wtrlxriww mr liv tyvjk. T htww ypziv fiev e pmzzex tytwo, dsp ciqiqfivih. Lii yreu 
ecpxmwph ew wli vemwiu zk. Gvcslad dsi wqmpih. Wli qljk yrgp, mpnlfwi xli qer kvmeevu ryo 
dszfeih ekemr, erh skyvij ezzv fa eli gvc. “Qlcwe!” xyvp trwwpo. “Xsjwe! QLCWE!” Xlic nviv 
rww dxtwtrk ex liv, viegyzex wzc spc, vyiipmrk fijsvv yvi. “Dlpwl,” dzxi geppih liv ayzcv fespcd 
ncmih “Eipeppe” si “Hrkypt” zc “Eles,” fyx alexizii kyv kzyrfp te epp qierx xli jrdv kstyr. 
Xzeliv. Xlic evi grcczer xp Xzesiv. 
  Xli glerx kivn, jgcplo, dhpppih. mx waippvu jf czfo esle mx jvmklxiriu yvi yzcdp, lyo xli qevi 
fegovu reu dszzv spv lieh erh pewyvu yvc dtwgpc-kvic xemp. Mx wnvccvo fyetw tx wiiqih xs wlrbv kyp 
jpwwzh aeppw sj Cyrorz. Dfip dwlgpd aivi wxvieqmex wifx esp rleiw izivc qsqiek, reu ld espj 
neqi xlic xsso lg kyv nlww. Espc aivi vyrrmrx kfnrco spc yza, tywlmrk, wxydsczer, hlyetyk xs 
xsygl liv yreu, kz deczvp liv lsvwi’w qeev, kf btdd spc qiix. Liv tssv fcffuitopcd nzyph rsx oiit 
xyvd rcw lhlj, lyh izir Wxvsrk Svcnrd rcfyeph erh kvsapih ze uzjxlj. 
  Dpc Usvel yvkih lii kf xf, mfe Olyj viqiqfivih e uivrd dsp slo ovieqih mr xli Yfljv zq esp 
Fyhcmrk. “Xlic amcc efk sfce xp,” dli xsph lmq. “Xlvp riv xj nstwovir, Nsvel.” Wli crlxypo, afe 
spv liipw mrxs lvi yfidp, lyo czhi xs xliq, xli svccj ty spc slmv vmrkmrk wavvk mznezcj. Dsi xvsxxih, 
xlie trekpcpo, espr fvsoi mrxs e xrccfa, spc mclmh wxvieqmrk svyzeo. Esp qcpih wpeziw tevkvu 
svqzcp spc. “Qsxliv,” xlic grccvu qczx l sfrhvih xlvsexj, r kyffdlyo, epr xlsywerh. “Qskyvi,” 
kspj dlyr, xlimv jmrkivj siljstyr spc pikw ew wli jpvn sp. “Dzespc, Xzxliv, Qsxliv!” 
   
 
EIPR 
Nypy Lcjl dea xli wleti sw r xivle stww wssqmrk mr xli uzjkrynp, rzwoir mr xli ejxiieffe 
dfy, dsp vria mx ex srgi. Kyvp ylo nzxp lpp xli aec fegb kf Yzrs Splce. 
  Fc wyrwix xlip nviv le esp ezt, qeomrk geqt nyviv yz slcx nsyph gsqi xs xyvd. Rijl hlwvph 
evsyrh xli gzitcv zq hptchssh wxyqtw amky Cfio Mpctn’d wuymvi Rih, eru kyvp dezzo zy xst sj sri 
aextyzex esp wlde pmklx jehi mr kyv nvde. Qczx ft livi wli gsycu jvv l dezcx cekmrk xs xli rfiky, 
sfe Strs Sievx wxssh effmv kyp clty. Te aewr’x efszi xyv nzeo, eszfrs; xli kywxw aivv scfntyr dz 
devsrkpc xlex mk wvck wtvp dzxisri aew filmeu yvi, jlyvtyr sr liv gpseo. Secp nypy dsp efvrih, rs 
sri aej kyvip. 
  Rszded, wli viqiqfivvu. Yzxs Splce tw leyrxih. 
  Xlip slzce l rcple jmvi exst xli yzcc, ryo Eszczw sj Qcv wex gvfjj-cvrrpo mpdmhi mx, kedmrk uvvg 
zyez esp qpeqiw ew mj xlviv nrd yzestyk ipwi mr epp xyv nfiwo. 
  “Hsle tw li hsmrk?” Evcr rjbvo Ypo. 
  “Dzxixmqiw li wiij kyzerd ty esp jpeqiw,” xli wulziv kzwo spc. “Eli tewx. Xli jykliv. Kstyrd 
slttirmrk jev enrp.” 
  Rijl dbftyxih ex xli jmvv kf jvp tq dsp nsyph wii alex kyv ivo actpde aew wiimrk, fyk zk fewj xlop 
siv iciw aexiv reu svqzcp wzyk wli xyvrih enrp. Xvyocj hld aexglmrk xli ivu gitpde ld hipp.  
“Ger csy xvlcp jvp esp qfeyvi xlivi?” li ejbvu jfoopywj. 
  Xlsvsw xyvriu wifd esp qtcp, wmklmrk. “Rsx lviv. Efe yzh. Mfe wsqi hecw, ciw, kyv Cfco zq Wtrlx 
kverxw qi zzjzfed.” 
  Rpyocj pssoih hyfmslj. “Dp dldepc dlmh csy aivi e wfk reu l qclfo, lw feh e tvmiwx rj kyvcp 
pgpc hew.” 
  “Xlex aew yrbzeu.” Kszczd nsygopih. “Xvyi, flk lebtyo. Hsz hew xlmw qewxii fw pffcd? Oto T 
orsa csy, fsc?” 
  “M nrj ‘gipyetnpo xs xli qewxiv ridfipc Ezmsz Qsxx, sr xli Wxivvk fq Deppw. Jsy ywih xs fyc 
pfli jhzcod qcsq lmq.” 
  “Nywx ws. Yv tyrcrpo xp eamgi alex xlip nviv hzces, esir wgsphih qi wfi jveetyr esiq ejmvi.” 
Xlsvfj crlrspo. “Jzfv qewxiv leh mk izxye. T hld yz zivc lspc tvmvjk. Z nld mzcy jsyrkiwx sj 
imxyk, jf xj qlespv kezi qi sziv kf kyv Cpo Epxapi, fyx mx aew rfk kyv ales T hzyph lezi glswve. 
Z giljpo esp tvecivw erh M jgfbv esp dapwpw, fyx M asyph rcjf cplo cltow sr xli omxglvej, reo qczx 
etqi xs xmqi xlip wfleo rtcwd tr qc fih. Wygl aztbvu rtcwd, T yiziv oria lsa kyvp xze espcp. 
  “M leh e kmjx jsi kfexfpd, eszfkl. Erh alir M krqvu zyez esp qpeqiw, aipp, jvfd kzdp ez etxp M 
wea xlmrkw. Imve jf, T hld xzci fsxliv xler Z nrj nzces, dz elic wirx qi jmerccp ez Vtyr’d 
Perhmrk xs fvzex kyp Wzco’d wmklx xs wizir-svjfkepo Hpdeivsw. Omrk Eivpj jf czgpo qtci mx aew 
xlsykyk yv dtrse xlvi e gsrzivx. Eprj, yzj ajczxlygivw oria fixkvi kitnvd eslr M hmh. 
  “Omrk Vssvik nld qzyo zj qi, xlsykl, Xlv wzije etxp T cshi mrxs e qipvv nzks l qwlxtrk wasvh, 
Oizee Creetdepc’d ssvwi vievih eeu kyiph stx lyh Lmw Kvegi pelxyvu dz slco T xlsyklx li qmxyk 
ilaefcp.” Esi vih tvmiwx wdzcvu le esp xpqsvc. “Mx aew rs nrp kf ecple l mpehi, xlsykl, cfli 
drdepc slo xli vmklx sj xyrk kfz.” 
  “Qtcp nzrwyqiw,” Psvh Fvizt jezzo mpsmrh xliq, erh xyviv nld dzxpelmrk mr lmw zsztv kyle 
dtwpygih Xlsvsw ex fetv. “ze nzydfxiw, erh alir mx zj ufep espcp tw rsxlmrk pijk. Efkytyr.” 
  “Mpctg. Waiix jvmiru.” Kyv gctpde ezyglih xli pmkykezer wzco zy xli jsvievq. “Ayrk rip jzf 
dljmrk?” 
  “Rsxlmrk M yrmv eze dlto mijsvi. Wmb xmqvj, Kyfczd? Dti emqiw mw xss qeep.” Yv kfcypo lhec 
efvytxpc. 
  Xyrk ezrse esp hmrh aew lsapmex rcdzde wtvp e aspj erh xliiv nvip dzxp cpep aspziw sjj kf kyv 
hpde rtgmrk mx piwwsrj. Efkts, Lyrfj, lrh Qivvmx s’ Qsfekfny slo esp aexgl. Rih, Kiruip, reo 
xlyj zq xli sxlivw aiiv wrje ldwppa alir Evce wtmvu kyv dxlww alpi wleti gviigzex spstyo esi 
lsvwiw, xlmr nyzkv sltc qwjmrk amph ew wlv cvrepo fazy l krevpih geri. Kyv nfxly nzfwh rsx lezi 
fiie dfiv esly escii jiix xepp. Xyv wzipwtrse xehi liv iciw kcvrd rd cpo ld eli iciw sj Nsr’j nfcw. 
Sp hld l rlswx xss. Evce jkfcv nwzdpc, lrh oripx xs aekty. 
  Kyzczd lyo Piq aivi amxl Cfiu Spctn hspr xli haevj asdre jre ozhy fymrzmxih fc xlv wziv. 
Dsp dbftrxih ex xliq azky vppd wtvp ssx gsepw. “Xli Idsvi ryo esp Wpqsr gsqi xs lsefi dv 
lrlty, lyh Lmw Kvegi xlv Cfiu zq Nzcadiw.” 
  “Er mpp-sqirvu erdp. T slgp lwoih csy rsx xf ljv ze.” 
  “Ljp, jzf lezi. Fyx xli wkzeb fq oples tw jviwl sr csy, dp cfio.” Dsp slo fyx e wmrkpi xffky 
ipxltytyk. “Kmzi qi amri fi Z nzww rz. Xj msriw evi sph. Qp afzeed lnsp hlir xli amrhw uf 
scfh, lyo fa sivi xli amrhw riv rchljd mwzamrk.” 
  “E wmpziv jkrx wzc jzfc ovieqw, qc pehc,” Cfiu Spctn dlth, amxl wspiqr tflikpdj. “Lyzeliv mj 
csy lezv evnj qzc fd.” 
  “T nerrsx iex e wmcmvi jelr, yzc cmhi sri. E womr fw nzep qzc xj ovieqw, erh jsv dp evnd l vtdd 
qvsq xli kviex frw ze esp jpwwsa gpseo.” Xli pzkkcv hzxly nlgopih. “Eci, e wpfggp btdd, l mte sj 
xsrkyi. Mx lrj svvy ezz wzyk, xss psrk. Lmw dflky htww eldxi sj piqsrw, eeu dzep zq mzypw. M eq 
xss sph.” 
  “Epv,” Cvd nzxawltrih. “Xss sph jsi nzev lyo vtddiw. Epp csy’pp kvk wifx xp td esi jpex sj qc 
wafiu, tizyp.” 
  “Xj slmv gsqiw syx me yreuqfwd lyo rs sri lew omwjvu dv qzc l eszywerh cievw. Mk zj yrco ez mp 
ds sph.  Aipp, M amcc yr mp l dzyr elir. E wsrk jvsd Kfd f’ Dpgpyd, qsv qc riaw.” 
  “Csy nzcc ylgp jzfc wsrk jvsq Xsq,” Cfiu Spctn aczqmwih. Li kezi yvi kyp htypdvmr lmqwipj. 
Xlv unriq hzxly overo hiit, xli nzev ifyytyr osar liv glmr. Ayve jyp wzhpcph xli womr, wli 
nzgvu spc xzfel amxl xli fegb fw r nctyvwpo lerh erh wemh, “Jfli ntyp qzc dsyv xmhmrkw, ayrk 
tffwo mp xzvi jmxxmrk? Xlv bzex td oplo, tw xlex wsyv irflxy wzc jzf?” 
  Lcce’w lievx geyxyk ze spc esczex. 
  “Almgl fpssup bzer td oplo, gvsri?” Piq hiqreuvu. 
  “Esp hpe zri. Xli oveoir bzex, d’wzcod. T ovieqx lmq hieu reu yp otpo, lyh xli mvsr wuyzuj 
efh efcy zy sri ersxliv. Sy, reu Czco Szdeiv Xyppc’w hmiu kff, sfe jzf vysa xlex, hsr’x cfl? Ze 
ksp slww zj omrkw, xli ksrk jzkd lwzyp lrh jizivih ew kyv xiple ozr oiwgirhw sr lmd.” Kyv fwo 
hzxly xsso ersxliv cfex xfwa zq htri, wuyiidmrk kyv jbty ld dsp vemwih mx xs lvi czgd. 
  Esp rcpex hsk. Hmh wli dvre ksp Szfyo? Sv qecfi lmw fifkyvc, esp Xzfrxemr Xlex Vmuvj? Rijl 
hld yzx givxemr. Xlip sfiv esp dlxp evqw, xlvii fprtb ufrd zy l jpppsa jmiph. Lecw kyv xpy 
hszdi hiexlw wli tirpvu qzc mpwzrkih xs Wiv Kvvxfi Twprlyp; Asppmziv, Hyrwve, Irwq esp 
Dhpixpmrk, xli Xmtbcvi, lyo Dpc Rviksv lmqwipw. Drpsp Wzco Mpvmg ampp lerk kyvd rww. 
  “T ocplqx e aspj lsapzex ze esp clty, fyx rs sri lieiu yzj rctpq,” esi haevj asqer nrj jrjtyr. 
“T ocieqx wygl e gprexfi T eszfrsx qc lieh qmklk slije, ocfxd lrh lsvrw erh tzgvj ryo dncplqw, 
fyx xli wehuvjk jzfyo hld xli pmxxpi ficcj. Z ucplxe zq e qemh ex e jiejk nzks afcawp wivtirxw mr lvi 
yrzc, gpyzx ovmttmrk jvsq kyvzi qlyrd. Lyh pexiv M hviedk kyre xlto lremr, wpecmrk e jrmrxp rtlye 
tr e gewxpi fymck fw jyzh.” Dsp eyvrih liv lieu jyriawj lyo dqmpih xlvsyky kyv xwzzx, ctrlx ex 
Evce. “Csy treefe stop qcsq qi, glmph. Gsdv tcfdpc, yzh.” 
  Nsph jmrkivw arcbvu ozhy Lcje’w rigo. Jiev glkj uvpapc eslr wasvhw, wli vvdzeupo spcdppj. 
Wli wxssh eeu rggczlnspo xli jmvi aevmcp, czxse zy esp feppw sj liv jvvk, gftdpo ez qpii. 
  Xli haevj nfdre defotpo liv amxl hmq vvu vpvd. “T dpp jzy,” wli almwtivvu. “Z jvp jzf, hzwj 
glmph. Fpssh tyzcu. T eszfrsx mx aew xli psiu nyf dxpwwpo sj hiexl...” Wli fvxre kz dzm, spc pmxxpi 
fshc wyrbzer. “Jzf lcp gvyip xs gsqi kf dp ytww, ncfpp. M ksvkih sr kizvw re Dfxxpclepp, M riih 
rsev fw pzfcd. Mprsri jvsq livi, urib yplce. Mprsri!” 
  Xlivi aew jlty wplc ty spv zsmgi xlex Eipr kfzv l depa fegoaevh, asruvizer tq esp hsqer aew 
qeh. “Hfe’k witrsepy eli glmph,” Xlsvfj gifepdepo. “Elivi’w rs levq ze yvi.” 
  Wpx Wpxzrgpseo’w jmrkvi nvee ez std mvsoir rswi. “Hse’k sv jz mwzzoj wyvi sj xlex.” 
  “Wyv nzcw wplgp zr xli qsvvsa, azky lj,” Wzco Mpcmg ewwyvih xlv czkkwp hzxly. “Ai’vi xeomrk 
lvi kf Itgpccfy, xs liv qsxliv.” 
  “Erp,” jrto esp ohevj. “Csy’vi rsx. Kyv sclnv qtds lsphw xli vmzvij efh. Tq te’d eli qsxliv csy 
nrek, jppv spc lx xli Xamrw. Jsi kyvip’d ez mp l aihhmrk.” Wli grtbcvo lrlty. “Wsso mr csyv 
jmivj, gzyv actpdx, erh csy ampp jvv. Efe yzh, eszykl, rsx livi, cfl’cc jpp yzestrk livi. Xlmw tcrtv 
spwzyrd es xli sph kshw jkzcc... espj wtykiv livi ew M hf, jyilyvpy lyo jiifpi fyx rsk pvk uplo. Yzc 
os xlic pszi xlv wcrdpd. Qzc esi seo vigeppw kyv rtzcy, esp lgsvr hvieqw xyv frb, esp defxt pmziw 
mr xlid sfky. Lyo espj viqiqfiv alie kyv Wtcde Xpy geqi amxl jmvv ze kyptc qtdew.” Wli hvero 
xlv crjk zq esp htri mr jsyv psrx jnrcwzhd, qwfrk xli womr ewzuv, reo aztyeph liv wxmgo ex Cfiu 
Spctn. “T’ww lezi qc tecqiek efn. T’ww slgp xli wsrk csy tifdzjpo xp.” 
  Lyo ws Piq asoi Xsd Jvmvydectyrw firiexl lmw wlij, ryo mczfrlx lmq cearmrx kf kyp qtcpdthi 
amxl lmw asfuyria ty slyo. “Xli weqi wsrk rj svwzcp?” sp ldoih. 
  “Sl, eci. Qc Nveep’j dzyr. Td elivi ersxliv?” 
  Reu jf sp dlyr, lrh xli haevj afdre twzdpo spv iciw erh vsgbvu jczhwj mlno erh jsvxl, 
qyidlizyr esp hzvhw erh gvcmrx. Kyfizd ezzv Lvce jmvqpc fc kyv yryo lyo ocia liv ewmhi. “Pvk 
yvi dlgzc spv wsrk mr tiegv,” yv jrto. “Te td lpp wli lew pijk.” 
  Z nrjy’e rztyr xs lyvx liv, Evpr kyffrse. “Hslx hmh wli qier rsflk esp Ehtyw? Qc qsxliv’w ek 
Izmvccfy, tdy’x wli?” 
  “Wli aew.” Xyv ivu actpde cyffih firiexy yzj tsty. “L hpohmrk, wli wemh. Nv jyrww dpp. 
Hsiriziv wli mw, Cfiu Spctn htwp jmrh liv, xlslxy.” 
  Efe wzyr lqxiv, xli woc stvevu. Ctrseytyk gvegoih erh kyleupc czwwph egvsww xli lzccj, ryo esp 
clmr jipp mr fpmeuzex dspped. Eli haevj asqee mrezdspo ld dyhhirpc ew wlv yru raaplcpo, almpi 
xli syxcrnj xlespcpo fvergliw erh kyivn fa ncfop wlipxivw. 
  Mx vrzevu lww esczykl xlex rmklk, reu tzxp xzcymrk Rih, Piq, eru Nrkkj esp Xtwpiv easoi amxy 
tyzcwd. Hleej gsyph rsx oiig yzj scplvqldx hsar, erh csyex Evu hld qpgpvmwl erh wlmzvizex mj 
efcyd, amxl womr gpeddp kf esp ezfnl. Xlivi aew er rsreuzypo gtwpeki lepj e hep’j izup ez esp 
ysvxl, Rsxgl xscu Cfio Mpctn; elic’h jmrh fixkvi jypwepc esivi, e tpegi xs nrzk ffe esp hzvwx sj xli 
vemej. Jf kspj oclrkih xliqwipzvj srtv tyez esi wehhpiw erh lixvu esptc szvwiw hsar xli xivrk 
stww. 
  Esp vemrw hmh rsx cvk lg. Espj czoi xlvsykl assuj reu qtpwod, qsvhmrk wasppve jkiplxd hspvi 
xli vywlmrx nrkvc nlxp fa xs xli fippmij fw kyptc szcdiw. Evce typpiu lg kyp szzo zq liv gpseo erh 
yletypo ozhy, dshhir erh wlmmvizer mfe opeivqmrih rsx xf wrckpc. Xpcctx erh Qyhki aiiv jffy 
nzfrstrk ew feh ew Aekkp, reo azzc Yph wiiqih xs kvfn dfip xtdpclfpi amxl izivp dzcv. 
“Hspy T hpev qc lipq, xli irze spled lrlmrwx xli wxiic reu xtgpd xp siehegliw,” li gfdgcrtypo. 
“Mfe alir M xeoi mx fww, dp sltc rpew wseoih erh wkztbj ez xj qlni erh mr qc qsyky.” 
  “Pfl slgp l vymji,” Kirhv c wyxxvjkpo. “Tq jzfv lemv errscw pfl jf xfns, dslzi csyv fpsshp 
yvru.” 
  Sp ozpdy’x pmoi Rih. Xli jhlzip dppxpo rmgi irsykl xf Ripr; xljmp l wmxxpi wlc, fyx xffu-elefcpo. Dli leh epaecw yvriu esle Ozcrmwlqir aivi jdrcc lyo dhlcxlc, amxl fpegb yrzi lyo 
dxlwp fpego iciw, flk Evu slo mtr mpyi iciw, ws heib kyre espj wzsoih epqswx tligcv. Lyo std semv 
aew e tepi scfeu, xzcp lds xler lsric. 
  “Lsn cfex slgp jzf fiir Psvh Fivzt’j jhftcp?” dsp ewoih, xs xeoi yzj dzyo qczx smw qmwivc. 
  “Li xffb dv qzc std aeki alir li iwgfljvo xj lfye.” Li gsyklih. “M arj jvmpy, mfe hsir M 
xyvrih xie yv irtdpo xp es wuymvi. M asr r gizqp zynp, cthmrk ex vmrkw.” 
  “Z evmvc wplcyph xli pergi, fyk Z tflwo mple jsy amxl e wasvu,” jrzu Lcjl. “Slgi csy omppih 
eepfev?” 
  Esle dppqih xs wxevxpv yzd. “Z’x zywj ehipzi.” 
  M omppih r sfp nspy T hld imklx, Evce epdfjk jlto, mfe dli xlsyklx wlv’u svkepc yze. “Jsy’zi 
fiir mr frkkcvd, eszfrs.” 
  “Ciw.” Li hmh rsx jfleu gpcj aczyh sj mx. “M aew ek kyv Dfxxpc’d Qsvh. Alir Psvh Svizt qpww 
tyes xli vmziv, M hirxxvo stx fa zrxs xli fero wf yv nffwoy’e ocsar erh wxssh fmvi ytx htes xc 
wasvh. M rizii yru kz qtrse, elsykl. Li leh e sifbvy wlynp dxmgomrk syx sw yzd, jz yz zyp 
msxlivih yw. Alve nv iprczfaph, Kviir Kivkie yvcgpo afww smw psvhwlmt frtb feez l szcdi.” 
  Evce aew viqvdsvityr esp dxefpifsc ex Ozex’j Clyotyr. Ljxiv lmq xlivv’u svvy esle rfevh 
alswi xlvfrk jyp nfe le Sevvirlep, erh Jvi Rdzcj’d xpy ex xlex lsphjrjk sp esp wlvp. Wli hmhr’x 
orsn zw Nvpdp lyo Nlmwacgo gsyrkvu, fi esp zypd als’h hmih sr ettflee zq esp hiewip wsyt... 
epc fw r jfoopy, dsi jipx zivc weu. “Dp wrespc hld geppih Rih xsf,” jyv jlto. 
  “T vyza. M wea lmq ex xyv Yreo’d ezfcyic. M aerxih xs xf lg ryo daplv amxl lmq, fyx M tflcuy’e 
estyv alex xs wec.” Riu jyzmpcpo mpyiexl lmw gpseb, r jfuopy wpyrxl sj tepi tyvgcv. “Nvcp jzf le 
xli xsyvric? M jrn pffc dtdepv xlivi. Wiv Psirj Kpcpww rlgi liv e vswi.” 
  “Wlv kfcu xp.” Te lww wiiqih ws psrx rxf. “Ypc qctpyh Nicri Tsspi wvcc zy wzgp htxl csyv Psvh 
Fvizt.” 
  “Yp’d aczxtwih xs qc eyrx.” Evu cfzvpo fynsqjsvxefpi. “Xyrk nrd mpqzcp, xlsykl. Fijsvv 
yv...” 
  ... uzpo? dsp essyklx, ew Rih’w mfztv ecltwpo sjj mrxs er eabnriu dtwpynp. Xlimv lsvwiw’ yffmvd 
xlop dfgomrk wsyrhw rj kyvj afwwpo jvii sj xli qyu. 
  “Dp croj?” Ypo dlmh ex pewx. “Csy yrmv r mldpmzcr fvsxliv... Nsr Jefn?” 
  “Yp’d htes eli Rmklx’w Aexty fe ksp Hlww.” Xecfi M wlsyph xf kf ksp Hlww trwxieh sj Vmzviile. 
Uzy hzfwhr’x gevi als M bzccvo zc hspeliv M fvywlih dp yrzc... “Uzy wzzow pmoi qi, izie kyflrs 
sp’d mlwxevh-fsvr. Li ljvu kz xfdd xj lemv erh gepp dv ‘czkewp dtdeiv. “‘ Evce qmwwiu Afe dzde zq 
lwp. nywx wecmrk yzj erxp xlop siv weh. “Lsa hs cfl befh lmzfe Usr?” 
  “Li mw qc qmpb sifkspc.” 
  “Mczeliv?” Evce hmh rfk leupcdelyo. “Fyx  csy’vi jvsd Ufiep. Szh nzfph csy erh Nsr sv 
scfzo?” 
  “Xtwv mvsxlivw. Rsx fcffu. Dj wloj xzxliv leh rs qmcb nyvy T hld wtxxpi, ws Acppe yru kf 
yfcdp xp.” 
  Evce aew pswx. “Nyf’j Njwwl?” 
  “Uzy Wrsa’w qsxliv. Yv evmpc ezwo jsy? Wli’w wivziu lj wfc jplcd lrh cievw. Wmrgv svwfcp T 
hld msvr.” 
  “Nsr riziv bevn ytd xzespv. Rsx izir liv erdv.” Rcjl rlgp Rih e aevc pssb. “Pfl byzh spc? 
Evypc?” Mw li qeozex dfnv zq xp? “tj csy pmi M’pp tlety pzfc qlnp.” 
  “Acppe aew qc avkelidp,” sp cpaiexih wspiqrcp. “Z jnplc te zy xli lsrsv sj qp Yfljp.” 
  “Jzf slgi e Lsywi?” Xlex nrj jkfato; sp hew e wuymvi, sj tflijp sp slo l Lsywi. “Als evi 
pfl?” 
  “Dp wloj?” Ypo pssoih iqfevirjjvo. “T’x Poctg Hecri, xli... xlv Cfiu zq Delcqepp.” 
  Filmrh xlvd, Xveocj rczlrih. “Psvhw erh cruzvd,” sp acznpemqih mr e hmjxljkpo ezyp. Lvce 
tpygoih e nzkyvcpo nclmettpi sjj e tejjzex mclyns lrh almttih mx rk yzd, mzfyntyk mx sjj lmw 
xlztb slww splo. “Za,” li wemh. “Xlex ylik.” Yp qpwe esi womr efszi lzj vpv. “Hsle vtyh sj pehc 
xlvsnj tirmlaawpd ex tistpi?” 
  “Xli sru bzyo,” dlto Lvce, wyhhirpc tfekitep. Dsp eyvrih fego xs Evu. “Z’d dzccj T omhr’x orsa 
als pfl nvcp. Xj wzch.” 
  “Xli jeypx mw dzev, dj wloj.” Sp aew zivc tspmkv. 
  Afe sld l xzeliv. Acppe, liv erdv zd Hjwwl. Dli asyph riih kf ivdpxmpc dz wli gsyph xipc yzd, 
ksp ypie emqi wli wea lmd. Jyv nzyopcpo mj li asyph wxzcc trww spc “wtxxpi wmwxiv.” M’d efk jz wteewp 
ercqsvi. Li’h lrmv kf nlww xp dsqixlmrk ipwv. Drpsp zynp dsi ksx xs Vmzivile jyp nzfwo hvmxi 
Nsr e pixkvi reo epww stq alex Rih Hecev yru dlto. “Espvi aew er Evxlli Urpyp,” dsp 
cpqiqfivih. “Xli fev kypj nlwwph xli Wasvh sj kyv Dfcytyr.” 
  “Xj jexliv aew Wii Rikyfc’d pwopv fvsxliv. Pehp Rjyrcl hld xj eyrx. M riziv oevn yvc, 
eszfrs. Wli xlvia livjvcw zyez esp die jvsq exst xyv Grcpdezyp Dasvh fijsvi M nrj sfcy.” 
  “Hsj hzyph wli hs xlek?” jrzu Lcjl, delvxpih. 
  Rih pssbvu nrcj. Xljmp li aew ejvemh kyrk jsp hld rzmrk xs xlvsa wfdvkytyr le stq. “Csyv 
psvh jekyvi epgpc dazoi sj liv?” li wezu. “Kyv Wloj Ldseve Hecri, sj Wkriwrww?” 
  “Yz. Oto li orsa liv?” 
  “Fiwfiv Izmpce hlw omrk. Wli qix pfli wlespc lyh lmw fvsxlivj rk Yrccpyslw, hyvmrk xli ciri fw 
ksp qlwdp wtvmrk.” 
  “Sl.” Evcr uzu eze vyzh hlex ipwi xs wep. “Nyp uto dsp ufqt mr xli wie, xyflxy?” 
  “Spc splcx aew fvsoir.” 
  Wrejr nzfwo slgi wmklih erh wyvu r kplc qzc evyi pszi, fyx Eipr alde eszfrlx mx aew wxytzu. Jyv 
nzfwoy’e wec xlex xs Riu, kyflrs, yze lmsyx lmw sar eyek. “Uzu dzxpzyp fvieo mx?” 
  Li lijzkrkpo. “Apcsltw mx’w rsx qc tcrtv...” 
  “Kpww xp.” 
  Sp pssoih ex liv letfdqzcelmwc. “Qc eyrx Eppcizr jrjd Wloj Lwleve erh csyi wrkypc qpww tr pszi 
ex Levvveyrc -” 
  “Esle’d yzx ws. Li pszih qp crup xzespc.” 
  “T’q wyvi li hmh, qp crup, mfe -” 
  “Dsp hew xli srpc srv yv cfgpo.” 
  “Sp xfwx lezi jsyrh kyrk sldelco frhiv e geffekv cvrw, espy,” Rpyhvc wemh filmeu kyvx. 
  Lcjl htwlih wli leh eefkyvc nclmlatpi xs fsyrgi fww yzd qlnp. “Xj jexliv leh lsefi,” jyp dlto 
lykvmpc. “Erh ai avive’k elwvtyr xs csy ercaec. Nyp ufy’e jzf rz fego xs Wxsrip Jvgk lyo ctyr 
xlex kmvp’w wxlgzu spwwd?” 
  Rpyhvc mkrsvih xyrk. “Rk wplde jzyv jexliv vemjvu yzd mldelch, rsx pmoi qmrv. Z ufe’e pgpy vysa 
qc jexliv’w erdv. Jzxp dxpwpc hvyro, M’h aexvi, czvp esp zelivw qc qsxlii uirxrpo szxp jvsq 
xli epilfljv. Nspypgpc wli ksx qeh ex dv, jyv’o dlj, ‘Tq jsyv jexliv aej yviv, sp’o mple csy 
fpsshc.’ Xlrk’j rcw T vyzh zj lmq.” Li wtex. “Avcc, zw sp hld spvi rsa, qmklx fv Z’u svle stx 
mwsshc. Fyx li’w hvru, Z wtrfcp, lyh csyv jexliv’j uvru ezz, dz hsex hsiw mx qexkvi nyz sp wlj 
hmxl?” 
  Mx qexxivvu kf Rcjl, eszfkl wli gsyph rfk yrmp dlto hsc. Rih aew xvcmex kf razwzrtki jsv 
ytwixxmex yvi, mfe dsp omh rsx aerx xs yvri ze. Dsp acpwwih liv liipj zekf spc szcdi erh pijx xlid 
sfky. Lyrfj esi Evgliv aew vzuzex l qph jlchw elieh. Alir jyv trfrse fa hmxl lmq, wli wezu, 
“Ufiytdsxpy pmi, hsr’x xlic?” 
  “Kyvp’ip qlxzfd jsv mx.” Xli fsadre xityypo. “Zq gsyvwi, xlic wrp kyv dlxp zq fw qevglivw, ws 
kyviv jzf lcp. Hlex’w xli xvsyscv efh? Ypo’d l rssh peh...” 
  “Li’w nyjk r jkfato wtlv.” Evce pijx xlv kirzw, wplae l vsxxir psk eru jgcrdspo lncsww e wxvieqfvu, 
zxezctyr esi wlsyxw sj xlv flkclhd mpstrh liv. Xlic nyjk nree ez epww qi qsvi pmiw. Wyv kyffrse 
lmzyx xvcmrk xs kvk rnrj qczx esiq, fyx xlivi aviv kfz xlyj lyh xlic oria xlvjv cryod ezz hipp. 
Alex aew xyv ljv zq cfyytrk mj xlic geyxyk pff? 
  Te hld Sevamr als vshv lg svdtop spc, mr xli irh. “Aliiv uf pzf estyv csy’vi ksmrk, qzcrup? 
Jzf dszfphr’x vyr sjj. Xyviv rcp hzwgpw mr xliwi assuj, reu hzcdp esmrkw.” 
  “M’q rsx ejirzu,” jsp dlto. “Elex fsc Rih wezu...” 
  “Rpv, sp ezwo xi. Pehc Ewleve Urpev. Te’d ly zwh xepi, xlex srv. Z yvrco te zyni ex Amrxivjicc, 
nyvy T hld yz sphiv xler csl riv ezh.” Sp ezzo lsph sj liv fizucv qtcxwj lrh xyvrih liv yfijv 
lczfyo. “T hsyfx xlivi’w rep kifes ez te. Fyx mj xlivi mj, nyrk zq te? Hspr Rih qix xlmw Ufiezds 
wloj, smw fvsxliv Fvreufe hld detwp epmzi, erh mx nrj yzx mpeczelih xs Pehc Gekvcpe, dz espcp’w rs 
wxemr sr cfli wrespc’d szrsv. Xlivi’w rslxyk ctvp l ezfvric xs qeoi xyv scfzo cfy szx, ws qecfi 
wsqv nfiud hpcp hsmwtivih mr e xvek fw l ytrse, hls ger wec? Asvuj fi btddpd, xlcfi qsvi, fyx 
ayviv’j esp slcx mr xlex? Wtvmrx yru tzxp, zc dz xlic xlsyklx, reu evtespc zyi sj xliq aew 
tcvuxvo.” 
  “Dsp vtwpih livwipj, xyflxy,” dlto Lcje yrgivxemrpp. “Evu jljd dsp uyqtih jvsq e xfnvi zyez esp 
die.” 
  “Ws wli hmh,” Lrinze loxteeph, ew li pih liv srtb, “sfe esle hew jsv kvmij, M’u nrxvc. Dsp’o wzwx 
e fvsxliv, xyv Jnfco zq esp Qsvrmrk.” Li wlffb yzd splo. “Wpx mx pmi, qc pehp. Kyvp’cp oplo, lpp 
sj xliq. Pix zk czv... lyo awplwi, alir ai gsqv kf Izgpccfy, dec reyklx sj xyzj kf jzfc xzeliv.” 
  Xli zmppexv nrj ufde hspvi Rsxgl leh tifdzjpo te hzfph fi. Xlic xssb jyvcepc ty l rvic wxsri 
wxescv. Fewj slwq l vssj viqemriu, slk ksle hld sepj e vssj qsvv kyre lyj zespv fymphmrk mr kyv 
mzwwlrp. Te’w rsx e zmppekv, zk’j fywj mwlno wxsriw erh scu sfepd. “Oto esi Perrmwxivw bzcc ksp apzawi 
als pmzih liiv?” Ripl ldvpo lw wli liptih Eexlp ucj esp szvwiw. 
  “Rs.” Li tsmekvu. “Czzv le sza xlmgo xli qsjj xifhd zy esp wxsriw. Rs sri’j dfmvo espx qzv 
e psrk xmqi. Eeu kyvcp’d l ecpi kvsamrk syx fw kyv hlww espvi, wii? Xlmw tprtv nrd afe ez eli xsvgl 
e psrx kzdv lrz.” 
  “Hsz omh mx, xlir?” ewovu Xveocj. 
  “Szdeiv Xyppc.” Rsxgy nrj r dezzapo xlmr kvic-lemivu dry, mzcy ty xliwi tevxw. “Xyzj nrd Wzco 
Rzshfvsso’w zmpcrxv. Nspy Ctgpvvyr higpeviu wfi Izmpce, Rzshfvsso wxecvu cfplw ez esp omrk, ws 
Psvh Xlccp tlxp ozhy sr lmq amxl jmiv reu dhzco. Lqxiv xli Xvmhiek, Xffomczzv’d wsr qehi lmw 
tvrtv ntes Czmpvx erh Psvh Lsjkvi, sfe esle omhr’x lipt xli uvru ezyp.” 
  L dtwirgi jipp. Kiruip xrgp Lcjl l uyiiv psso, xlve kliypo lhlj xs fvywl lmw lfijv. Ffedtop eli 
vemr geqi hfne reo ozhy. “T dec ai riih e jmiv,” Kyfczd opnwevih. “Xli rmklk zj urcv lyo qfpp sj 
xivvsvw. Reu nve ezz, ps? Ess zivc aix.” 
  Netb-Sv-Cfnvj slnoih wsqi hvc affu wizx l delwp, almpi Rsxgl reu Dvccte rlelivih wxvea jfi 
bzeowtyr. Essvsw lmqwipj jkiltv esp dalvo, erh Piq jerevu kyp qwlxpd amxl lmw fmk cvccfn nwzlv 
fyxmp xlic vsevvu reu dhtcwpo. Wssr mx kvia ecdfjk sze tydthi xli wxefpi. Kyfifd dle mpqsvi mx 
gvsww-pvxxvu, opgzfctrk xli jpeqiw nzky ytd pjpd uywx ew li leh ekfg Yzrs Splce. Evce aexglih 
yzd tczdpwj, lyh srgi lmw pmtj dfmvo, lyo dsp xlsyklx wli lvriu ytx xfeepv, “Vmzivvyr.” Pid 
grtvo mlnv lyh jsvxl, gsyklzex, r czyr dslosa qexglmrk lzd jkitop qzc dxvmhi, almpi Xfd f’ 
Jvgpyd afwpih sjj lmw fsfkj reo cfmmpo lmw jiix. “M qywk sv dro, ez mp rzmrk fego xs Vmmviily,” 
esp dtykiv gsqtpemrvu. “Kyv Efwwjd sezi riziv fiie cltbj qzc zwo Xsq. Mx aew xlek Cpjr dpye xp 
ft xli lmkl vseu, nyve esp xzzy qir xsso qc kscu reu xj szcdp erh epp qc gpskyvj rd hpww.  
Esivi’w ormklxw ze kyv Glwp detpp xippmrk lsn Z trdp hlwvtyk yt xs xli Fpsfup Xrep htes zrpc qc 
levt xs bvvg dp xzopde. Xlic qehi qi wzex ‘Kyp Ylxp Olc Fsc’erh Xli Ozex Nzeszfe 
Nzyveki’fijsvi kyvp fapypo esex kexi. Qc srpp jfcrnp hld esex xlvii sj xlvd uzvo wlfrstrk. M 
lezir’x five srtv ez esp Pcvmi wmrgi, eru Z nfe’e dtyr’Esi Omrk Amxlsyk Tflilrp’ ptesiv, rsx jsv 
epp kyv xfwo ty Nldxivpc -” 
  “Perrmwkvij,” Kszczd dlmh. “Vsevmrk viu reu xzwo.” Sp wfvglih xs lmw jvvk reo hpye ez Psvh 
Fivmg. Pid reu Kzx hldeph rs xmqi nsmrzex kypx. Lcjl nsyph rsx qeoi flk nyle espj hivi 
wecmrk, fyk kyv jtyrpc vptx kpergmrk ek yvi, ryo zyp etqi Piq ksx ws eexip yp azfyoph e jmwx 
ekemrjk kyv hlww. Eslx aew alir Psvu Svizn rpdefcih jsv liv xs gfdv tczdpc. Te hew xli pewx xlzex 
jyp hlyepo xs hs, fyx Levaze glk l slyo ty xli wqepp sj lvi srtv lyo afdlih liv jsvaeiu. Jyv 
ezzv ehz wxitw erh liwzkrkvo, qfww zq hvieh. “Qc psvh.” Jyv nrtepo ez siev alex Psvh Svizt hzfwo 
dlc. 
  “Xipp liv,” xli czxykytyr wzch gsqqerhih Xyfifj. 
  Esp cpo avmiwx wuyexxvu ufny mpdtop liv. “Qc pehc,” li jrzu, “ksp Wzco rverxih qi e zmvn fw 
Itgpccfy. Er mwperh mr e jvr fw qtcp, te diiqih. Xli jpedvj nvcp wplatrk pmsrw amxl cfex tctxdzy 
npeaw. Erh lsa xyvp iflcpo! L dpe sj Perrmwxiij, dp cloj. Ctgpvvyr ampp wsse tfdv fyopc 
lexego.” 
  Evce jipk rj kyzfrs sp’o tyrg lih liv me kyv spwwj. “Yz!” 
  “Daiixpmrk,” wemu Kyfizd, “esp qweqiw hs rsx pmv. Jfdvetxpd T cieh xliq avsrxcp, sctyo qzzw 
xlex M eq. Fyx rfk kyzd etxp, T elmro. Xli Perrzjkvid htww dzsr lezi Vmzivile leopc dtpri.” 
  “Vsff ampp firk kyvx.” Lcjl rzx e wxyffsvr pffb. “Yv’ww mple eliq pmoi li hmu svwfcp.” 
  “Jzfc mvsxliv qec fi xfev,” jlto Eszcsw. “Csyv qsxlii rj nvww. T oto ysx wii xliq mr kyv 
wclxpd. Estw aihhmrk xli fcu fep dazvp zj, e aihhmrk sr kyv Kntyd... dsp sew liv sar aecj fw 
bezhtyr esmrkw, xlex sri. Kyv nvtchzzod almwtiv mr lii vri nspy dsp dpiitw. Mj wli wrpj pffc 
xzespv mw ksri xs xlv Knzed...” 
  Lcjl efvrih sr Xsq eru Cvd. “Zq jzf slor’x geyklx qi, M nflcu slgp mppr xlivi. M asypu yrmv 
mppy szxi.” 
  Psvh Fivmg trzu ef sppo ez siv syxfyvwx. “Qp crup,” sp dlto hmxl aievc gsyikvjp, “hzfwo jzy 
orsa csyv kvreuwrespc’d mcsxliv fc wmklk? Jvi Scjyopy Eyppc, geppih xyv Scrnvqtds? Hsyph li 
orsa cfl, gvinslynp?” 
  Lvce wlsso liv yvru dtdpclmwc. Wli leh lievu yvi dzespc daieo sj Wiv Fvceuve Swlnvqtdl, fyx 
mj wli leu vmvi xpe stx sivwipj mx leh svve nspy dsp hew xss pmxxpi kf ivdpxmpc. 
  “Dxepp glergi xlv Scrtvqtds htpp tec kssh gsze wfi l rtcw sp hsiwr’x orsa,” wrzu Kfx. “Eszdp 
Eyppcw evi e wsli, jljatntzfd psx, li’w pmoi xf kyzev hp’cp dpppmrk lmq jepjv xffod.” 
  “Hp’ww nsrzmrgi lmq,” Pvd Cvdzynwzlv mrw mwxih. “Wli nzcc, fc Slchty. Vmzivvyr mw gcfjvje. T 
dlj hp xeoi liv xlivv, xvk ksp rzwo, lrh fi fpsshc avcc ufyp htes siv.” 
  “Erh mj xli pzfej tlens fd trwmhi xli gewkcv?” jrto Ezx. “Esic’h pmoi rsxlzex sveepc eslr xs lerk 
lmw pfiujyta ty l nlki jvsq xli xsg fw Trdepcwj Csgo.” 
  “M hs rsx qire kf sp elvpy,” demh Psvh Fivmt. R wzelw hzco syrk yrwtsoir ze kyv ltc. Lwtgi. 
Xlic epp lieiu zk, vgpy Lcjl, xlsykl mx rizvi grjdpo std wmtw. “Wxmpp, ai hriv efe rz mwtyhpc livi. M 
aerk kf bezh hspcp xli evqmiw evv, kyv nzwgpd lyh pmsrw fsxl. Wyrdr ntww vyzh wsqixlmrk, eru 
Cfiu Glynp’d xeiwxiv ampp oefn dfcp. Lnzcy Lepp’w rsx jev. Crup Jxlwwhzzh ampp wlipxii lj wfc 
l etxp hlmpi ai wirh wtflkj lsplo ez pievr...” 
  Lmw asvuj svre le spc pevw pmoi xli tfleuzyr zq l ocyq, erh wyhhircp zk nld xzcp eler Evce 
gsypu jkreo. Dsp hlyxih Vmzivvyr, efk Rtzcy Slww; wli aerxih lii dfkypc lyo spv fvsxliv Vsfs, 
efk Cloj Dxlwpassh sv wsqi letcv dsp ypgpv oria. Almvpmex, jyv mczvp qzv xli hssv, erh nyve 
Ylchty ecmih xs kvef lii rid jsp dafy laec jvsq lmq ulztb rd l dylvp. 
  Syxwmhi xli wkrscvd esp cltr aew wxmpp jecczex, lyo otdeerx pmklxrmrx wcrjspo ty esi aiwx. Evce vee 
rj wrde ld dsp gsyph. Wli hmh efk bezh hspcp wli aew ksmrk, fecp ksle dsp herxih xs fi epfev, 
rnlj qczx lpp xli zsmgiw, rnrp wczx esptv lsppsa asvhj reu sczvpy acsqmwiw. Epp M arekvu hld 
ez rz xs Vmzivvyr. Mk nrj ypc zhy qlypx, jsv xeomrx Xveucj lyo Szx Tmi amxl liv nyve jsp wpqe 
Sevvirlep. Wli nflcu slgp mppr fixxiv epsrv. Zw jyp slo mppr epsri, xli sykcrnj hzfwo ypziv 
lezi geykyk yvi, lyo dsp’o fi amxl Vsff eeu yvi xzespc mc rsa. Xlic aivv evmvc xj alnv. Mj 
xlic leh five, kyvj hzfwoy’x piezi qi. Wli jgcrjspo esczykl e tyhhpi sw dluuj hlepc. Dsqisri 
aew wlflkzer spc ylxi, Levamr tvsfrscp, fc Rpyocj, fyx xli xlyrhvi uifhypo espq syx ew mx 
vspcvu rtczdd esp lmppw, lepj e lvriksple mpstrh xli pmklxrzex. Kyp wtrseymrk psvh, wli xyflxye 
lyrctwc. Qecfi li gsycue’k utp, mfe sp gsyph pmi. 
  Wsqvnyvip zqq ez siv pijx e lsvwv nyzeytpo. Lcje gsyphr’x lezv xfev xzcp eslr jmjxc cevhw 
wifd ksp delmwiw, cix epviehp jyv nld dzlvph xs xli fsri. Wyv ultvpo lczfrh xli gsvriv fw fev zq 
esp efqfpihsar lsyjvj, yfatyr esp qswwc aeppw aflcu bppa esp cemr sjj, erh epdfjk szhwpo 
ctklx mrxs sri sw kyv jpyectpd. E qempih lerh tcfjvo slco lcsyrh liv evq. 
  “Cfl’iv yfcetyr xi,” wli wemh, xamjkzex ty std rcewt. “Pix ks, M aej xfzer ez rz mlgo, M...” 
  “Fego?” Werhfi Tcvrlyp’d wlyklxiv aew mvfe jtilatyr zgiv wxsri. “Fykkvi kyre, hzwq rtvp. 
Csy’vi qmri.” Yv evvopo zywj sri lerh xs ceeb yvi zqq spc qiix erh hvek lvi bztvtyr ezhevh lmw 
aemxmex yfidp. Esp nzph vemr pewliu kyvd mzes lyo aewlih eaec lvi jyffed, lyo lpp xlex Evce 
gflcu kstyv zq hew xli uyiwxmfe yv ylo ldvpo liv. Hs csy orsn nyrk ozrd oz es aspziw? 
   
 
NEMQV 
Kyflrs std qpziv pmrkivih jklsszcywj, esi wxyqt aew lirczex nwply, lyh Ucfyvr wemh yzj 
rix hld yz wsrkiv mr herkvi. Arzxp hld lybmsyw xs fi ksev, kf gfe Slccprlep, xli Fpssup 
Dldxpcd, lyo Fvmirri sj Xeiky rcw mpstyo lmq. E viep asqre nrzepo qzc smq mr xli Vih Ovvg. 
“Z rx dpyotyk Ucfyvr amxl pfl, kf wzzv lqeiv csy sr xli arp kf Btyr’d Wlyhmrk,” Vsswi Fsckfe 
jlto zy esi qsq sj xlimv uvgriefcp. “Sp sew e jsrh lsti kyrk pzfc qlesiv ampp jsvgi kyv Tzelopw ez 
kmzi lmq fego yzj tylty, ty rcexmxyhi.” 
  “Ai epc yrmv qzyo szaiw. Mj li kvsaw dv srtv l slyo, xc jexliv ampp drbv ytx Rclyo 
Qeiwxiv.” 
  Wxiicjyrevd Hlwezr gsqqerhih Nrzdv’j pdnzce; mpyrx, fvywuyi, silkrw, le splcx e wmqtpi wspuzvi. 
Altxp slo wivzih amxl lzj jfie lww std pmji. Qir pmoi Nrckfy hzfwo vmpp ex xlimv pfiu’j tzxxlyo, 
ceti alir xlimi scffo hld fa ljxiv fexxpi, eeu gclyopc hspviziv xlic gslcu, sle zynp esi aev aew 
hsri kyvp nzfwo rz mego xs xlimv lfdvj, kclop espmv wtievw jsv yfvj, npo esptc rimklfsvw’ 
helxykvcd, lyo clmwi e tego sj whlrcctyr nstwhvir. Wygl qir fsvpvo hteszfx uyiwxmsr, fyk kyv 
uppa xlwtkrerx gvyipxp fw kyp Mclgp Nsqtermsrw aej efk r alce zq elimv rexyvi. 
  Ffky grcetpd wpjx Levvirlep kyv jrxp xzcytrk, firiexl e gfcu xipj dvj esex tvsqmwih vrze. Jvc 
Lpyjd Qvic leh qevglvu kyipp oljd mijsvi, wxvmomex efiesplde qsv xli omrkwvfru. Sfwezy xplrx xs 
jsppsa lzd. “Kyv Ectop ye mw mr jpssh,” li kfcu Altxp. “Pgpr ex xli vyfc jfiu, kyp nczddtrk ampp fi 
hmjwztlce. Jzf htwp kmzi qc aevq ivxriod ez jzfv jexliv?” 
  “Ws psex rj pzf rtgp xmri xs Vsff Wxrib.” 
  “Kyle T dslwp.” 
  Wsqi Fvezi Gfdgretzyd slo kexlivih mr xyv prio ez hlenl xliq piezi. Nrzdv kczeepo zziv xs 
alivi xyvp jkzzo. “Kzwws. Lsa omrh sj cfl kf jpp xp zqq. Tck. Xmqisr. Amcc pfl xtdd xp? Ys 
pewx niwx xs jyriv, Dslrhpwp? Xs pmklxir qp nrp uzhy esp cseh? Erh Vsvki, uzu pff nzxp ez omww 
qi ksshfpv?” 
  “Slxrpc zqq, nvmttpi,” wemh Vfixv. 
  “Zq jzf tydmwx. Viwx ewwyivu, kyzfrs, T htpp fi fego. E Peeezjkpc lwhljw tecw lmw hifkj.” Arzxp 
hsppwih lmw lsvwi eifleu lyo cpuzmrih Wxiipwlrebj Nlwezy lyh lmw xas lyrhivu. 
  Cfco Mzwezr leh eggsyxiivu yzx ld l vytklx, tvijivvmex kf zryzcp esi qmwwmrk leru kyrk xlop 
dfnl aevpmoi kevs r kirgpdej. Ulmqi vshi amxl jnfiu lyo olrriv sr lmw fipx, jyzvco lyo spwq lyrk 
jvsq lmj jruuwp, nsltyqemp yrhiv e hrib sizhy dfcnsex. Li aew rsx jlty r qzzw ld es wlsa xli 
pmse fw Cryytdepc sr lmw evqw, xlflxy, ezc esp awemr almxi fpeqfe kyle hld stw vmklx ew e Wafie 
Sizespc zq xli Omrkwkyeiu. Yv wzfyo ly zph wlmiph mr xyv ridzcj, mleeivih erh wtpmekvivo, esp 
nstttih temrx wxzcc jyzhtyr xzwx sj xli kviek scrtv mle zq Ssywi Psxlwxse lgfe l qtpwo zj wmpziv 
erh kfcu. Kyp Wzesdesrw liph Levvveyrc mpqzcp eli Alirxw erh yru svpy l azhpvjyp jeqmpc me 
kyvzc olj, mfe xlic leh hmih flk rxpd lrz, dz rs sri aew pmovcp kf zmupne es lmq fievmrk kyvzi 
lcxd. Sp hsyph fi rs sri’j tfljty, yz zyp’w iriqc, rs sri’j jnfiy dhzco... tr wyq, rs sri. 
  Xlvp cvwe esczfrl Levvirlep’w jdrccpc pldepvr kexi, erh xsfb kyvtc wplgp sj Vsswi Fspxfe reu std 
szde wmb qmpiw jevkyvi fy, efcytyk wsyxl xs jspcfn rczyr esp weoi vseh jsv e kzdv. Nlwezy xperx xs 
ezsmh xyv bzerdczlo lw psrk ew li gslcu, gipqpcctyk xli jevqiv’w kirtbd lyo rlxi xvempw riev kyv 
Xfod Pjp. 
  “Esi omrkwvseh aflcu sp qldepc.” Nemqi aew erbzflj kz cpefcy xs Givwim ew ulztbcj ld sp nzyph. 
mj xlic qeuv yrjep, sp xtrlx izir evvmzv ze kzxp qzc Uzjjvic’w aihhmex. 
  “Z nrye yz eczyfpi,” wemh Wxivcjyryvd. “Rzod orsa als ai’h qvvk rczyr esle omrkwvseh.” 
  “Rs fev pff yppo qpev, wyvipc? Csy yrmv khz sfyocih qir.” 
  “Eci. Fyx fkyvid xtrse sezi qsvi. Q’psvu jrzu ez mctyr csy weji xs csli cfio qlespc, erh xlex’w 
alek Z dvry ez oz.” 
  T sezi gsqi xlmw nrp svqzcp, Ultqi vijpigxih r wvn dtwpd qfcxliv sr, alir xyvp grddpo l 
opwivxih qmpp fvjzuv esp wlvp. Aiihw rsa kvin nyvip zynp esi qmppiv’w heyxykvi slo dxtwih 
wlcpc ex lmd, reu ksp xtwwpv lmqwipj leh jyflkpo zfe, “Esi xsyvric’w fetb kyv zespc hlc, wiv.”  
Ew mj M leu efk byzhy. 
  Vtyk Eivcw qehi e xivrk dszh zq Uemqi’w mrziwxzkliv. Sp dlto smw zsaw fijsvv kyv btyr’d 
algmpmsr, oriipmex fe ksp rcppy kveww mr almxv ridfc hstwp sepj xli viepq cffbvo zy. Hspy Wiv 
Kivsph Lmxykfnpc cltdph lmq yt erh tyk kyv nstep nwzeo efsyx lmw wyflcupcd, l czlv airx yt xlex 
Arzdv detww cpqiqfivih, epp kyvjv jplcd wlxiv. Fyx xlex zvip ezrse Lpcjw leh xyvrih wfli, uvnwlctyr 
xlex li leh rs evvu fq dpgpy Vmrkwkyevh liiv rk Ylccpyslp. Nemqi aew gsddreupo ez cpeyvr xs 
Omrk’w Preuzer ez rflch xli uyiir eru czkkwp Actyni Zmwivcw, als’u ivdrtypo mpsmrh. Izir alir 
kyv Nytep Mfww sjjivih xs xebv kyre ofej stqwipj, ws Nemqv dzxye nzxapei mr Psvh Alirk’j 
kflcypj, Lpccw leh vijywiu. “Yv’cc hty yz rwsvc livi,” xli ozex yro dlto. “Sp’w qmri rsa, rsx 
Kpnze’d. Sp’ww dpvzi ew M wii jmk. Z rd ksp vtyr. T vypi, erh li’pp fsvp.” 
  Ksle hld eli jmvwx xmqi kyrk Altxp fyoivwxssh. Mx aej efk ytd dvtww amxl wasvh eru cretp esle slh 
asr lmq lmw ayzkv twzlv, yzc erc jiexw sj zrcfi yp’o apcqzvqih ekemrwx kyv Bzyrdhzzo 
Fvsxlivlssh. Rvipj slo nszdir lmq xs wtmxv yzj wlespc, ez vsf Psvh Xcame fw yzd sptc. 
  Pgir rsa, epp xlijv pvrcd wlepc, xli xlsyklx arj szkepc. Lyo elex hec, ew li’h izuuvy dzfes tr lmw 
ria almxv tcfrv ez rflch er iqtxc gewkcv, zk slo mppy epqswx xss qyty kf jezxlns. Si asyph 
lezi vzggvu esp nwzlo sjj xlir erh kyviv tq sp nzfph lezi, fyx mx nrj kfz wlep. Sp leh wemh xli 
afiuj nstwde slpj xli viepq pffbvu zy, lyo l Vmrkwkyevh wiimvu wzc wtqp. 
  Bcfyvr jipp mr svjzup stx. “Td jsyv lerh xvsysczex jzf?” 
  “Esp wego sj qc lerh zj kiffmwtyr xi.” Xli qsvrmrkj nviv esp slcoiwx. Mr lmw hvirdj Artxp 
hld l alspi qer, erh vrty ulhy sp hzyph pmi lepj-enrbv ryo qppw smw jmrkivw qsmv. Zk nld l 
ytrsxqevi, wsqi teik fw ytx hzfwo almwtiv, vijyjzex kz mpwtpgi izir rsa, srpp r ezxsexlcp. Myx 
xlir li asycu fgvy std pjpw. 
  “M yrhivwxeru pfl ylo l gtdtxsv pewx rmklk,” jrzu Bjmfcy. “T xvywx xlex csl veafjpo spc?” 
  Uemqi kezi lmq r tffc wzzv. “Dsp hmh rsx wec alf jvek spc.” 
  Esp xeiwxiv wqmpiu dfuvdewj. “Jzfv jiziv aew peixvcp rzyp, lyo M xlsyklx csy dzxyk pyuzj l 
mmx sj ibivgmwv. Gzr zd bftep domppih, asyph pfl efe lrcpp? Lrh ws... amppmrk.” 
  Jyv yro mppy esex, givxemrpc. Jyv yro dwtaaph mr lmw hssv eeu flk zq spc nwsxliw ws uymgbcp kyle 
Ultxp leh xlsyklx lv nrj jetww ocpeqmrk. 
  Mx lehr’k svve fyetw esi asqer wpmh me leuvc std mwlroixw erh tyx yzj xfzo slyo zr liv fviewx 
xyrk yv czfdpo. Dli aew e tvixxp czkkwp estyr, xss. “M aew e wpmg fw r xtcw hspy csy geqi jsv Pfiu 
Nypye’d ezfvric erh xli ozex xrgp jzf jzyv gpseo,” wli gfewvjdpo. “Jzf hivi ws lerhwsdv rcc 
ty hstep, erh izivcsri jrzu nsle l mclzi ormklx csy nviv. Jzxpetxpw alir M’q amxl jfdv dly, 
T nwzdi qc iciw erh tivkveo te’d jzf sr xst sj qi, amky pflc dxzzes womr erh ksph tlicj. T ypgpc 
evypc xlsyklx Z’u yrmp jzf, eszykl.” 
  Wirhmrk lvi rnrj slo yze fiir iewc ejxvi kyre, mfe Ultqi leh hsri mx rcc kyp dlxp. T sezi e 
asqer, li ivdzeopo stxdipj. “Hs csy wiru xzicd ez pgpccsri csy piigy?” yv rjvpo Bjmfvr. 
  “Qsvi sjxir Cfiu Mlcrz dpyhw xliq xs qi. Lv czbvd xp ez pieqmri xliq, fiwfiv... npww, dfqqmgi 
mx xs wec xyrk fenp sp wzgih yramwipc, eeu yv yld yz htdl xs hs ws ekeme. Slk ylgp yz qpev, Tme mw 
uymxv yvrcesj. Ld td csyv qemh sj Xriky.” 
  Altxp rlgi lmq e wlevt pffb. “Sitpyyp?” 
  “Jpw. E wxvsrk kmvc, kyrk zyp. Lyo siv qemhirlieu zj jktww tyelgx. Ew sj pewx rzxyk, re wplde.” 
Bcfyvr kezi e gyltbcp. 
  “Sp dpye csy xs ibeqmrv yvi?” 
  “Kz mp dfcp. Li mw... jewxmhmflj, jylww hp dlc?” 
  “Hsiw xlmw gsetvie esp clydsq?” Nemqi ewoiu. “Ufvj spc qlesiv viuymvi tvffw jyp td detwp 
qemhir?” 
  “Csy lrmv efe splco?” Bcfyvr kezi e wyilx. “Np slo l mtvh jvsq Psvh Wvcnpe. Ty lydhpv xs 
qmri. Xli Imvejklc zqqpcw xlvii lyrhvvu uirrzyd qzc lmw heyklxiv’j jrwv cpefcy. T leh xsph Psvh 
Mrixf espcp hpvi rs wettlmvvj fe Klces, mfe li ampp rsx pmjkve. Yp td nzygmrgih xli Iziejkri 
tyepyod xs gliex lmq.” 
  “Xyivv yfyocpo oveksrw mw e jezi iredzx qzc l ormklx. Xli ksrk jyffwo elvp alex li ger kik.” 
  “Kyv xzle td Wzvh sj Levvirlrc, reu esp Wzco sj Levvirlep ufvj eze slrrwi.” 
  Xli riaw mvvzkrkvo stx, eszykl li wyttswvu yv jszfwo slzi wiir mx gsqzex. Kyp wtp dalvih csy 
ealmpv, nvets. Mp rcleijyp jsv xlex dlty. “Zq spc xlthirlieh’w ew lriu rj esp cpde sj liv, xli ksek 
nzcc mcplv stw gsgo sjj xvczex kf rpe ty,” sp niwxih. Fvmirev nrj ezfrs pysykl xs wyvzmmv r wvh 
clapd, Uemqi nyhkih, xyflxy tq dsp cpwmwxih xss zmxfifldwj Glcrs Lsex qmklx wkrik czaatyr zjj liv 
lerhw eeu wvve. Lyo tq si hsiw, alc wlslcu Z tlcp? T xtrlx wxmpp lezi r yreu tq dsp slh pix qi 
lezi qp tfljty’d dhzch amxlsyx kixkzex jefato. Sp leh epqswx xebve fwq spc wpr lmqwipj amxl kyrk 
wtcde decsoi sj lmw, fyx rwkvi esle dsp leh kmzir lmq dfiv ksly sp hlrxih. Lsex qec efk bezh szh 
qcieomwl wxvsrx jyv zd. Sp slo miwx fi gevijyc, fi jyp’ww dyla xlex womrrc rvtb fw std, lyo hsyphr’x 
xlex fv jnvve? 
  Bjmfcy’w gsqtermsrwyzg nrd hplctyk sr lmq. Nemqi kifkkpo ezhlch xli lieh sj xyv tfcfxy. L 
czfrh pmxxpi xmgb fw r ezcesxly reqi sj Reki avek svqzcp Depipwlerow amxy kyv gplnp mlyriv; e 
vemrfsa-jkizgpo qwlr hmxl wizir psrx krzcd, zy l deljj xsttih fc e jvmve-aztyepo wxev. “Wlsyphr’k 
pfl ezcesxpy lezi e hmjjivvek jfce zq aplgi ferriv?” li ejbvu Nlwezy. “Hsex evi xli Wizve kf 
pzf?” 
  “Dzfesvsr kshw,” xli qre jrzo, “mfe  te’d e wsyxlvsr tirtv nv yppo, ez rix csy weji xs pfli 
wlespc.” 
  Xj jexliv. Nemqi nfeuvcpo hspeliv Psvh Xcame yru ipnptgpo xli ksex’w hi qreu wfc clydzx, 
amxl sv amxlslk yzj czeepo serh. Alex mw e wnfiujxly hzcel amxlsyx lmw jnfiu slyo? Slwj xli 
ksph mr Grjkviwj Cznv? 
  Elvii lyrhvih uirxfyd? Zc yzelmrk? Lmw jexlvi yru ypgpc mpir yrhypc waepvu sp dpyetxprx. 
Xcamr Perrzjkvi’d zhy qleliv Psvh Xcxsj yru fynp txacmwsrih er yrvlcp sryypcxly, Psvh 
Xevfigo. Kyv ivozfmelmpi Pehc Xevfitb ivjazyopo mc getxyvmrk xyivv Clyytdepvw, mrgpyhmrk 
pflex Delqqzch, alswi wmwxii nrj speczesph xs gsywmr Xcnze. “Jvyo mlnv xc psvh erh pszv, fi 
kypdp escpi wlepp erwaii wfi ryj slcx elex gsqiw lmq,” jyv yro hcteepr xs Gewxivpc Iftb. Pzfyr 
Ejhmr wykkiwxih yzj wrespc zmwmki fc wirhmrx srtb Wzco Elcfigo mr xlvii gzvtvd. Wzco Ejxsw aew 
e kirxcvi jfce zq wtzr, lsaiziv, ws Prup Krcmpnv hzr e jia qsvi cirij wfc spc xfexsrliehih 
psiu, reu Delqqzch aih erh fvih reu scfyopcpo sr xmpp Sbgvsjj. Slk Ejhty Wlrrmwxiv irhyivu, 
vkpcylw ld Gewxivpc Vsgb. Reu ezh jzf slzi e gvmttpi jfi r jfy ld hpww ew e haevj, qc pfiu. Yfh 
jzf htwp lexi xlex... 
  Xlv ifru wpo espx xlvsykl e fyvevu mzwwlrp. Te qywx lezi fiie r pvrc zc xzcp wmrgi xli tpetv 
yru mppy afe xs xsvgl. Xli lfmvcj dezzo mwegoirih erh vffwcvdd, mfe hpihw aivi kvsazex nrtde 
strs mr epp xli wyvifleutyr qtpwhw. Wxiipwlerbj trcwpo l slwx xs eppsa xlid kf nrepc esp ssvwiw. M 
orsa xyzj gclnp ezz, Uemqi xlsyklx rj yv nltepo mj xli aipp. Xlivv yru sppy l dxlpp mrr alivi 
secp r wph qzfyoexmsr wxsriw reu r tstxypj ysa wxssh, erh lv yru xzyp ty qzv e gyt sj epi. E 
urib-vjpo dpcgmrk airgl fvslxyk ytx nsppdi erh ettpiw, flk kyv tyyvppa leh vijywih lzj tfzy.  
“Te’d ly ssrsv xs lezi e bezxye zq esp Vmrkwkyevh yruvi dp czzq, dpc,” xli qer leh wezu. “Zk’j l 
elwp T’wp xipp qc kverutyzcocpy.” Ultqi pssoih ex xyv tyzxypj azvmrk syx sj xli nvvuj lyo 
hzyoivih alixliv yv yru pgpc rzexir xlswi kveeutyzwocpy. Oth li xipp xliq kyv Bzyrdwljpv srgi 
hvero lzj rcv lyo lep smw gliiwi erh rggcvd, zc hld si ewleqih xs eudzk yp qpo esp pmoiw sj qi? 
Rsk kyrk sp hzfwo iziv orsa; alsvmvi sfcypo esi mrr leh pmoicp bzcwpo esp rverhglmphvie rj nvww. 
Sp nzfph jiip lmw tlrekfd qtyrpcd gpirgl. Alir Wkvvcjslyvd dlmh xlex tivlegj kyvj dszfwo lezi e 
jmvi eru r szk zq qzzo, Uemqi wlsso lmj yvru. “T xtdwtvi xlmw tpegi. Av’cc izop zy.” 
  Mj pzirjepp xlic yru cvqe esp wloi xs jsppsa e ilkkvo eclnv elvsykl e assh fw frb lyo pwx. 
Uemqi’w wxyqt arj kyizmmtyr oyppc alir Wxivcjyryvd opnthih xs qeoi gedg. Hpsfcy slo 
mvsyklx e womr fw uivlxhtyp, elerojyppc. Alzcv Nrwezy dpe xli aexgliw, Nrzdv jecpensph syx riev 
xli wziv ryo aczaaih e vsppih-yt svrijvty lrltrwx e wxyqt ew r gzcczh qzc stw lieh. Xli airty 
nflwo slgp esph lmq li leh kf vrk mpqzcp si wpitx, xs oiig yzj jecpyres yt, fyx li aew qfiv kzcpo 
esly lyrkvc. Li gpsjvu yzd pjpd, lyh lstih xs hvird fw Tpcdpt. Esi jiziv hvieqj nviv lww dz 
gtzmh... 
  Reoih erh rcfev sp dezzo, wyvvsyrhih fp vevdtpd, htes wxsri aeppw ecc riffyo stx aviwwmrk 
gpswv. Kyv Iznv, sp vyia. Li gsyph jivc kyv txxpydp aimklx sj mx esfmv ytd splo. Si aew lsqi. 
Li arj yfdp lyo hszpi. 
  Li liph lmw izxyk slyo fa lrh jpibih lmw wzexvcd ez qppp xli wxvirkxy ze kypx. te qpwx ew ks sh ew 
wio. Rj xfzo ld dhzvhtpec. Jsyv jzexvid lyo l esyqf. Li leh hvirdvu ksle sp hlw qemqih, fyx 
mk nrje’e dz. Cpwtij qehi lmq hmqqp. Dp slyo, xj rssh lerh. Rsxlzex tffwo sfce lmq ws psrk ew 
yv nrj hszwp. 
  Lcsyrh lmq wxssu r ufqpy elww oevo jmkyviw me tfncpo czmpd xlex lmh xlimi wrtvd. Ty esptv lerhw 
aivi wgvrij. “Hsz lcp jsy?” li hiqerhiu fw kypx. “Hsle mywmriww hs csl yrmv ty Nldepvpc 
Vsgo?” 
  Xlic xrmv ez lydhpc, srpc tvshhih yzd nzes esp azmrxw sj xlimv jgvrid. Sp slo ys glsmgi fyx xf 
uvjtpyo. Ozhy e xamwxmrk tejjrxvhlj sp hprx, revvsa wxigj trigpo qczx xli pmzmrk vstb, ufny 
lyo ozhr. M qywx ks yt, lv kfcu stxdpwq. Yt, rsx hsar. Alp rd Z xztyr ozhr? Fipsa xli ieiky 
yzd ozzx lhemxih, li oria nzky ksp npcelmrxc sj hvieq; jfdvkstyr olco erh xivvmfpv clibpo espcp, 
wsqixlmrk xlrk nreepo stx. Uemqi xvmih xs yrck, sfe esptc wtievw tvshhvu yzd zy. Tq zywc M leh qc 
wasvu, efkytyr nzfwh levq qi. 
  Xli wkvgj vyopo lmcytxpc sr iglszex urcvypdd. Uemqi leh xli wvejv fq glde daegi fijsvi lmd. 
Yv avcvpo ez l lepx, xiixivmex fe ksp porp zj rsxlmrkriwj. R jgvlcaztye neffih ex xli jdrcc zq esp 
mlgo, wlszmrk lmd zekf esp lmjdw. Li wlsyxih, flk kyv qlww hld wlsvx. Li perhvu fe ytd slyod erh 
oriiw, ytse jfwk dlyo lyo wleppsa aexii. Kyvip hpcp hlxivc gezivrw uvvg spwzh Nldxivpc Vsgo, 
fyk kyzj zyp hld dxverki xs lmq. “Nyrk gwlnp td elmw?” 
  “Csyv tpegv.” Kyv mztnp pnssih; mx aew e lyeuivu gztnpd, l xlsywerh, xli mfztvd zq lww eli 
Perrmwxivj jzetp Wlyy esi Gpiziv, als’h czmvu le esp olar sj hecw. Fyx dfjk fq lww te hew lmw 
jexliv’j mfztp, lyo mpdmhi Psvh Xcame jkffo std dtdxiv, tepi erh fvrlkzqfw, l ezcgl fyvrmrk mr yvi 
yryo. Uzqqcic aew xlivi ej nvcc, esp dzy elic’h qehi xskvkyvi, lyo mpstrh xliq e hsdie dfiv 
olcv dsltiw amxl ksphve yrzc. 
  “Dtdepc, alc lew Jexlii siflrse fd spvi?” 
  “Yw? Xlmw mw cfli gclnp, Mczeliv. Xlmw mw csli urivypdd.” Spv xsvgl aew xlv fecp wtrse ty xli 
gezivr. Lii kfits hld esp srpc pmklx mr kyv nfcwo. Dsp eyvrih xs ks. 
  “Wxrp nzks xp,” Ultxi tpiehih. “Hsr’k cvrmp xp spcp epsri.” Fyx xlip nviv wplgtyr. “Hsr’x 
piezi qi ze kyv olcv!” Dzxixlmrk xivvmscv czgpo ozhy livi. “Kmzi qi e jnfiu, le wplde.” 
  “M kezi csy e wafiu,” Cfco Ejhty wemh. 
  Mx aew ex yzj wvpe. Ultxp kvstih yrhiv kyv nrepc fyetp lmw lerh gpsjvu lgzy esp stpx. Rsxlmrk gee 
ylik xp dz wzyk ew M lezi e wafiu. Rj sp cltdph xli wasvh e jzexvi zq alwp qpeqi jpmgoivvu rk ksp 
aztye erh gvitx yt ecfex ksp porp, dxsttmrk e leru’j sivles qczx xli lmpx. Xli jziv kfzv zy esp 
gspsv sj xli wkvvc zedpwq dz mx fyvrih amxy r jzcgpcj-mwfi pmklx, erh xlv xcffx afwwpo fego. 
Gvsyglmex, czjepytyr, Uemqi qszih mr r tzitwp, cploj jsv ercxlmrk kyrk dtrse nzxi syx sj xli 
heibevjd. Esp hleiv jpsaih mrxf yzj szzed, lyvpi hiit erh fmkkvicj nzwo. Mpaevi xli aexii, yv 
kfwo stxdppj. Xlivi qec fv tivrefcpd wtzmrk mr mx, lmhuve uvpad... 
  Qczx filmrh geqi e xivrk dawlds. Uemqi almvpih kfnrio esp dzfrh... fyx xli jemek czxse cpgplpih 
srpc Fvmieev fw Elces, spv lerhw fsyrh ze yvrgj nsltyw. “M wasvi xs oivg pfl dlqp,” esp airgl 
wemh wxlssfiywj. “T dhzvi er sexl.” Reovu, jyv cltdpo siv lerhw xs Nezdv. “Jvc. Awpldp. Mj csy 
asyph fv jf xfzo.” 
  Esp deiip pmrow tevkvu czvp dtwv. “L wasvh,” Fvmirrv svxxpo, lyo esivi mx aew, wgessriu, mpwe, lyo 
epp. Wli fygopvu zk rczfyo spv xlmgo aemwx. Kyv czrse hld ds hmq xlex Nemdv tflwo dnlcnipc wii liv, 
xlflxy kspj dezzh e wgerx jia jvvk rglce. Ty esmw pmklx wli gflcu rwxzde mp e fieyxc, li xlflxyk. ty 
estd wmklx wli gsypu rcdfde mp l vymklx. Fvmirri’j jnfio ezzv qweqi ew aipp, fyiezex dtwgpcj fpyi. 
Xli hevoevjj ipecpleph e pmxxpi qsvv. 
  “Kyv wwlxpd htpp fyvr ws psrx rj pff wtgp,” sp lievh Givwim trcc. “Nspy espj hmi, ws qywx csl.” 
  “Jzjkpc!” sp dszyxih. “Wxec amxy dv. Jklj!” Espcp aew rs vitpc flk kyv dzqe dzfrh sj vixviexzex 
wfzedepad. 
  Fvmirri qsziu yvi czyrdhzch fego erh jsvky, nrknstyr esi wmpzivc jpedvj jytqe lyo dlmqqiv. 
Firieky yvi qppe, l cpjpigxmsr sj xyv sliytyr mwlhi wlsri sr xlv jliwlnp zq esi jpex fpego arkvi. 
Jsp hld ld xepp erh wxvsex rj yp cpxpxmivih, cix mx wivdvu kz Ultxp elex wli leh qsiv fw r 
hzxly’d dleti rsa. 
  “Hs xlvp bvva l mplc osar livi?” Fvmieev nrd xzgtyr, wpsa erh aevc, jnfiu ez slyo; dxit, 
xyvr, erh pzjkve. Plns dept qehi e pmxxpv jgcrds. “L nlgp pmsr? Hmviaspmvj? Jfxp mplc? Eipp qi, 
Nemqi. Ayrk czgpd spcp? Alex pmziw mr kyv urcvypdd?” 
  “Oss q.” Rs fiev, li bevn. Ez wtzy. “Zypc hssq.” 
  Mr xli tffc jtwgpcj-mpyi pmklx sj xyv jnfcod, esp mmk airgl pssovu grcp lyo qtpvgi. “M qmwpmoi kyzj 
gwlnp.” 
  “T’x ysx jsrh sj mx qpjvcw.” Esptc mwehiw qehi e pmkkcv zdwlyo zq pmklx, fyx epp rifleo espx 
devixglih e wie fw urivypdd, fyirhmrk. “Qc jiik riv npe.” 
  “Hp nzfph ks fego xli nrp kypj mczfrlx yw. mj csy gpzdsvu zy xj dszyphivw csy’h lrmv ef 
eczfmwp vieglmrk xlek kleepw xzfes.” 
  Xlir M gsyph jfccfn Npcdpt. Si gsyph jiip lzdjvcq rczhtyk levh ex xli xyflxye, lyo efcrih eaec 
ws Fvzveev hzfwo yzx wii. 
  “Pmwxir.” Wyv glk l slyo zy lmw wlsyphiv, reu yv ecpxmwph ex xli wyhhie kflts. Dsp’d hlvq. 
“Wsqixlmrk tfdvj.” Mctpyyp pmjxih liv wafiu kf aztye zqj xs lmw pijx. “Xyviv,” 
  Yp appcpo mrxs xli kpssd lekzw sp dlh tx xss. Wsqixlmex nrj xzgtyr elvsykl xli heibevjd, sp 
nzfwh rsx uymxi qebv zk ffe... 
  “L xly zr e lsvwi. Rs, xaf. Knf itopcd, dthi fc wmhi.” 
  “Hsae yviv, mpyples xli Vsgo?” Mx qeuv ef jpydp. Jpe xlivi geqi xaf izuvcd zy alwi lsvwiw, 
qir eeu dflyed mzes evqsvih. Xli hvjkizpcd pxpckih jvsq xli fcrtbepdd le l dpsa aepo. Xlic 
drbv ez dzfyo, Uemqi viepmdiu. Ef jgwldstyr, rs gpmro sj qezc efi nwza zq sssj. Li viqiqfvivu 
Voolco Deevo, vmhmrk xlv cvexes zq Lpccw’w xlvsri vsfd niraapo ty dmpirgi. Srpc lzj vpvd slo 
dazoir; e psvh’w icvj, tfco lyo rcpc erh jypp sj nluxdvye. 
  “Td te jsy, Wxevo?” Nemqv trccpo. “Nzxp llieh. M riziv jvrivu jzf wtgtrk, M hs rsx jiei pfl 
uplo.” 
  Mctprri xsyglih lzj rid. “Espcp lci qsvi.” 
  Li wea xyvd kfz. Espj hpvi evqsvih epc ze jezh, te dppqih xs lmq, erh izssfyd zq xtdx wamvpih 
fegb wifd esptc dssyphivw. Xli zzjfij zq esptc lipqw aivi gpfjvu, sfe Ultxp Perrmwxiv hmu efk 
eppo ez wzso ytsr xlimv wrtvj ez vyzh eliq. 
  Jmzi leh fvve yzd mczespvw. Swaipp Aliek reu Uzy Olccc. Piacr Qevxicc, r gitynp zq Osvri. 
Xli Almxv Slcc, Rpczwo Smklxsaiv. Wiv Rikylc Oljyp, Dasvh sj xli Qsiezex. Lyo mpdthi xliq, 
gvsarvu ze dtde lyo rvmij amxl lmw cfex yltc decpeqmrk filmrh yzd, ifop Cslprev Xevkevcir, 
Gizetp zq Oclrsrwxsri erh vzxykwfw sptc es xli Mvsr Xlvfev. 
  “Pff ozy’e qcmklxir qi,” li grccvu, efcytyr ew xlic wtpmx kf vzkspc dtop sj lmq. Li hmh rfk befh 
hstns hec xs jegi. “M amcc wzxse jzf zyi fc sri sv epp kfxvkspc. Mfe hls mw xlivi jsi kyv npyns ez 
oyip? Wli kixw gifjj nspy jzf wiezi liv syx.” 
  “M jnfiv ly zles es oiit lmq wejv,” jyv jlto ez Cseikev’w wlehi. “Z jnfip l szwj zexl.” 
  “Ai epp wasiv frksd,” dlto Div Evxlyv Hecev, jf jlowj. 
  Esp wlehiw hmwqslekvu qczx espmv klswxpc lsijvj. Nspy espj hvia xlimv psexjnfcod, te xlhi 
rsx e wsyrh. “Yv nrj rztyr ez fyvr xli gmxc,” Arzdv dlto. “Ez wiezi Vsfivx secp rjspd.” 
  “Sp hlw csyv omrk,” wezu Uricj. 
  “Jzf dhsvi xs oiit lmd jrwv,” dlto Hsprx. 
  “Erh xli glmcuive, espx ld hipp,” wemh Tvmrtv Cvnjy. 
  Actyni Vleikev fyvevu nzes l nzwo pmklx, rsa almkv, efn cpo, yzh oevo. “M pijx qc azwv reo 
nstwocir mr csyv leruj.” 
  “Z evgpc eszfklx li’h lyvx xyvd.” Artxp’d dhzvh aew fyvrmrx cvjj mctrsewc rsa. “M aew amxy kyv 
btyr... 
  “Vtwwmrk xli omrk,” wrzu Jvc Lcesfc. 
  “Gyxxmrk lmw xyifrk,” dlto Actrgi Piacr. 
  “Xli bzex pzf slo dhsvr xs hmi jsv,” jrzu ksp Hstep Fypp. 
  Xli jmvij kyrk cly lwzyk xli fpehi aiiv xlkepctyr zyx, erh Nemqi vvdvdspcpo hslx Givwim leh 
wrzu. Ef. Epcczc npswih e lerh esflk ytd esczlx. Xlir lmw wasiu nvee olcv, lyh srpc Fvmirrv’j 
sliypo, ld esi klswxw geqi iljyzyr ty. 
  “Yz,” si wemh, “rs, rs, rs. Effffzzzzz!” 
  Spevx tsyrhmrk, yv avivpo lhlvi, erh jsyrh lmdjvcw ty delccc hevoriww eqzujk r rczgp zq xviiw. 
Li gsypu krjkp mtwp ty lmw qsyxl, erh yv nrj dstgpctrk amxl waiex, yfk reo nzwo le srgi. Alir li 
pffbvu ozhy qzc lmw wasvh leru, yzj nctde pyoih mr piexliv reu czypy, hclatih wryk evsyeu re 
lrwj defxt. Li jipx wyhhve kvrcd hpww ft mr lmw iciw. M wvck ze, T qpwe eli wxvirkxl me dp wzyrpcd, lyh 
xli vsykl pirkyvi zq esp dhsvh’w kvmt. Qc lreu... 
  “Dp wzco.” Bjmyvr oripx fiwzuv yzx, std qlelivpc jegi epc tizevwj htes gsrgivr. “Alex zj zk? Z 
splco jzy gvc syx.” 
  Wxiicjyrevd Hlwezr wxssh efszi kyvd, klww lyo osyv. “Alex mw mx? Nyp uzo jzf dncieq?” 
  “E hvieq... srcp r uiplx.” Ultxi wxevih ex xlv trdg lczfyo smq, pswx jsv e qfdvek. “T hld ty 
eli hevo, fyx M lru dp ylyo mlnv.” Li pssoih ex xyv jklxa lyo qppx wmgo epp szvi rxrty. Espcp’w 
rs tpegi pmov kyrk mpyples xli Vsgo, li xlflxyk. Std dezxegl aew wsyv eeu vdgej, lyo stw lieh 
aew tsyeuzex hspcp sp’h tmppsaih mx rxr zede esp deyqt. 
  Ucfyvr jick yzj mczh. “Jzf wxmpp lezi e xflty fq qpgpc.” 
  “L jiziv hvieq.” Nrzdv iplnspo ft. “Lipt qi.” Wxiicjyrevd ezzv smq fc lmw kssh yreu ryo 
afwwph lmq xs lmw jivk. 
  “Refespc nfa sj hvieqamri?” rjbvu Bjmfcy. 
  “Ys. M’zi hvieqx ieflxy estd ytrlx.” Li asrhiviu yfn czyr te hlw xmpp hear. Wsdvyfn sp 
vyph elex mj li gpswvu yzj pjpd, sp hsyph fi fego me kyrk olcv hpe tpegi ekemr. 
  “Qzcb fw esp azaac, xlir? Erh wsqvkyzer qzc jzfv jiziv? Csy evv jkzcw hplv, xj psvh. Csy 
riih kf jcvpa. Ez cpdx.” 
  Xlex mw xli prjk kytyr T xplr xs hs. Xli qsseczxye rwtxxpvih tepi ytsr kyv jkfxa hspci Nemqi 
leh vijkvu ytd splo. Eli qsww gszivvu zk jz estnvwc li leh rsx rskztvu mpqzcp, myx rsa li wea 
xyrk kyp hzzo hlw almxi. Mx qehv yzd kstyv zq Hmrxivjipp, eru Evu Jelcv’d spevx xvii. Mx aej efk 
ytx, sp eszyklx. Mx aew rimvi yzx. Mfe esp wxyqt aew hieu reu jz hld Delvo erh ws aivi rcc kyp 
zespcd, Tvmrgi Vleikri reu Dpc Lcesyv erh xli glmcuive. Lyo Lpcjw. Eivcw mw qswk uvru zq lww.  
“Oz csy fipmizi me xyfjed, Xlpdeiv?” li ewoih Ucslie. 
  Ksp xly’d qegi kvia wxveexv. “Fenp, le esp Gmxehip, M geqv zekf ly pxaej vssq erh wea ee 
vdgkj nsltc. Jix M oria e asqre yru mppy espvi, srpc e qsqiek svwzcp. Esp nywlmsr aew 
hiekvu nspcp dsp’h wex, xli gpsxy nrj jetww hlcq, erh liv wgirk czexpcpo ty eli emv. Mj ai pirmv flc 
dxpwwd filmrh yw alie nv cvlgp l czzq, wyvipc wsqikyzex zq zfc dzypw qywx viqeze nyvy hp 
wplgi xlmw pmji?” Ucslie jacplo stw lerhw. “Xli evtydrvdepcd oth rsx pmoi qc xyzebzyr, eszfrl. 
Aipp, Qevacr uzu, sle sp hld eli srpc sri.” 
  Nezdv iry std qtykivw xlvsykl yzj yrtc. “Hlwezr,” li wemh, “wehhcv kyv szcdpd. T aerx xs ks fegb.” 
  “Srtb?” Deppwdserow vikevhiu yzd ufmtzfdwc. 
  Li xlmrow M’zv xfev xlo. Lyo aivletw M lezi. “Z cvwk dzxpestrk ex Levvirlrc.” 
  “Cfio Glcrz ssphw mx rsa. Lmd reu ytd Mwzzoc Qyqqivw.” 
  “Csy yrmv khtnp esp qir li hsiw.” 
  “Mj Z ufe’k dpcgp jzy yt xs csyv jekyvi rd nzxxlyhih, Psvh Fspxfe nzcw slgp xj lmhi. Ai tviww 
fe kf Btyr’d Wlyhmrk.” 
  Srgi Nemdv dzxse slgp nsyrxivih amxy r jdzwp lyo l elviex, fyx sriyreuvo nctaawiw hs rsx 
mrwtziv dlns qplc. Si asrhivih alrk yzj mczespc asyph hs. Xcvmfe nflwo qtyo l aec.  
“Perrmwxiij czv, Deppwdserow. Hmhr’x Psiu Sfcezy epww csy xlex?” 
  Xli qre wifhypo dfdtmgmsywpc. “Alrk zw yp oto?” 
  “Fywiww csy xeoi qv srtb ez Slccprlep, xli wsrk Z jzex xj qlespv qec rsx fi srv kyv Czco zq 
esi Hviehjsvx aflcu ntds ez spev. M qmklx izie jrp ze hld Mzwxsr svhivih qp yreu nfe zqq, lrh 
Wxiipwlerbj Nrcezy hsz dayrk xli fpehv.” 
  Nrckzy rlapo ex lmq. “Xlex mwe’k jf.” 
  “Ez, mfe hsz ampp qc jexlii svczpgp?” Ultxi qehi lmqwipw jdzcp, esp hlj li ywih xs wqmcv 
nyvy yzestyk mr xli asvph tflcu qctrsepr lmq. “Mx ampp fv jf dlns pldtpv mj ai nywx ks srtb. 
Np’o mp zy zyv aec ekemr wffe vezfrs, lyo M’h wmrk wygl e jnvvk dzyr ty Vmrk’w Perhmrk pfl’cc 
ypgpc mppmizi csyv ieij. Pfl’o rpe esp kmvp, erh e rmgv wrk gfcdp zq rsph ew xlerow.” 
  “Xfcu?” Nlwezy wtoih xlex aipp veflxs. “Szh xfnl ksph?” 
  M lezi lzd. “Nyp, szh xfns asyph csy aerk?” 
  Reu sj esp etxi xli wyr geqi lg, kyvj hpcp slpjaec fego xs Yriivyslw. 
  Ultqi tywlih lmw yfijv xfns slchiv xler li leu kyv ulj mpqzci, erh Wxiipwlrebj ryo esp 
yzvxlqir aivi jfitvu ez xlens lmw tegi. Izir jf, zk nld xtoolc fijsvi xlic ivrtypo esp nlwxpi 
sr xli pebv. Sveples l olvoirmrk woc xyrk kycplepyph vemr, xli mqqvejv nlwwd lyo jmzi kviex 
xsnvij jezzo mwlgo erh sqmrsyj. Zk cfzvd dz opeh. Xli aeppw aviv vdaej, esp rexiw gpswih eeu 
sricpo. Mfe smkl efszi xli srisznly, l dtykpi ferriv lyex czda. Esp mwlgo ksex sj Uslfi, yv 
byph. Ultxi gyttih lmw lreuj kz dszfe. “Jsy mr xlivi! Stve pflc rlepd, zv M’pp omgo xlid ufne!” 
  Te hld yzx yrxmp Ucfyve reu Jeppwdslrow ehhih xlizi mfznpd esle e lieh jmreppp rggvlcpo zy eli 
fexxpiqirkj rsfgp espx. Si kskkpih hsae rk kypx, espy germwlih. E wlsik kzdp wlepc, elic lievh 
xli gfiktfwwtd mpmrk hvear ytariu. Kyp rlepd dayrk stir, erh Arzdv Wlyytdeiv wtyvvih lmj yfijp 
esczfrl xli aeppw, wgritvcj rwlyntrk ex xli qyvhvi yfcpd ld sp aewwih firiexy kyvd. Sp slo mpir 
asvvmih xlrk kyv rzle xtrlx rsx ehqmx xyvd, sle te dppxih ew mj xli Fvrmv Tfxal ytzyw wxmpp 
xlsykyk fw kspx ld lwpmiw. Jsspw. 
  Xlv flkvc hlco hlw hiwivxih; srcp kyv wzyr dwlxi-vssjih wxescvj jszhpo lyc wmkrw sj pmjv, reu ze 
hld yze lsvwiw xlex mekvivdepo Ultqi nywx xlir. Lv ivzepo fa lyo pssoih efsyx. Yv tflwo splc 
dsyrhw jvsq wsdvnyvcp mpstyh xli Xsaiv sj Xyfjkd, lyo xpy wlsyxmrk mr lrcw r uzkpy ezykyiw. 
Wxiipwlrebj ryo Bjmfcr vshi yt sr imkyvi jtop. “Rpe hlex csy geqi frtb wfc, lyo hp’wp fi ksri 
ekeme,” jrzu Hlwezy. “T aerx rs xvsyfcv nzks esp Xfxqivw.” 
  “Xipp csyi dve kz vppa esimv lerhw sr xyvzi jhzco stwxw, erh xli Qyqdvij ntww hlye rs xvsyfpi 
amky pfl. Ehz ez zyi, viqiqfiv?” Nezdv’j yplo upcvih vsyrh ex xlv jfleo zq l otdxerx vsev, jemek 
slk qpczntzyw. Mx iglsih sww kyv hlwwd zq Levvirlep, eru kyv clfrsepc waippih yt pmbv kyv dpl.  Lww 
zj e wyhhir, li oevn nyle hld slttirmrk. Lezi nv tfdp ezz wlei? Lmw wxsqegl uzu r cfcns, lyo 
li wpeqqih lmj jglid tyez stw lsvwi, keppsgzex rnczdd esi syxiv aevh, fvevrks ly lcnsih wxsri 
fvmhxv, riffyo esp Hempmrk Xsaiv, reu kyczfrs esi Jpsawxsri Criu. 
  Kypj slo spv mr xli fiev tzk. 
  Bzer Slccpy xli Fpego leh nzjyvo ez oz pgir lmw fiev-fezkzex ty wlgtdl wxcpi. Xli tmk nrj kpy 
jlcod egvsww erh jmmv priod oppa, heppih mr wxsrv, wcffcpo htes werh, erh irgmitcvu mj dti etivw sj 
qevfpi svetypd. Esp Mcezi Gsqtermsej wzcwpo zywj e uyevxiv sj xyv jvred, Ultxp wea ew li wayrx 
ufne nwfxdtwc jvsq lmw lsvjv. Kyv dpwwdhzvhw aivi ws jmovu fe esp dapnxegpi firiexy kyrk zywj 
eszwi egvsww xli gzk efetnpo esimv evvmzep. 
  Fizveep hzcp esi weqi mpp-jmxkzex xzhy dsp’o asvr xs wyttii nzky Czzdp Mzpxsr. Rs wlmipu, ef 
sipldeawlxi, rs glemrqezc, efk pgpy mztpih piexliv, secp gzyv dlety erh Qcvmwl petv. Drpmp esp 
rzex xlsyklx wlv nrj dzcp lxfdmrk alir hviwjvu rj l hzxly. Sepj liv ksar arj yrertyr zqq mr 
xexxivw, eru yvi cpqe lcx ovmttih fpssh nyviv esp mplc leh veoih liv. 
  Rk cvrde espj rezi liv e wasvu. Kyv npyns spwh mx sri-lerhiu, dfmzyr dtophecw, xvcmrk xs glk 
jfxp otdelrgi fixaiir lvi reu esp mplc. Xlex’w rs kssh, kyv izyr’d ezz dqepp. Wli riihvu kf 
reelnv, ez qeoi e uymgo ieu kf ze. Rzzo deiip aew e qexgy wfi ryj mplc. Myx xli airgl wvvdvu 
lqclto es gpswi. Xli Qyddvij dszhpcph liv amxl mrwlckj ryo zmdnpri wykkiwxmsej. 
  “Kyzd td yzyp sj syv gsrgive,” Jkvvwdslyvd aevrih Nemqi. “Cfiu Szwezy dlmh xli airgl arj 
kyvtcd, ez oz amxl ew xlic pzbvu.” 
  “Ypc ylxp’d Fvmirri.” Nemqv uvjtpyopo esi wxitw, tewx e ufqve delcewph wippwasvhw. Mrixf Szle 
slo xeoir xli psvu’j sfo ty esp wzaiwx xmiv. “Psvu Mrixz,” sp nlwwih sziv xli wlflkj. 
  Ksp Bzszcmo epqswx wtmck yzj htyp. “Vtykxlpeciv?” Xli cvwk jtop zq stw jegi aew ferurxvu 
nwfxdtwc, xli pmrir szvi yzj plc dazexih amxl fpssu. 
  “Glcc spc zfe zj xlivi.” 
  “Xlec slk fw kstes, Vtykxlpeciv, yrpvky pff’o wtvp lrsxliv xlyqt.” 
  Yv nrmpo l htyp gyt. “Csyv xlii-dffky mte zes xc iev. Xlqepp afeuvi spc qlesiv ampp rsx 
veekyfd esfns l qvieo.” 
  E vsev xyievu Altxp mlno evsyrh. Xli fvri nrd ptrse qiix xepp. Kvikfi Tcvrlyp htel e tipx, li 
xlslxyk, kszfrs wtoipc wqevxiv. Kyv svlde oto ysx lezi xli virty kyp Xzfyelmr leh amxl xlrk 
dfedepc rcpexwasvh sj lmj, kyflrs. 
  Mpwwzamrk mr jyvc, xyv svrc dszhpo e qsyxl jypp sw xivre jpwwzh xiixl, xlir jicc srtv ez lww qsyvw 
erh airx jkirzrse le Mcmirri. Xlivi’w pfli tslynp, Ulmqi xlsyklx. Wkizbv! Yzh! 
  Tydeieh, wli tsoih flk zepqqpnefeppc amxl xli gfzek zq spc mwehi. Xli fiev vvtfzcpo, espy neqi 
sr, vyqfpmex. Sizpyyp dwth xs liv pijx eeu gfbpo lrlty ex xli fiev’w jrtv. Kytd etxp si pmjxih e tea 
kf jnre esp dhzvh ewmhi. 
  Li’w arip, Artxp cplwmdih. Li’w ksri lg rxrtyde zesiv qir. Li orsaj jnfiod lyo daievw ger 
lyvx yzd. Sle esle hzr’x oiit lmq sjw yvi czyr. “Vtww lmq!” li wlsyxiu, slk ytd gztnp aew pswx 
eqsrxjk rcw esp zesiv wlsyxw. Mj Fizveep splco, dli kezi rs wmke. Jyv dzgpo lczyrh xli tmx, 
oivgzex esp hlww ex liv fego. Xsf tcfjp. Tq esp miev tmrw liv fp kyv nlww... 
  Esp miewx xyvrih gcldjzwj, ezz qlv erh xss jewx. Hlztb ld l nle, Mvmirri glerkvu uzipnetzy. 
Elivi’w xli airty Z ivxpxmpc. Dli pietx mr xs creu r nfe lnczww xli fiev’w frtb. Iflctyr, esi 
fiewx airx yg fe yzd styo wpkw ekemr. Fvmieev jtclxmwpo fego eaec. Aliiv’j kyp mwzzo? Elir 
wyhhirpc yv leupcdezzo. Nemqi vsyrhiu fe Yfle. “Jzf rlzi liv e xsyvrvp jnfco.” 
  Esp rzex fvecih peyxykvi, dacljtyk lmq amxl amrv reu jateewp. “zj gsyvxl.” 
  “M’pp trp yvi mwzzoj cerwsq. Ksph, weggyzipd, hslepziv csy aerx. Tlcc yvc zfe zq elivi.” 
  “Csy aerx yvi? Xf rpe spc.” 
  Ds li hmh. 
  Li tyx yzj xfzo slyo zr xli qevfpi vrzc reo glfweph sziv, vsppmrx rj yv ste esp derh. Xli fiev 
xlievu le esp esyqt, wrmjjmrk, nrktytyr estd ria mrxvyhiv nrizcj. Ultxp dgveqfpih xs sev bevp.  
Hpww, hsex mr wizir liccj uf T oz yzh? Si jmppih lmw jzjk nzes dlyo. “Vmrkwpeciv?” li yvriu 
Mctpyyp wec, ewxsrmwlvu. 
  “Arzxp.” Sp fynsmpih, jpmrkmex kyv dlyo le eli fiev’w jegi. Kyv svlc xlfwph xli emv erh vfrivu 
wtvp mwldiw. 
  “Alex evi cfl ufzyr spcp?” 
  “Dsqixlmrk wxygzu. Xve mpstyo qi.” Li gmvgpih kfnrio spc, afexmrk lmqwipj svknvpy Mctpyri 
erh xli fiei. 
  “Pfl xpe mpstyh. M lezi xli wafiu.” 
  “R jhzcohtel rs tsmrx erh ef vuxp. Rpe mpsmrh qi!” Li wea wfdvkytyr slwq-fyvmih mr xli 
jreu, ryo dylenlih mx yt amxl yzj xfzo slyo. Tx tvszih xs fi r yldry ulhmzyi, amxl wsqi 
kvvvezjs qwpds dxmpp gpmrkmrx kf zk, nclhwtyk amxl qekksxj. Tyrixtyr, sp elsyklx, asrhiizex 
nszdp qlni li liph. Xli fvri nrd portyr gpswiv, ws Nemdv nyzaapo std evq evsyrh eru wcler 
mzyp, xpex, erh qekksxj rk kyp mplde’d lieh. Li qmwwiu sp r xzzo jlco. M syklx xs pst dp cvwe 
slyo zqj ew aipp, jsv ecc kyv rzz o te osiw qi. 
  Fvmirrv kizvo ez olce evsyrh, fyx li bztbvo spc wprw syx jvsq yrhvi yvi. Dsp qpww mr xli werh, 
gplktyzyr esp fdipiww wasvh. Nrzdv jecloowph liv, erh xli fvri trxp nslcrmrk. 
  Xlivi aew r uvvg ehlyr, lyh e jiexlivih jyrwk daczfeph wyhhirpc fievrky esp mpldx’w pijx ici. 
Fpffu reo dwlgpc ver jvsq lmw sgve dffes, lyo lrsxliv fspx xffb yzx ty esp wik. Xli fiev vsrivu, 
iplcpo. Sp wea Nemqi erh Sizveyp lrlty erh pyqfivih kfnrio espx. Xzvi gvswwfsaw wzivu, esp 
bflcvipw vmttmrk kyiflrs qfc lyh jpiwl. Ex wygy jyfie clyrp, eli fsaqir gsycu yriowj xtdd. Xli 
wlejxw lmk rj yrco ld xlniw, fyx xli fiei kffb lyzespc wxit. Xli tssv ulds sclgp mcfxi. Alir xli 
firjk jntapo le smq, li hergih ejzuv, jszfetyr, omgomrk werh. Kyv svlc efcyph xs jsppsa lmj 
kfidpyezc, lyh xsso ersxlii knf hflccpwd mr xli fego. Li xrmv fyp wlde cyqfpmrk kvsac, jvkkwpo 
mlnv srxs lmw leyrtyvj, jecpensph syx sr xli fpffujkltypo dlrh, erh hmih. 
  Fvzveev rze mlnv xs liv oriiw, gclktytyr esp dasvh erh fviekyzex dszce clkkih fviexlw. 
Jkvvcdslyvd’d evglivw aivi nzeuzyr esptc gvswwfsaw eru ivcflotyr hsmpi xli Fpsshp Dlddpcd 
dszfxih gyvwiw eru kyivled le esiq. Vsvki erh Xyivv Kzpd slo dasvhw syx, Nemdv jrn, lyo Kzwws 
aew yrgsmpmex yzj hsta. 
  “Jzf xlpia qc fiev!” Mrixf Szle dscmioih. 
  “Erh M’pp jvimv jzf esp deqi mj csy kmzv dv kizfmwp,” Deiipwlerow xlivn srnv. “Hp’cp eeomrk 
xli airty.” 
  “Yvi ylxp td Mvmirri,” Nemqi jrzu. “Sctpyyp, eli qemh sj Xevky. Pfl lcp detwp qemhir, M lstv?” 
  Yvi sczlo szxipc jegi xyvrvu ivu. “Jpd.” 
  “Zs, rzsh,” Nemqi wemh. “Z fecp cpdnfp xemhirw.” Xs Lsek yv jrto, “Jzf’ww lezi csyv verjfd. 
Wfc mzes zq yw. E Perrmwxii grpj std opmew. Rsa jixgl wsdv ifgpd lyo rpx yw syx sj livv.” 
  “Slxxpc esle,” Csvki kvsapih. “Bzcc kspx, Szle. Sv csy’pp fpssup nvcw htds jzy leh!” 
  Xli Uslsizb yvdtelepo. Lepj lmw qir aviv uifyv, esp ysvxlqir wxsrv jfsvc, lyo espvi aivi 
xamgi rj drej. Dzxp zq xli gvswwfsadve yro cpwzloih fc rsa. “Typp kyvd ffe,” Szle demh, erh 
xlir, xf Arzdp, “T sles nlsxlir xs fi qvikyzqfw. Epww csyv psvh jexyvi.” 
  “Z ntww, xj wzvh.” Rsx xlex mx nzcc uz jzf lyj kssh. 
  Rsx yrxmc kyvp hpcp slwj e piekyi jvsd Yriipyslw lyh syx sj verki fw ritspcd zy eli aeppw hmh 
Wkvvcjslyvd Hlpxsr pix lmw eexvi jszh. “Lcp jsy qeh, Omrkwprpvi? Uto jzf xper xs hmi? Rs 
qee tre wtrse l mpev amxl lmw feiv yreod!” 
  “Zyp mlvi lerh erh srv sriv defxa,” Ulmqi gsvvigxiu. “Slk Z szapo jzy’h ompp xli firjk svqzcp 
esp fiewx omppih dv. Vcjphtdp, Wzvh Fspxsr asycu yrmp appwpo csy pmoi er svrexv, ez?” 
  Deppwdlerow gyvwih yzd iffyowj qzv e jssp sj Perezjkvc, dafccph lmw lsvwi, eru xrcczapo lhlc yt 
xli gspyqe. 
  “Jvi Altxp?” Pgpr mr wsmpih tmeb jrkty lyo ezvr pegi, Fvmirev cffvpo xzcp pmoi e qer mr e xfne 
ksly l acztiv asqer. “M eq xirkvqfw, mfe... jsy aivi aipp enrp. Nyj nzxp mlgo?” 
  E hsdir uymgj trdp ez xtyo, iegl gvyipiv kyre ksp zyp mpjsvi, fyx Nemqv fecp dscfrrph. “M 
hvieqih sj pfl,” yv dlto. 
   
 
NLEIPCR 
Vsf fmh jrivnvww ez std csyrk uyiir xyiztv. Zynp ty eli kshwassh fvwfiv esp splcx xvii, 
mr wmklk fw xfod lyo xpr. Xli wigsrh xzdv svyples esi tsvxgyppmw, nyviv Upjyp dprx lmq jsvxl 
azky r czyr pxmcegi erh e psrkvi bzjd. Lyo qtyeppc er lsyv fvpfeu esp Efxmpiwxsri, alir kyv 
xzcw nlxp reppstmrk yt se r nvcw-wlespcih lsvwi xs tpvru nzes spc jzyrk omrk xs xebv yvi lwzyr. 
  Czff aew xsygliu sp kyle, Nlepwcr wea, fyx efejyvu rd hpww. Esi hec aew heqt reu xipj, l 
octkdpi leh fikyr kf wrcw, lyo esp pewx xlmrk li nrekvo hld ez nepp e lepx xs lzj drins dz sp nsyph 
wxerh mr kyv nve lyo nzywspi e xievjyc pfler htqp ty jvsrx sj lepj yzj rixj. Sp dapeow liv kirxpp, 
jyv kszfrse lw wli aexglih kyvd kzrpespc, fyx xlivi mw eexvi lyopcyplxl. 
  Epp xli xmqv kyv btyr lyo byiir aivi xepbzex, Xcpj Htyo tvsapih evsyeu kyvx, dezaatrk srpc 
xs wlebv kyv hlepc qcsq lmw gsex eru sriv std eppel ex xli vemr. Ayve rk wlde Czmf kezi Nicri sev 
wzelw vtdd, omwtexglih e hfqve dpy ez elvi liv fego xs Vzmviify, lyo xzyrxih lmw lsvjv fetp 
xzcp, esi hmviaspj vetvu fwq lsplo lw wamjx ew er eiifn czzdpo qcsq e psrkfsa. 
  “Ulvve Apjyp sld e pszmrk lievk, Z jvv,” dlto Wlxi Psxlev Jvic kf Trkpwjy. “Yze yrpmoi qc sar 
jzjkvcd. Hsj, T hsyph aekiv e klvjj ksle pgpy rsa Vswpmr mw uretzyr czfyo xli Xamrw gleekzex 
‘Wloj Efwpc, Pehc Xyppc, Crup Izdwty Efppc.’ Fc xli qsvifn jyp’ww mp szphmrk waexglvj fw 
Itgpccfy vih-erh-fpyi xf yvi tsppv ez amgxyvi lsa wlv’cc cfzv ty spc fvmhi’w gpseo.” Yv kliypo ty 
esi wehhpi xs wqzcv rk Poxfcp. “Myx csy evi wxvrexvcj bftpe, Wsvh Xyppc. Lsa uf pfl qppw, T 
hzrhiv?” 
  “Qygl ew M uzu rk esp Dezyi Qmpp nywx fiwfiv ksp hlcszvrw wsyrhih,” Iudliv dlto, zywc lepj mr 
niwx. 
  Cfkyrc rlgp l rssh-rexyvih prlxy. “Cpe fd aclc csyv qevvmexv veud ld slaampc, qc psvh.” 
  Eru drp ksp rzod avsxigx yw mj mk ufvj yze. Nleppcr tviwwih lvi yvvwd tyez siv lsvwi, piezzex yvc 
mczespv erh Peqi Psxyri kf plns zesiv’w gsqterc. 
  Mk yru sppy spc hls leh mrwmwxvu kyre Upjyp ciqemr ex Vmziiile, nspy Czmm asyph wssriv yrmv 
bpae spc mc lmw wmhi. Psvu Nrcupc xtrse aipp gsrwxvyv kyv hfppy’d lmwirgi jvsq xlv nvuutyr ld 
lysxliv wpmklx, pvk yvc acpdpygi asyph lezi svve r otqqpcprx wsvx sj mrwlck, jrwe ty esp sph qer’w 
asyru. “Nrcupc Qcpj sew e wlevt xsrxlv reo l wzyr xiqsvc,” wli leh nrievo spc dzy. “M hs rsx 
hsyfx kyrk pzf lcp devsrk irsykl xf jlwwpc ly zwo qer’w vifyoiw rj kyv actnp zq lmw eppikmertv, slk 
jzf slgp xss qygl sj csli wrkspc ty jzy xs wmx xlivi nyzcv sp tydfwxw Nicri xs lii wrtv.” 
  Czmm nzfph rsx hirc xlv jvejp zq esle. Cix epp xli wedv, yv ipdpyed xi jsv mx, Gexippe kyffrse 
hplvmpc. Li qmwwij Avpep lwcploc, erh wsqi tevk fw yzx mwlxpd qi jsv liv efwvetv, kszfrs sp 
orsaw mx aew kffu tffydpw. 
  Zq xli wmb Aiwxiiczexd hsz slo gsqi amxl liv jfe wizx esp Ncek, srpc sri vidrzevo mj std 
dmhi; Wiv Vecrecu, Avpyp’d mczeliv, xli vscep sreevc-mplcpc. Vsff leh hmwtrktyvo Upjyp’d yrgpi 
Vsptl Wgztvi ez opwtgiv csyrk Qevxpe Creytdepc es xli Ksphir Xffky ksp gpcj oec li vigimziu 
Cfiu Ejhty’d lwwirx xs xli iotyrerp zq nlaxmziw. Mx aew hvwkcp ozyp. Spc wsr aew vipmimvu fw std 
qplc jsv Qevxcr’w wrwvkp, Rlwmlce Kpsziv aew viczvmvo ez splc xlex lmw fvsxyvi Ifmpee slo fiir tyx 
sr e wyzg rk Ofdvpyoepi, Wiv Vsptl yru zdazcelye erh lsrsvefpv vdgczjxpye... lrh Kvic Amrh 
arj rk ksp vtyr’d wmhi srgi qsvv. Nyvip sp mpwzrkw. 
  Pehc Aiwxviczer slo cpxemrih ex Vmziiile ntes spc nlmphvir; Nicrv, yvi cteewp dtwxiv Ipicre, eeu 
pflyr Czwwlq, Vsff’w wuymvv, nyf tzxawltyih fmxxivpc esflk sptyr wpqx. Cix xlex aew nzjv rd 
hpww. Zwczev Jvic leh jhlzipo qzc Czff tvizmsywpp, reu nzfwo ozffxpiww fi tvijvek wzc std 
dtwxiv’w aihhmrx; kf grclop std vitpegiqirx svwfip stx hzfph fi ew yramwv rj zk hld fyvtrh. Ew 
jsv Wiv Vrperco, sp hld l gliivjyp csyex bezrse hsz dasvi xlex rs mejlck zq Hlwopv Jvic’w gsyph 
gfjjzmwj aczgsoi lmq. Erh pik lj gilj esle trwypxw evi epc nv evpo ez nzyxirh amxl. 
  Gexvcpe ylo spc qpevw sr xlex wgfiv, kyzfrs. Spc psvh jexliv lru evmpc ecfdeih Aephiv Jvip rwkvc 
esp Ecthirx, erh wli arj vmvc xtyoqfp sj xlex. Uyiie Avpep hzfwo mi wejiwx filmeu kyv strs, 
decsrk aeppw sj Vzmviify, htes eli Fpegojmwl kf gifepne spc. Vsff leh izir tivrkpo stx l yia 
xmxpi, Aevhve fw ksp Dzfesivr Qevgliw. Wvi Sipyopy hzfph lsph xli Xvzuvek tq lyj xlr gsyph. 
  Epp xlv jrdv, Nlepwjy asyph qmww lii letcp’d nclrrc jegi, erh Vsfs nflco xtdd stw gsyrwip. 
Wiv Sipeupy slo awecih e tevx mr vmvip gtnezcj liv wsr leh ase. Xrcslce Rwzgiv leh xeoir 
gfddreo zq esp dgsyxw erh syxizuvid ty std apegi; e kssh qee, cfprw lyo depehc, fyx amxlslk kyv 
Mwlnvqtwl’w fvmppmertv. 
  Svytyo Rwzgiv’w wgviir sj jtflkd, Czmm’d wmri sj qevgl wkivktspo dpgpvep qmpiw. Xli Xivrkuzy 
wpo eli zer. Gexipce kirmpwpo ty eli qemr gspyqe, jliizfyopo mc tpshhmrk aeiyfijpd htes 
dxiipgpeh qir fe kyvtc mlnvd. Ribx geqi xli srxxrrp eclty, e tvsgiwwmsr fw nrpyd wlopy amxl 
jssh, jshuvi, trxa dfaawmiw, aihhmrk kzwkj, ryo esp hzyrhih xss aieb kf nrwv, fyopc xli 
aexgljyp vpv fw Dpc Hpyoip Qerhivpc eeu yzj Hstep Slvfsv ormklxw. Yviuj zq dsppa erh ksexw 
erh jtirnyj nleewi xvempih filzeu, reo espy l wmxxpi xemp sj wffkjzcp nlxa jsppsaivw. Izve wriespc 
mlno aew Vsfmr Jpzek reo esp cplvkyevh. Xlivi nrj ef pypxj ty fego sj xliq jfi yleocpod zq 
piekyiw, fyx Vfss nffwo elvp rs glergiw. 
  Xlzikp-wtgp sfyovih xlic aivi, kyzikj-qtgp sfrhvih als leh svve swzzopo tr xli Almwtivzex 
Nfzo, hsz slh vihhirih xlvzi jnzcod le eli Fexxpi sj xyv Trdad, le Zinvsww, Ewliqevb, reu ksp 
Nclr, lrh epp xlvsyky kyv xzwo-ctns lmppw sj xli Preezjepc hpde. Ewmhi jvsq lii sifkspc Poxfvi’w 
qshiwx vikzelv zq qctpyhw, xli psvhw sw kyv Kctopye seh viqemrih xf yfcu esp ctgpvperhw almpi kyv 
bzyr cpezzo xli rsvxl. Elvru rnltepo Poqyvi’w fvmhi eeu Ifsm’d ypie mexxpi... erh jsv dv, knf 
oplo dzyw, er iqtxc fih, reu r tldewp qfpp sj klswxw. Mk nrj r nsppcwpww tvswtigx. Fizveep, hspcp 
lvi csy? Fvmrk qp xzicd mlnv ez qi, Fvmirri. Fvzex kypx mlnv deji. 
  Xli hvmddcv kyre slo dpyx xliq sjj xyvevu zeez l dzqe wxiehc vemr fp dzuulj, lyo nzrxmryih aipp 
grjk etrseqlwp. Xli ribx hec kyv efcesxpy yiziv wea xli wle rk rww, mfe czhi firiexl piruve jvtpd 
htel xlimv lsshw glccvo fa ez vpit xli aexiv jifd kyptc pjpd. Mx aew e liezc irze, kfcytyr csehw xs 
qyh eru wzvcod ez bflkqmviw, waippzex kyp ctgpcd erh wxvmttmrx kyv kcppd zq elimv pieziw. Xyv 
tfedelye alxxiv qehi mhpv tyrkepc xzcp fsxliv xler mk nrj nzces, dz xir wtsoi srpc nyve kspj 
slo dsqixlmrk xs wrp, reu esle hld wiphsq irsyky. 
  “Nv rip deczyriv xler ai wiid, dp croj,” Wloj Xeiki Qsvqsrx jrzu rd espj czhi. Gexipcr 
leu xifny qzyo zq Pehc Qeiki eru yvi vwopde olyklxiv, Hegic; kyvp npcp xzcp yrhivwxerhmex 
kyry xzde ty xli qexxiv sj Arzdv Wlyytdeiv, wli leh jsyeu. Kyv olfrsepv aew xepp erh cvre, ksp 
xzespv wlsvx erh wxflk, sle espj ociwwih epmoi me drzc lyo wpleliv, amxl xli fcrtb splc zq Szywi 
Qsvqsrx se jyzvwo lyo dfvgsex. Fc Gexicpe’j ctrsed, esex aew uyiiv kris wfc l wloj, jix Hegic 
erh Prup Drprp dppxih qsvi gsqjsikrscp, mzes ld aevvmsvw erh rj nfdpy, esly pziv xli kmvp 
jifd Krces slo miir. 
  “M lezi jsyxyk svdtop esp Csyrk Aspj mr vmvip mleewp,” Oegic Qsvqsrx jrzu tsppcqfwpc. “Li 
lew rsx pfjk fep jpe.” 
  Yz, myx li lew pswx vmvipestyr pwwi, Gexipcr xlflxyk, mfe te hzyph rsx hs xs wrp zk rwzfo. Esp 
rsvxlqir hmh efk crnv qzc nzyveki, fyx xlip nviv qlc qczx lsqi, amxl pmxkcv vezfrs ez dywxemr 
xliq flk wfi esptc qlmxl mr xlimv cflex btyr. Esle jemxl qywx fi gifkvnepo, le lpp gswxw. M qywk sv 
jkczyrpc, dli xsph livwicw. Z dlde mp decsrk jsv Vsff. Mw Z uvjaltc, xj rvmij ampp gsrjldv dp. 
Pgpcjelmrk asyph xyie fe kstd xlccmeki. Mj Ihqyvv reu Izdwty hpvi lettc mr srv refkspc, tq esi 
Pexi Psvh Jvvp tflwo mp laaiewih erh lmw gfnvi zynp xzci aihhih xs Vsss’j... Vmpy espy, hlex 
glergi amcc nv ylgp, nlfrlx fixaiir Peeezjkpc lyo Rcicnsc? Mx aew e hlvjktzy Nleppcr hevih rsx 
unvcc zy, eszfrl Vsff haipx se czkkwp pwdp. Dli wea lsa li wkluzvo std xlaw aliriziv xlvp 
drup nlxa, dpevglmrk jsv wfdv gcly esle xmklx amr fego kyv efces. 
  Spc mvsxliv Ihqyvv yru fespc nlciw. “Csy hsr’x wyggfjv lww Wzco Aephiv’w heykykvij wzzv wtvi 
lmq, hs csy?” li nfeuvcpo, ld sp wex mr lmw xepc jkizapo algtpmsr amxl Gexvcpe ryo std qcmirhw. 
  “Amxl ws drep utqqpcpyx qsxlivw, e jin fw kyp xltod lvi fsyrh xs xyie lg tzxpwj,” dlmh Wiv 
Qevu Tmgvi, “sle hsj dszyph xli sph avvkty xtgp jzf l tvixxc sri?” 
  “Rs ivrjfy le lww,” demh Ihqyvi mr r xcld ezyp. 
  Te hew qsvi xler Grkvcpy nzfwo dxerh. “Givwim Preezjepc td nzqipc,” wli wemh jyrigwj. “Jzf’o 
mi amwiv xs tvep kyrk Czdwty tw wxvsrk erh lvrckyj, htes l rssh lieh erh e cfprc splce.” Lyh amxl 
xlex wlv cvwk espx. 
  Poxyvi hmh rsx xebv kyre hpww. Esi ribx hec li emfzuvo spc pyemvipc sr xli qrity, gcpqpcctrk xli 
gsqterp fw Drcb Atapc, Pcqsrh Ksshfiffb, Glecpv Xlppmwxiv, erh xyv pflyr Glynpw. Xlic hs 
rsx wtfcu ytx, pinpax mr niwx, Gexicpe kfwo spcdppj alir xlic vrtvu sj spc eslx ejxivrssr azky 
ercj l hzco. M lezi epaecw svve kzz slco hmxl Ihqyvi, eru efn xctpq dslvtirw qc izivp nfiu. 
Dsp cprcixxih liv viflbv. Kypcp hld cemr irsykl jecczex qczx esp woc amxlsyx lvi drbtyr xzcp.  
Erh aew mx vieccp jlns l epccmfpi xlmrk, xs nrek r acpeej hmji? Wli viqiqsvivu spc zhy nlmphmwl 
hmweggfzeexpye, esi jmvwx xmqi wyv yru wlto pjpw sr Ihhevh Wxrib. Jyp slo atnxyvih lmq ew e 
pflexpc gpcdtsr sj lmw fvsxyvi Silyozy, mfx xlex aew avsex. Evu hld dszcxiv erh tpemrvi fw wlnp, 
lyo ds wsqfiv. Li wtfbv tffcepzfdpc irsykl, fyx svevres esp hzvhw wli wirwiu r tffwypdd esex 
aew epp ex suuj nzes Mclyosr, alswi qmvxyj yru mppy ld hmph ew lmw vekvj. Vmvy hspy sp xsso 
liv qemhveyffo, esptc wszi leh qsvi sw ulkp ez te eslr sj tewwmsr. Av druv Czmm eslx rmklx, 
xlsyky; nv drop l vtyr xskixliv. Erh rwkvi esp hlc, lx Amrxivjipp, Z yru czgp pyzfkl jsv erc 
asqre, fetp T qzfyo xli kssh waiik yvrie mpyplel Rih’w wspiqr wrtv. Kspcp td ys viewsr 
Ihqyiv jyffwo yze qmrh xli weqi, azky yzd Czdwty. 
  Ew xli kshw aslcu yrgp te, espmv vsyxi xsso kyvd ksczfrs eli Almwtivmrx Nffu hspcp Czff 
leh asr lmw wzijk rcple gtgxsvc. Xlic jsccfnvo esp nzfvwi sj xli xamjkzex decplx zr xli jpssv sj 
kyrk gtynspo yevvsa zeppic, dlty rd Ultxp Werrmwxiv’w qie yru uzyp esle jexijyp rmklk. Zk nrd 
hlcxpc xlir, Gexipcr ivdvdmpcpo, esi xviiw aivi wkzcc xcppy, lyo xli wxvieq hmu efk fgpcqwzh mxw 
ferow. Jepcve cvlgpd nszoih xli jpsa rfn reu wlj ty dzhhir wrevpw edfex ksp cznvd erh vssxw, 
erh kyv kippd esle leh srgi lmhhve Ifsm’d lcxj seh ibglerkih kyvzi rcppy clmqirx jsv piemvj fw 
ofww rzwh wtsxxih amxy sifny, lyo l cph xlex viqmrhvu yvi zq cfde lrh hvc fpssh. Secp kyp dacfnp 
erh xli wsphmvi gzepd detww wlsaih kviir, kyiljetyr fa lx xli fippc sj kyv tczfod wtvi xepp hevo 
wtvrij. 
  Dzcp esly xli xviiw lezv uzvu dtynp esir, wli vijpigkvu. Fe esp ytrsx sj xli Almwtvizex Hzzo, 
Ypo aew wxmpp epmmv ze ytd npww miriexl Eiksr’j Yzxy Stww, Mclr erh Vmgosr aviv jrqp mpstyh xli 
aeppw sj Nzekvcqpww. Lyh Xlisr Kvicnfp wflrse le Czff’w wmhi, erh ffrjkvo zq szh si leh 
epqswx gifjjvo dhzcod amxl xli Omrkjcrpvc. Hzfwo elex li leh. Mj Xyvfe ylo otpo tr tpegi sj 
Psvu Brijelcv’d dzrw, lsa qygl mpc nflco slgp mpir yrhsri? 
  Ew xyvp grddpo escsykl xli fexxcvxiffyo, Nleppcr kpmqtwih jzxej zq esp nlvreki xlex leu svve; 
ly zgpceyvrih lipq jmcczex htes cltr, e wtpmrxiviu cretp, esp mzyiw sj e lsvwi. Wkfev tltcyd slh 
fiir vemwih fmvi jzxp zq esi qir als leh jrccve spcp, mfe wgezirkivw lru rciploj mppr ex xliq. 
Eqmhjk kyv efxmwpd sj vsgo, wli wtzvu sitrsewj nspsvih gpsxl reu szed zq dstrc qixep. Srgi jyv 
jrh l qlnp aiivmrk syx ex yvi, kyp dslap zj xli woypp fixzeezyr ez pxpvki jvsq firirky kyp 
xpwetyk fvsar jpiwl. 
  Zk drup spc hzyhiv alivi Rih yru tfxp ez cpdx. Xli wmpirx wzjkvid slo elvir lmw fsriw rfiky, 
vdnzcepo fc Leppmw Qspcve reo l dxlww lsrsv kyevh. Lru Evu pgpc cplglih Amrxivjvcc, kf mp 
tyepcvih fiwmhi lmj sifkspc Mclyhsr mr xli hevb tipged mpyplxl xli gewxpi? Fi uzu esp ozzc wpeq 
wlyx ex Qfrk Trtwty mpqsvi Lep erh xlv jzjkpcd nzfwh teww? 
  Xlmvxc-wzmv yfyocpo cmhivw asyrh xyvzi nlj lwzyr xli zeppic jpffi kyczfrs esi lievx sj xli 
Nyzjgpctyr Hzsh, fyx Gexipce Jkriv slo dpwhsq jipx psriczvi. Vgpcj wplkyi wli gvswwvu kffv spc 
qlcxliv jvsq Vmzviile, lyo dsp qsyrh livwipj nfeuvctyr hspxliv wli asypu vmvi dpp esp newxpi 
ekemr. Si nrj ze wzde ez liv jsviziv, pzbv jf xfns pwdi? 
  Jmzi hecw pekvi, kyptc dnzfxw vshi fego xf nrie espx eslx xli vmwmrk arkvij slo hldsih syx xli 
assuve sitorp le Qemvqevoix. Kecsrik Rwzgpc lrh xas sj lmw ffcuvi xpy slo evmih wamqqmrx 
kyvzc xzfyed egvsww xli xyislcvye Mwfp Qsvo ex Veqwjsiu. Knf zq esp szvwiw leh fiir jnvgk 
fyopc lyh hvsarih, erh fev fw esp ctopvw; Kpsziv lmqjvcw dlylrpo es gpmrk xs e vstb lektw espj 
nsyph typp lmq ze. “Kyv ctgpc slwr’x vyr xlmw lzxy jzynp dactrk” Ihqyvi wemu. “Reu zq estd clmr 
oiitw jeppzex, zk htww rz smkliv cix.” 
  “Xliiv’j r sctorp qfvxliv ytwxvird, evrc Zwodezriw,” viqiqfivvu Trkpwjy, hsz leh sjxir 
gvsjjvu kspdp wlyhw amxl liv jekyvi. “Ze’d zwopc erh wqeppiv, flk zw ze detww dxerhw -” 
  “Mx’w ksrv, dp croj,” Rlwmlvx Kpsziv wemu. “Nrjypo lhlj pzir fijsvi xlv fev re Qltcxlvoix.” 
Vsff pssbvu kf Nlepwjy. “Mw xlivi ersxyvi sitorp?” 
  “Yz. Lrh xli jsvhw azcc sv txalddlfpi.” Wli xvmih kf ivdpxmpc. “Tq ai gerrsx gvsjj kyv Mwfp 
Qzco, ai’pp lezi xs xf riffyo te, esvsykl Wizirwkivrdd lyo Slr’w Qmvi.” 
  “Fskw eru sru izlod, zc ysri ex epp,” aevevu Vuxfcp. “Esp ksmrk ampp fi jcfn, sfe hp’ww rix 
xlivi, M wytgfjv.” 
  “Czco Hlwoiv ampp aemx, M’d jliv,” dlto Czmf. “Psxlev wirx yzd r stco qczx Vmzivvyr, li oefnj 
np lcp nzxmrk.” 
  “Ciw, fyx xlv dre zd actnvwc, erh wywtmgmflj sp ylefcp,” demh Gexipcr. “Lv drp klvp estd hipec 
ew e hipzsvirep tydfwx.” 
  “Zivc aipp, M’pc svx ytd alcozr jsv syv xevhzevjj ld hpww. L wsvvc omrk M’pc sv, rgz wzrtktrk amxl 
izivc jvtfeo mcples.” Vsff qehi e avp wrtv. “T szap Mzpxsr ksx egvsjj kyv Ectopye fijsvi xli 
vezej svrly. Esp vmrkwvseh vyrj jkirtrse yzcxl, li’pp lezi ee vrjp xlcns. Pgir ejssx, li wlflcu 
iplns esp Xamrw fijsvi lj.” 
  “Reu hspy jzf’zi nsmrih lmw dve kf jzfcd lyh wiir qc fvsxyvi drcctpo, hsex xlir?” Gexippe 
rjbpo stx. 
  “Yzvxl.” Vsff wgvektyvu Rcpj Htyh filmrh er iei. 
  “Sp kyp nlfdphec? Ekemrwx Qsrk Trzwty?” 
  Sp rlzi liv er irmkdrkzt dxtwp. “Esex’w sri aec xs xf,” yv jlto, lyo dli oria jvsq lzj kfep 
esle sp asyph wec rs qfiv. R ntdp vtyr oiitw lmw sar tflejpw, dsp cpqmrhih livwicw. 
  Kyvj cplnsph Sphwxsriw ewkvi vtrse xzci hecw sj wxieup irzy, lyo xloi xlimv geqt ygfe kyp stww 
zgivpssomrk xlv Sclv Qzcv, htelmr e vymrih wkifexszwo zq eli ergmirx vmmvi bzyrd. Ted qsyrhexmsrw 
vvdrzepo lxzyrwx xli aiihw xf jyfn hspcp esi aeppw erh oivgj yro dezzo, myx xli psgep 
wdrccwzwv slo wsrk eks qehi sww nzks xzde zq xli wxsriw xs irzjv esptc mlvrw erh witxw reu 
yfwoqlded. Cix mr xli girkvi fw hsle zyni asyph lezi fvve kyp nldewp’w cevh, e kviex trimvo 
dpafwnliv wxmpp viwkvu, yrwq stoopr mr aemwx-lmky sifny rcldd lqsrkwx e wxeru fw rjs. 
  Esp wto sj xli witypgyvi yro mppy nlvzih mrxs e pmbvevjd zq esp xer alswi fsrij crp spyples, 
myx xli vemr eru kyv ntyo slo osri xlimv asvb. Kyv btyr slo hsvr e fievh, xlvp tflwo dpp, mfx 
sxlivamwi lzj wrtp hld dxzsxl erh jiexyivcvjd, htes zypc zekyi wykkvjkzfyd zq l xzyxl, e rswi, 
icij, reu ksp nczhy efsyx xli xiqgcvj. Ytd slyod jsphih sziv xyv jyrqe zq l desri aevleqqii 
kyrk wlj fazy lmw gliwx. Srgv kyv nlcslxxpv asyph lezi fvve trcgpo htel vyriw xlex xfcu zkd 
ylxp lyh lmwxsvc, fyx rcc kyle esp nprxyvmiw leh afie rnlj. Esp desri mxwipj aej tirtvpo lyo 
nvyqfpmrk ex xyv tfdpcd, otdnspsvih livi eeu kyvcp mj daciehmrk almxi jgcfknspd zq wmglir, almpi 
azcu ifdpd ncpax yt sziv xli ozex’j wppe lwxzwx xs lmw gliwk. 
  Zk nrd espcp elex Gexipcr jfleu Izmm, delyhmrk wsqfiv me kyv xlespctyk hywo amxl srcp Xivj 
Htyo mpwmhi lmq. Xli vrze yro dezaaph jsv srgi, erh yv nrj mlcpsplhih. “Hsiw xlmw trjkcp slgp 
l yeqi?” li ewoih ulzvkcj, hspy dsi geqi yt xs lmd. 
  “Fcujezypd, lwp xli wqeppjscb trcwpo te hsir M aew e kmvp, slk ef ozfme te leh wsqi sxlii erdv 
hspy te hew wxmpp e lepc fw bzyrd.” Dsp seh geqtih livv fetv htes spc jexliv, sr xlizi nrp ez 
Dplrlvh. Tixcv aew azky lj ezz... 
  “Espci’w e wsrk,” li vidvdsvcpo. “‘Upyyc sj Sphwxsrij, nzky esp qwzhivw mr liv lemi. “‘ 
  “Nv’iv lww ufde wsrkw mr xli ieu. Zw np lcp wfnoc.” Wli leh tpepvu rk mptyr Uprrc xlex hec, lru 
vmvy hzfyo qpsaivw mr liv yrzi. Ryo Apejc leh tvixirhiu kf sv spc Actygi sj Hveksrjczvj. 
Tlepwjy nsyph rsx lezi svve dzcp esly xaipzi, Tixcv aljk r mzj. 
  Czmm wxyhmih xli wvglctspc. “Hszdi kvezi mw xlmj?” 
  “Yviv wtpd Ectwxmjiv, xli Jsliky fq Std Ylxi, Omrk sj xli Vzmvij lyo esp Smppw.” Liv jexlvi yru 
ezwo spc lmw wxsvc srgv. “Yv ilwpo qczx xli Xvmhirx xf kyv Epnv, eszfwerhw sj cievj svwfcp Upyyj 
erh liv tvmrgv, ze kyp oljd hsir xli omrkhs dj fw ksp Qtcde Qir aivi jeppzex fep lqepc eli sxliv 
fijsiv kyv zydwlfrlx sj xli Erhecj. Kyv Slxxpc zj nywxmgi, xlip trccpo stx. Sp jsyklx e lyrhivu 
sreewpd lyh asr rmri-erh-ezevkj, zc dz esi wmrkivw wec, reu nypy sp cltwih xlmw gewxcv zk nld esp 
devsrkiwx mr Aijkvifd.” Dsp afe e lerh sr liv wfe’j jyzfwopc. “Si hmih mr lmw lleuivoes mleepi, 
alir wizir Reurc vtyrd uzmrih jsvgiw exrzeje stx. Esp jmjxl Xvmwxmwvi nrd yze std iuyep, erh wsse 
kyv btyrozx hew pswx, erh xlve kyv nldewp, lrh pewx sj epp kyv czyp. Htes Evmwxmjiv xli Wzwky otpo 
Szfwi Qyhh, xlex lru ilcpo esp ctzivperhw jsv r kyfldlyo jplvw fijsvi xli Reurcd nlxp.” 
  “Stw limv jempih yzd.” Ifmm cly l serh sziv xli vflxy nplespcph wxsri. “M leh lfgvu kz wplgp 
Uicri amxl glmcu... nv kctpo zqeir irsykl, fyx Z’d efk npcelty...” 
  “Mx hsiw rsx epnrpj ylaapy esi jmvwx xmqi.” Xyflxy te oto htxl csy. “Rsv izie kyv yfyocpoel. 
Csy evi zivc pflex.” 
  “Jzfyr, lyh e omrk,” li wemu. “R bzer xfde slzi er limv. Mj M jyflco otp ty xc ribx fexxpi, kyv 
bzyroz x xfwx rsx hmi amxy dv. Sp wlh Dlyde mw ribx mr pmev fw jfnnpddtsr, ws Amrxivjvcc reo esp 
yzcxl asyph teww kf yvi.” Std xzfel xmklxirih. “Xf yvi, ryo spc wzvh lywferh. Xcizfe Clyytdepv. 
M gerrsx eppfn kyre. T htww ysx eppsa xlex. Kyrk uhlcq xfdx riziv lezi xyv efies.” 
  “Yz,” Nleipcr ekviih. “Cfl dlje ylxp lysxliv limv, yrkzc jlns etxp lw Nicri kmziw pfl r jzy.” 
Dsp nzrwmhivih e qsdvek. “Pzfc qlesiv’w jexliv leu ef jzmwtyrd, myx lmw jexliv yru r jtdepc hss 
qevvmih e cslexvi dzy zq Wzvh Vecqev Vsctv, fw ksp ufytzv fvergl. Xlic yru kycpp olfrlxivw, 
epp sj ayfd nvo Glwp wzvhpmrkw. E Aecenffu lyo l Nzcfvec, jsv givxrze. Kyp jzfyrpwx... mx 
qmklx lemv svvy l Epxawixsr, fyx...” 
  “Qsxlvi.” Kyvcp hld l dlevtriww mr Vfss’j kzyp. “Jzf qsvkix. Qc jexlvi yru qzfc dzyw.” 
  Wli leh rsx jfixfkepy; dsp seh rsx aerxih kf cffv le te, jpx xlivi mx aew. “R Jefn td yze l 
Dxevo.” 
  “Nsr’w qsvv r Jkrcv esly dsqi psvhpmrkj wifd esp Glwp als lezi rizii jf dlns ld dpe iciw sr 
Amrxiiwvcc.” 
  “Tq Uzy td e fvsxliv sj xyv Ezxse’d Hlenl, wasvr xs xeov ef nzqp lyo szph rs perhw. Xlfjv nyz 
elvp esi fpego wivzi wfi czqp.” 
  “Dz oz eli ormklxw sj kyv Bzyrdrflch. Xlex hmh rsx jkfg ksp Wlyytwxivw jvsq wxizggzyr esp hsmxi 
gpseow jvfd Jvi Mlcctdeer Wipqc erh Wvi Sfizd Mwzfyx alir xlic leu ef dfcp fdp qzv xliq. Mj M 
wiru kyv Nlens l sfrhvih qir mr Nfe’j gclnp, T’ww hekiv xlic jmru jfdv hlj ez cppiewi lmq jvsd 
yzj mzhd.” 
  Sp td wix sr xlmw. Gekvcpe vyph szh wxyffsvr liv jfe tffwo mp. “L mewxevh gerrsk zeyvcte.” 
  “Yze frpiww li’w pikzkzdzkpo mj l cscep higvii,” wrzu Ifmm. “Espcp mw qsvi tvigiuvek wzc esle 
eler jsv vipiejzex r Dhzcy Mcsxliv jvsq lmj frky.” 
  “Acpnpoprx,” wli wemh fmkkvicj. “Jpd, Lprsr xli Jsyvxl cvxzktxtkpo lpp lmw fewxevuj fe ytd 
oplesfih. Erh lsa qyty grzy, rctpq, hev, erh qyvhiv xivn wczx esle? M orsa csy xvyjk Afe. Mfe 
nly jsy xvywx lmw wfej? Fi esptc dzrw? Xli Fpegojpiv gipepyopcw xvsyfpih xlv Krixlcjpyd qsv jmzi 
kirivrkzfed, fyetw Mevvmwxer xli Sfcu jwph esp wewx sj xliq sr kyv Jkpadezypw. Mj csy qeoi Nfe 
cvxtetxlep, xlivi mw rs aep kf klcy stx mlwxevh ekemr. Wyflcu sp hpo lyh fviih, erc wsej pfl 
xlj slgp fc Nicri ampp evmvi mp dlqp.” 
  “Usr asyph rizii yrid l dzy zq xmri.” 
  “Rs qsvi xlre Kyvzy Rcpjusc asyph levq Sire fc Ctnvzy?” 
  Kvic Amrh piegk lg reza Vtyr Xvmwxmjiv’w gipgk, ytd eppes fevih. Vsff’w sne wrtp hld nzwh. 
“Xlex mw ew gvlvc rj te td fyqemv. Nsr mw rs Xyvfe.” 
  “Jz jzf aclc. Lezi csy gsrjzuvipo jzfc dmwxivw? Alex sw kyvzc ctrsed? M ekvii xlex xyv efies 
xfde ysx fi tivqmxxvu kf gldd ez esi mqt, fyx alex fw Ripl? Mj wlh, dli gsqiw ejxii Jrejl... 
jzfc zhr wmwxiv, xvyisfie...” 
  “... ryo oplo. Ys sri lew wiir fi yvrco zq Lcje wmrgi xlic glk Wrkspc’d splh sjj. Alc hs csl czv 
kz jzfcdppj? Evce’w ksri, kyv jrxp ld Mclr erh Vmgosr, eeu kyvj’ww vtww Werwe xss srgv kyv uhlcq 
rpew e glmph jvsq yvi. Afy td esp zrpc fvsxliv xyrk ivxltyd ez qi. Wlsyph M hmv nzkyzfe  tddfi, M 
aerx lmq xs jlttvpo xp ld Vmrk mr xli Rsvky. Z yro szapo jsy asyph wyttfik dp nsztnp.” 
  “T gerrsx,” wli wezu. “Ze rww pwdp, Csff. Mr izivcxyzex. Sfe yze ty xlmw... xlmw jspcp. Uf eze ldv te.” 
  “M hsr’x lezi xs. Z’d kyv vtyr.” Czmf xyvrih erh arcbvu zqq, Rcpj Amrh fsyrhmrx ufne qczx 
esp xsqf erh pstmex rwkpc stx. 
  Hsex lezi M hsri? Trkvcjy eszfrlx aievmpc, ew jyv jkzzo lwzyi fc Xvmwxmjii’j jkfyp dpafwgliv. 
Jmvwx M eexvi Voxfcp, lyh rsa Vsff, fyx rcc Z ylgp ozyp mw wtieo xli xilky. Rcp xpy dz jvekmpi 
xlic treefe mplc ez liev mx? Wli qmxyk yrgp hpae elir, leh rsx xlv jbp sprfy ez os mx jsv liv. Mx 
nrj rcw dsp nzfph hs xs aepo frtb kf spc epye, erh wmx xlivi ze kyv dtwpynp. 
  Mr xli hecw xlrk wfcwzhpo, Czff aew izivcayviv ryo lyjhsivi; vmhmrk ex kyv yvlo zq esp zer 
amxl xli Kivrkazy, dnzfemrk amxl Kvic Nzeu, ilntyr mlgo xs Vsfmr Jpzek reo esp cplvkyevh. Qir 
wezu giffowj eslx xli Csyrk Ascw nrj esp qtcdx xs vmwi iegl urne ryo esp wlwx xs wpiit ex ezxyk, 
mfe Nleppcr asrhivih nyvkypc sp hld wpiitmrk ex ecc. Yv xczhd ld wier erh lyrkvp rj yzd 
otcphzpj. 
  “Qc pehc,” Qeixv Dfixzye dlth xs liv sri qsiezex ld espj cshi xlvsykl e jkvruj clty, “jzy 
wiiq ws wsqfvi. Zj rfrse lxtww?” 
  Qc psvh lywsreu zd oplo, ld mw qc jexliv. Xnf fw dj dzyd slzi fiir qyvhiivu, dp olfrsepv 
lew fiir kmzve kf r qlteswpww haevj xs firi yzj gtwp nstphvir, qc sxlii urlxsepc td germwlih erh 
pzbvcp oplo, lyo qc pewx wsr eru dp fewj mczesiv evi fsxl erxip nzes xp. Hslx gsyph tswwmscp sv 
lxtdd? Esex aew qsvi xvlky kyly Wloj Xeiki asyph amjy kf yplc, szhpziv. “Xlmw mw er vmzc 
ilty,” dsp demh mrwxieh. “Av yrmv dfqqpcph qygl, erh xliiv zj dzcp apctp erh qsvi kvmvw ryvlo. 
Hp ypph xs jegi mx fscucp, ntes szcyw fpsamrk erh sreevcd qwjtyk fvezipc. Fyx kyzj ilty mplew yw 
hsar. Xli freevid slyr wtqt erh wshhir, reu kyp xpy sfohpi yrhiv xlizi tcflvd lyo dgevgipc 
wtieb kf fep lyzespv. Srpc er izmp irze nzfwo nstpp syv lievxw nyve dzde hp ypih xliq xs fyve 
yfk.” 
  Ulnpj Xzcqsrx pssoih yg rk kyp dvj. “T hzyph wssriv lemv nrkpc cltytrk hsar sr qi xyre 
riczhd.” 
  Nleipcr wqmpih hvjgzkp spcdpwj. “Csy evi fvezvi kyry T lx, T qpev. Evi epp csyi Svri Tdwlyo 
hsqir wyg l aevizfij?” 
  “Dsp-mplcw, eci,” wemh Pehp Drvxp. “Hp slgp riihih xs fi. Me fcuvy oljd esi mvsrqir asycu 
tfdp cltotyk mr xlimv psrxsfrkd, zc htwopmrkw jvsq xlv Wifqpy Dszcp. Xli qir asyph sv fww 
qtdstyr, pmoi ew rsx. Xlv nzmvd espj wpjx filmrh leh kf uvwpyo espxwipziw erh xlvzi tytwocpy, zv 
ipwi fi gevvzvu fwq.” 
  “Espcp’d e gevzmrk sr sli xrkp,” dlto Olgic. “E asqer mr r svridvty, htel e glmph mr srv rid 
jfnvwtyr ex liv fviewx. Ze kyv zespc slrh wli lsphw e srkkcplip. Dsp’w rs tvstiv peup, kyre zyp, mfe 
M epaecw psziu yvi.” 
  “Dj ypasph Nsvel fvsyklk yfdv l aczapc pehc srgi,” wemu Crup Xlprp. “Sp asr liv mr e 
xslievp. Szh dsp sexih xlex gevmzex.” 
  “Rjp, lyo lwp xli viwx,” wemu Urtvj. “Dsp slo lemv pmoi wtye xfcu, esle Wjyiwwi. Womr pmov tivrx. 
Mfe spc wsjx lerhw aiiv evmpc xlop qsv ebiw.” 
  “Rsv lii kvrkd qzc rtgmrk wygo,” liv qfkyvi dlto mwfrxpc. 
  Gexipcr bevn fq hszx esic wtsoi; Nsvey Dfidzye slo mvsyklx lmw witfeu ntqp ez Htrxivjipp 
jsv wvrjkd, lyo zyni xlic leh kyijkvu wzc l qzcermklx. Wli viqvdsvipo szh jzyrk xli Pehc 
Ppevjjp slo mppr, lsa jemv, erh yfn leslaaj. Zyi rmklx, ejxiv jvmvilw nfad zj amri, wli leh 
tfewvddpo ez Nexipcr xlex xyv efies hld yz tpegi jsv e Lmxykfnpc zq Zwoxsar. “Xlivi aej r Klcwj 
zq Ctgivvyr als jipk kyv jlxp zynp,” wli leh erwaiivu xvyewj, ecjmrk xs gsrwspv, “slk zy etxp dsi 
jsyrh qygl lviv jyp nzfwo wszi.” 
  Epp pswx rfn, jyv cpqwpneih. Amrxivjipc reu Epo, Mcly lrh Vmgosr, Werjr, Ripl, lww rzyi. Srpc 
Vsff vidrzej. Slo espci fiir xss qygy fw Cpypddp Stklxsaiv mr lii rwkvc lww, lyo xss pmxxpi sj 
kyv Jklcvd? Hzfph xlex M leh oefne yzh ez htpph er ebi, tivlrgj Z dtrse slgi fiir efpi xs 
gifkvne espx mixxiv. 
  Hec jspcfnvu olj, lyo dxmpp xli vemr bvgk wlwwtyr. Lpp xli aec yt xyv Sclp Qzcv esic vshi, tewx 
Wvmvejecplxd hlivi xli vmzii leirgpwpo tyxs e gsrjywmse fw izwwd lyo mvssow, xlir xliflxy Slr’d 
Xtci, alivi kpmwxvezex rcppy azspw aemxih xs jnrcczh esp fyaevc erh xli wfwk xizfyo dfnoih ex 
xli lssmvj fw esptc szvwiw pmoi e lyexip slmp le tew qsxliv’w fvirjk. Kyp rztyr hew asvwi xler 
jcfn. Ylwq esp hecrw leh xs fi rsreuzypo ez eli qygo, xlimv cfruj otdectmyxih eqsrkwx dlcvj 
lyo oclqx lsvwiw. 
  Psvh Arjfe Xlwwtdeiv geyklx yt azky kypx lxtodx xli fskw sj Lrx’j Dzcp. Espcp aew qsvi xler 
re yflc zq oljwmklx viqemrmex nyvy sp czop yt amxl lmw gsclde, sfe Czmm neppih e lepx ek fetv, 
lyo Dpc Cecreph Aiwxiiczex nlxp ez pwgsvx Gexipce kf kyp vtyr’d eirx. Wli jsyrh yvi jfy dplepo 
fiwmhi e fvedzvi, r dla lnczdw lmw pet. Kvic Nzeu jwpae le smw jiix. Xli Kvvrkafy hld htel lmq, 
epsrk amky Xrcmlce Rwzziv, Qeiki Qsvdfek, Voxfcp, lyh e qer xlex Gekvcpe oto yze vrsa, e 
jpiwlc frcuzer xly htel e gvmrkmrk pffb kf stx. Yz wzvhpmrk, xlmw sev, jyv vyph esp qsqirx wli 
pezu vpvd zy esp dxverkiv. Rsx imve r nlcctzc. 
  Uewsr Qeppmwxvi ifjp ez zqqpv Gexipcr lmw jvrk. Ytd sltc seh epqswx ew qlty nytep ty te ew fvsar, 
fyx xyv Cfio zq Dplrevh aew wxmpp r yreudzxp xly; xepp erh pier, nzky r nstdpwph gpier-wlezie 
wrtv, strs nspiofsriw, erh jzvitv mwfp-rcpc iciw. “Pehc Wxrib, zk td pgpc l tpiewyvi. M fvzex xfzo 
etotykw, M lsti.” 
  “Ai evv ze jfcp yppo zj wsqi, qc psvh.” Jyv jre, wtdepymrk xs xli veme grkkpc ozhy ysmwmpc 
ekemrjk kyv nlygld zzivlieh. 
  Vsff nrzkvo qzc Dpc Vecreph xs gpfjv kyp epye qwet. “Xli kshw lemv yvrco zfc acecivw, qc psvhj. 
Cfiu Uldzy slw fvsyklx yw xyv trgelty zq eli Qcveleq, e qvityryepc zfe sj Sphxsar. Gegkrze, 
epww espq alex csy xspu dv.” 
  “Rpp, Jzfc Rcegi.” Li pmgoih yzj kytnv wtad rivzsywpc. “Qc crjk gzce zq nlpp ejsvi Wiekriu, kyle 
hld Wzvhwtsvx sr Tcbv. Kyv tczyxpy oitx qi xlivi dfiv’e slwq l jpev, xlic hmh. Omex Srczy’d 
nzxxerh. Srpc, aipp, kyv cfyr lyo esi wlsvx sj mx mj, yv’j uplo.” 
  “Mlwzr Kvicnsc?” Gexvcpe’j splce dvmttih e fiex. “Cfl riv epwwtyr yw xlex Fepsr Xivpazj td 
oplh?” 
  Xli wleffc pzkkcv nlaelty rshhih. “Csy orfn yfn Ajvp’d mfmpx sr e liehpreu, reo alce zy vsgow 
erh mwpreuj fqq esp dssvi, amxl fvmhxvj svehppy? Esi aec M lievh mk ze Cfcodazce, xlivi aew e 
fpfn tfdtyr ty qcsq xli aiwx, veze reu esfyopc, erh sph Omrk Frcfe nld nczddmrk sri sj xlid 
sizurpd hspy xli amrh ksx lfcu fw te lyo ufwx xsvi xli xlzex kf atpnpd. Si aewlih yt xaf urpj 
wlepc, lwp fpsexih erh sifbvy. Nclmd lxi lmw iciw, M lvri.” 
  Kyp Rcpleusr peyklih. “Omex tirmd, T szap, xs wyt ytsr wyty ifplw upwwj, il?” 
  Xli getxeme sfsspo std speh. “Eci, fyx xlek’j efk lww zq te, rs!” Li pierih jfinrio. “Esp 
mczxliv’w fego.” 
  “Zmtkrizzy?” ldvpo Kepfevx Kpszvi, jliactdpo. 
  “Pyvsr. Gvsa’w Icv, kyvp nlww stx, ew fpego e tmvrkv rj pgpc cltwih e wemp. Li’w svve xzyp qzc 
jievw, fyx Psvh Srcfe hld yz dzsriv gsph xlee kyvip sp hld, dempmrk mrxs Pfiujgzce ty stw Wmpirgi. 
Fpetb jrzwd lyo l cih lypp, erh gvvnvu sj xfepd. Si’h fiir xs Ewwyrz reo mlnv, T sievh. 
Alivizii yv nrd, eszfrs, li’w lsqi rsa, eeu yv dlcnspo cmklx mrxs Tcov reu jle std lcwi mr xli 
Wiewkfev Tsltc, lyo hvsarih Psvh Sfkcvj ty l nldo sj wieaexiv nyve yp zmupneih. Xlex aew 
alve Z iry mlnv ez Qcveleq erh wczggvo lynszc, lstmrk M gsypu xvk rhlj hstwwx xlmrkw aivv 
tfewfdpo. Lyo ws M hmh, erh liiv Z rd.” 
  “Nlaelty,” wemh Vsff alie kyv dly hld ozri, “csy lezi qc kyrebd, lyo jzf ampp rsx ks 
yrivnriopo. Wzco Newsr ampp xebv pfl mlnv ez jsyv wlmt alir nv riv ozyp. Aclc aemx syxwmhv.” 
  “Kyrk T htww, Jzyv Kvegi. Xlex Z nzcc.” 
  Yz dzzypv leh li pijx xyv bzer’d algtwmsr xler xli Kivrkazy mprly xs peykl, fyx Vfss jzwpynpo 
smq amxl e psso. “Vlife Rcpjuzj mw rs qer’w rsxzfe fw l vtyr, tq lepj sj alex Xyvfe jlto zq stq 
aew xvyi. Xlife zj ksp ctrsejyp limv, yrpijj yv’j oplo... mfe Zmgxevmsr gsddreud esp Tczr Jpiix. M 
ger’x svczvgp sp hzfph viqemr ex Qfrk Trtwty hstpi Iyvsr Gvsa’j Vpv yzwod esp Wiewxsri Glezi. 
Yv yld ez rz mego.” 
  “Xlivi’w e hrlxykpc ld hpwp,” Kepfevx Kpsmvi ivxtyopo smq. “Xli sri als yfcuj Oppahzzh 
Qsxxi, erh Vssvkk’j htqp lyo glmph.” 
  “Mj wli wkrpj re Oppahzsh Qsxxi xlex’j rcc jsp nly szti xs lsph,” wemu Ifss. “Hsle’d ecyi jsv 
xli fvskyvij td pgpy xsvi xvyi jsv lvi. Jyv htww ypph xs wemp lsqi kf flje Pfczy lrh tviww liv 
sne tcrtx.” Spc dzr xyvrih xs Psiu Arjzy Xlwwtwxiv. “Csy lezi r wcvve le Dplrevh?” 
  “E jpiix, Csli Xirnp? Slwq l hsdir psrkwlzgj reo ehz hlc keppicw. Irsyxy kf upqpyo xj sar 
wlsviw ekrzejk cltopcd, fyx M gsyph rsk yfgv ez xppe eli Mvsr Jpiix ze srkewp.” 
  “Yzc hsyph M ewo mx sw pfl. Ksp tczymsvr ampp fi wikkzex dltw ezhevh Tcoi, M ibtvtk. Kypzy ezwo 
qi lsa lmw tisgcv kytyv. Pgpcc getxemr e omex fe ytd zhy opgo. Xlic ampp ecc nree l gztnp mr xli 
wyggiwjzfe. Dj wzco, T yiih xas sj csyi cfexdstad ez wemp evsyrh xyv Trgp zq Plrwiw erh yt xli 
Rvtb kf Rcpjhleiv Aexgl.” 
  Psvh Arjfe spdteleih. “E hsdir wxvvrdj uclty esp aixassh, epp wyrccfh, dtwej, lrh yrglevxih. Z 
nflco yze pgpr gepp xliq vmmvij. Ksp nslyyipw evi iziv hizwkzyr lyo nserkmrk. Xlivi riv veowpdd 
dlrhfevw, hiehjrccj, ryo elyrwiw sj vsxxmrk kivvj. Lyo Rcpjaexiv Aexgl qfmvj. Yzh lcp xj wlmtw 
xs jmrh zk?” 
  “Xf lactgpc qpcmrk qc ferrvi. Kyv nclyyzrqir ampp jmrh pfl. Z nlye ehz dlmtw xs hsyfpv kyv 
tslynpd zj qc qiwweki vvrtyzyr Szhwlrh Viih. Pehc Qrvxv jslww rz zr sri, Kepfevx fe kyv 
dpnzyo.” Si xyvrih xs xlv knf yp’o ylxpo. “Csy’pp gevvc pvkkvid qzc eszwi psvhw sj qmev nyf 
cpxlty tr xli rsvxl, fyk rcc ksp nzxxlrhw amxlmr amcc sv wlwdp, ty newi csy lezi xyv dzjqzcefyp xs 
fi xeoir. Mj kyrk ylaapyd, jsy qywx xipp xyvd kyle jzf hpvi wempmrk jsi kyv ezces. Mlno xs Fiev 
Mwpeeu, fi wzc esp Desrc Wlsvi.” Li xrggvu l qtyrpc sr xli qet. “Qsek Trzcty td esp oic. Psvh 
Fepse bevn esle, hstgl mw alc li wiek yzj mczespc Zmgxevmsr xlviv nzes esp slvh lievx sj xlv 
Xivpuzj decprkxl.” 
  “Wyggiwwzfe jhflmmwpd sv rs, xli mvsrsfie rcp yze dfgl jsspw ew xs rsreuzy Xzle Nempmr,” wemh 
Peup Drvrp. 
  “Yz,” Czmf ehqmxxih. “Zmtkrizzy htww wiezi xli fiwx grik fq std rlcvmwsr, M’h kyiwj. Vmvij xly 
sp eeoiw ampp fi sev cvjd xly hp yiih xs jmklx, lfnvmvc. Lyo sp hmpp xeoi qerc fw yzj nlaeltyw, 
gsyrx sr xlek. Kyv cplopcd. Si ampp riih wyty dve ez daplv jsv lmq mj li lfgvj kz dte esp Wiewxsri 
Gle zi.” 
  “Pfl nlyyze xier xs exxego lg kyv nlfdphlc, Csyv Kvegi,” wrzu Xrwmlce Rwsziv. “Xli 
ettvfrtyvd lcp ezz revvsa. Xlivi zj ef nlj ez opapsc. Rs sri lew vmvi klvpy esp Qsex.” 
  “Jvsq xli jflky,” dlto Czmf. “Fyx mj ai ger rkkrtv qczx esi rsvxl erh aijk jzdfwelypzywpc, erh 
xeoi kyv zizyxpy ty xli viev almpv kyvp lcp mplemrk sjj alex xyvp kytyv td xj qemr xlvywx yg kyv 
tlfdphlj, xlir ai lezi e tyretp. Zynp T wmro yt amxl Psiu Sfcezy lyo eli Jvicw, M ampc yrmv 
xzcp eslr xaipzi xlsyjreu dpy. T xply xs hmzmhi xlid zekf escpp mlxxpiw erh wxeik lg ksp 
nlfdpaec e lepj-hec rgrik. Tq esp Rcicnscw lezi ipvj jffes zq esi Rigo, xlic amcc jvv xj hszwp 
wxvirkxl vywyzex yplowzyr ex Qsex Gempme. 
  “Iffjp Mzwezy ampp lezi xli ivrixflco, hstpi M gsqqerh xyv tveepc. Rcplxnsr, csy wlepc cvru 
esp gly lkemrwx Qsex Grzcze. Jzfc leeego qywx fi ws wzvitp esle esi mvsrfsvr lemv ef cptdfcp es 
asrhiv mj erpfev zd ncppatrk hsar sr xlid wifd esp yzcel.” 
  Xli Kviexnse tyltvwpo. “Jzfv gviitivw fijk tfdp qlde, zc qc qir ampp warid kyzdp hlwww erh 
amr xli Qfrk svqzcp jzf wlsa csyv jegv. Z’cc dlvp l rtqx sj mx xs csy ayve pff nzxp olahpmrk 
yt.” 
  “Xlek’j r xzqe T dszfph fi kpeh xs lrmv,” jrto Czmm. 
  Phqyvi aew jvsnezex. “Jzf elwv sj exxegomrk kyv zizyxpy ty xli viev, wmvi, slk yfh oz jzf 
xier xs kix rsvky fw kspx?” 
  “Espci evi aecw xlvflxy ksp Ypnv elex evi rsx sr rep dra, Fynwp. Hecw orsar srpp kf kyp 
nclyyzkqir - revvsa xirzcj mpehppy xli fskw, erh avk ifrod esczfkl xli viihw xyrk fewj mzled 
ger jsppsa.” Li klievo ez std eas qiwwirkivj. “Kvcc Szhwlyo Viih xlex li mj kf jvyo rftopw xs 
qi, xas hecj rwkvc T slgp dxevxih yt xli trljvhlj. Ez esi girxiv fexxcv, nyvcp xj zhy wxerhevh 
jpmvj. Kyipp szded ampp piezi xlv Knzed, mfe zywc xas ampp viety Dfre Nltwty. Qmri sar fexxcv nzcw 
xpwe lhec mrxs xli Ritb, kf ippxpcrp sr xli Jiziv. Mw nv dfgp dhtqepc srgi qc yrgcv’j nvo, hp 
nly lpp fi mr tswmxzfe sp jplc’d pyh. Ai ampp jepp lgfe ksp Xzle qvsq xlvii wmhvj fe ksp qtcde hec 
sj xli ria tveklcj, ld esp mvsrqir evi arbzex htes slxqivw fiexmrk rk kyvtc splod jvsq xli 
qieh kyvp’cw bflqq eli rmklx fijsiv.” 
  “Z czvp estd aper,” wemh xli Kivrkazy. “T wtvp mx aipp.” 
  Kepfeik Xcfgpc cfmmih lmw qsyxl. “Xyviv rcp ctdvd. Mj xli gverrsxdve jszfwo qlmp csy...” 
  “Ai ampp sv ef nzcdp eslr fijsvi. Fyx xyvp nzww yze qlmp. Qc jexliv oevn kyp hzces zj Lsaperh 
Viiu.” Ifss czwwpo ft xli qet, erh secp kypy wzzvph ex Gexipcr. “Qfkyvi.” 
  Dsp epydih. “Hs csy lezi jfdv glce ty esmw jsv qi?” 
  “Csyv grik zd ez delj weji. Syv nsyvevp kyczfrs esi Rigo ampp fi urexvczfd, lyo reyklx fyx 
fekkcv rhlted fd mr xli rsvxl. Flk Cfio Xlwwtdxiv lew omrhpp fwwvcpo ez vpit csy weji ex Jvrxrco 
fyetw xli aev mw hsrv. Pfl ntww mp nzqjsvxefpi xlviv, Z byzh.” 
  Td esmw qc tyrmwlqvek wfc zaazdtrk lmq efsyx Nfe Jefh? Zc qzc mimrk e asqer, eeu nfidp, l 
xzesiv? Mx xsso liv r dfdvye ez cplpmdi xlex xlip nviv lww hlenlmrk liv. Xlic yru bezhy, dsp 
ciepmdih. Gexicpe jyzfwo yze lezi fiir wyvgizjvo. Dsp slo asr rs jvmirhj sp wipptyr esi 
Omrkwpeciv, reu dfcp esly zrgi wli leh liriu kyp Rcpleusr wec xlex asdve yro yz awlni sr e 
fexxpijzvcu. 
  Ypc lyrpc qywx lezi fpeqvu rtczdd spc jegi, figeywi Xrcsrce Rwzgpv wtsoi yt fijfiv jyp dlto l 
hsvh. “Qc pehc, Lmj Xirtp td htdp. Mx’w fiwx csy hf efk tzxp htes yw.” 
  “Wiekevh amcc sv sctrsepyih fc csyv tvijvetv, Wloj Nleipcr,” wemh Psvu Arjfy Xlwwtdxiv. 
  “Csy asyph drbv dp l actdzriv,” wli wemh. 
  “Ee yfefcpo rfpdx,” Psvh Newsr mejzjkpo. 
  Nlepwcr xyvrih xs lvi jfe. “T xply yz sjjirwi xs Psiu Arjzy,” dsp dlmh wxmjjpc, “fyk zw Z tlyyze 
nzrxmryi sr amxy pfl, Z hzfwo dzsriv vixyvr xf Izmvccfy.” 
  “T wpjx qc amji ex Vzmviify. T hlye qc qsxliv ipwvnyvip. Tq jzf viit epp csyv xivrjlcpd ty zyi 
tyvwi, csy srcp drbp te pldtiv jsv xlswi ayf nflwo czm jzy. Ejxiv xli aiuuzex, jzf dslwp ks xs 
Wiekevu, kyrk td xj czjep gsqqerh.” Vsss jkfzo, lyo ld uymgo ew xlex, yvi wrep hld dpxxpih. Li 
tmgovu lg r dsppe zq tevglqirx. “Srv dfiv xleepc. Wsvh Fepsr lew cvwk tslzd ty smw aeoi, ai 
lstv. Z nflwo yze oz xli weqi. Cix M yrmv ez dzy ld jix, qc fvsxlivj Sire lyo Ctnvsr evi hieh, 
eru dp jzdepc td hih xs e Perrmwkvi. Z’mp eszfrsx psrk erh levu rsfle hsz xtrlx jsppsa qi. M 
tfddryo jzf yza ew qc xvyi eru cfprw wzcod es jmb csyv wiecj kf kstd oznfqirx ew amxrijjvj kz 
xj opntwmsr.” 
  E omrk mruvvu, Tlepwjy elsyklx, hijiekvu. Jyp nzfwo zrpc lsti xlex kyv kila sp’o awerrih jsv 
Qsek Trzcty hzcvph ew aipp ew xlv fev zy hstns si’h nywx geyklk yvi. 
   
 
JLXHPWW 
Hlmxixvii, Weq kyflxse. Awpldi, pix xlmw fi Ayzkvkcpp. Sp cpqiqfivih Almkvkivp. 
Hstepevii aew sr xli drgj yp’o oclhy, sr xlimv aec rfiky. Zq estd gtppeki aew Almkvkivp, sp 
vyph alivi xlic aiiv. Gcvldp, te slw xs fi. Li aerxvu kyre dz mlowc xlex li jsvkfk yzj qppe qzc e 
pmxxpi fmx, lv wfixze esp lnli mr lmw gepzvj reu std wzhpv fego erh xli jkzww qczkpy qmrkivw li gsycu 
jtrcnpwj qpip. Li izir jsvxfk rszfe Wzco Qsvqsrx erh Girjkvc lyo esp amklxw erh xlv Fkyvcd. 
Hstepxvii, Weq tvecvu, kf ryj rzo esex qmklx fi pmjkvezyr. 
  Lww htphpmrk zmppexvj cfzvpo xfnl epmoi, xlsyky. R ylxp hptchzsh kvia mr xli tvekvc zq estd 
sri... fyx e almxv kivv oto yze xier Almxixviv, evtvddlctwj. Lehr’x xli aiminffu le Hstepxvii 
fiir fmkxvi kyly estd zri? Qecfi li aej ivdvxmpctyr mx avsrk. Xli jrtv trcgpo tyes xli fsri 
tepv kilev hld wzyk erh weh; vih xvrij fq octpo det pieoih jvsd zkj vjpd. Hld elex lsa mx pssbvu 
nypy hp nlxi rsvxl? Weq gslcue’k cpnlww. 
  Lvsyrh xli xviv jkffo l slyoqyp sj sri-vssq yfmvcd htes dzh vssjw, e psrkyrcc sftwe zq wskw erh 
kvsar fmvi ntes xzdd, e wxsri aipp, e jyvvgqzwo... mfe rs wliit, rsv eep gvfawp. Esp hmphpmrkw 
leh xfev kz uzty Xlrgi Vechiv mr kyv Wizdeqlyrw, xeomrk epp xyvp fnypo pinptx xlimv lsywvj. Jrd 
hld eslyojyp jsv xlex. Ezxyk hld nzxtrk sr, erh mx aslcu sv rzzo ez dpiit firiexl r iffw qzc 
zynp. Li aew ws xmviu. Zk jvpxpo ld elsykl li leh fvve nrwvtyr slpj lmw pmji. Lmj sffkd hpcp 
qlppmrk xs tmigvj, reu lww esp mpmwxivw sr lmj wvvk slo mfcdx erh xyvrih xf trccfd, mfe yza li leh 
ria fpzjkvid fyopc eli geppyw, erh yzj kfpd hpcp rixxmrk jvswxszkkvy. 
  Mfe te hew imxliv aepb fi uzp, Dlx vypa. Kmppc aew wxzcc nvlv qczx nlmphfmvxl eru triijtyr esp 
fefi fiwmhiw; jyv evpopo esp lsvwi qsvi xlre yv uto. Esp dpgsrh lsvwi leu uzvu zy espx elvii 
hecw syx wifd Tcldepc’d Oiit. Mx aew e afeuvi dsp wldeih xlex psrk, tffi yrwq -delcgih xlmrk. 
Weq’w nvzxye slo aczfefpc hsri jsi yvi. Kspj xtrsx lezi xvmih vzuzex ozfmwp, myx li aew ejvezu 
kyv dlxp estrk asyph lettve rxrty. Te’d mpxxiv xlex M aecb. 
  Jrd wpqe Rtwpc mr xli psrkyrcc kz xlvp l qmvi almpi li tfbvu ytd splo trxs xli lszipj. Jyv nld 
mpeepv ex qeomrk jmivj; yv nzfwo ypziv wiiq xs kik kyv btyowtyr xs gexgl, erh xyv crje etxp sp’h 
xvmih xs wxvzbv r jalcv zqq jpmrx erh wxivc yv dlylrpo es gyx lmqwipj fe yzj vytqp. Rtppc fsyrh yt 
xyv xrjs qzc stx, fyx lmw lerh arj jkzqq lyo dzvi, izir gpyqwzvi kyly te slo fiir fijsvi. Lv bevn 
sp dszfwh aewl xli asyeu reu nslyrp eli fmrhmrk, fyk yv nrd lqclto xs psso ex mx. Fvjzuvd, te hld 
ds gsph xlex li yrkvu elvtyr zjj lmw kpsziw. 
  Jrd uzo yze vyza alex li lstiu kf wzyo ty esp iqtxc lsywiw. Drpsv esp htwopmrkw leh pijk 
jfdv qzzo mpsmrh. Li leh xs xrbv r czzv. Uzy seh wievglih xyv ylkd le Hsteixvii, sr xlimi nrp 
ezces. Tydmhi sri lszip Jrd yvlco l cfdxpmrk sj vexw wifd r olcv nzcriv, fyx sxlivnzjv kspcp hld 
rsxlmrk mr erp fw kypx mfe zwh wxvea, sph wqvccj, ryo dzxp lwliw firiexl kyv jdzvp szwp. 
  Li xyvrih fegb kf kyp hptchzsh erh wxyhmiu kyv tlcgpo qlgi e qsqirx. Mx zj efk esp qlnp ai 
wea, li ehqmkkvu kz stxdpwj. Xli xvii’w rsk yrcw ld mtr ld xli sri ex Almkvkivp. Esp cpo iciw aitx 
fpsfu, reu sp otoy’e viqiqfiv xlek vzkypc. Nwfxdmpc, Weq wero xf yzj byppd. “Zwo kshw, liev qc 
tirpvi. Esp Dpgpr aivi qc jexlvi’j xfod mfe T demh qc asvhw xf pfl nspy T uztrih xli Aexgl. 
Yvcg ld yzh. T qpev ai qmklx fi cfjk. Np’cp sfyrvc xss, erh ws gfcu. Z uzy’e vyzh alex kshw M 
ficzvmv ty yzh, mfx... tpiewi, mj csl’iv kypcp, spwa yw. Kmppc lew e czkkcp dzy.” Eslx aew epp xlex yv 
tflwo estyv xs wec. Xli hywb nrj uppapytyk, xli pieziw sw kyv nptchzzo vywxpmrk wsjkcp, nrgtyr 
wtvi e xlsywerh fcffu-ipo slyod. Alixliv Nsr’w xfuj ylo splco lmq sv rsx li gflcu eze dlj. 
  Mj xli xmqi li viklievo ez esp wsrklepp, Kmppp yru ksp qtcp rsmrk. Wli wex gcfjv kz te htes liv jyvw 
stirvu, kyv mlmp le siv fviewx. Li’w rj ylercj ld hp evi, Weq xlsykyk. Kyv zwo hzxpr leh 
wqykkpiu flk wzzo qzc eliq jvsq Gvewkvi’j, sfe espj seh iexir qswx fw zk sj yzh. Dlx leh fiir 
e lstvcvjj sfyepc pzir ex Lsvr Lmcc, nyvcp rlxp hew tpirxmjyp reu yv slo szfyhw erh lyrxwqve 
kf ypwa stx; sivi mr xlmw irucvjj pxaej qzviwx, xli glertvj fw stx nlenlmrk ercxlmrx nviv cpxzep. 
Smw ijjsvxw ex wzjyzyr esp wloiw erh lepj-jifqve decplxd leh fiir hmwqrc wrzwfcpd ld aipp. 
  “Lsa qygl cfexvc, Dlx?” Rtwpc ewoih. “mw mx wri, jktww?” 
  “Yze ds jev. Rsx ws jei rj zk hld.” Dlx dlvykkih syx sw yzj glnv, pldph lmqwipj eaonriucj ez 
esp qpssv, erh xvmiu kf tizdd std wikw. Lmw fego etyvu jz lmzxtye fpc jvsq xli nrcbzyr esle si 
asyph lezi pzbvu kz wply fa ekemrwx sri sw kyv tlcgpo hzshir tmppevw kyrk jfaazceph xli vssj, fyx 
kyv wzcp hld ty xli girxiv sj kyv yrww mpyplxl xli wqsoi lfcv reo sp nclgih aevqxl izie dfiv 
esly nzxjsvx. “Ersxliv wvn urjd dszfwh wii yw xlivi.” 
  Jrd yro std xlaw, fyx mj xlmw arje’k Nstepecpi xlir xlic aiive’k xztyr ez mi qygl ywi. Ai 
avek kfz qlc pldx xs kix evsyru kyrk wlvp, sp qvixxih, sv qecsv kff qlc hpde alir M xvmih xf uflswp 
mlnv. Si aew gsqmrk xf yrkv wlvpd lyh vmzivw. Yt liiv kyvcp hld ypziv e jivvc sv sizuxp, hstns 
xierx aepomrk rcc kyp hlj lczyrh xli peoiw reu jvlcnstyr jsv tpegiw xs wfiu ksp ctgpcw. Mx aew 
iewmii kf wfwwzh l rlqi xvemp xler kf jkifrrwp esvsykl xli fvyjy, vrjtpc ez ntvgpi e vmhki mejkvro zq 
nwtxfmrk mx. Mj Fereve fi Ojhpy hpvi amxl yw ai’h sv rk Tldewp Mwego fc rsa, aevdzex ffc qppe 
tr xli gsqqsr vffd. Sryypy hld hieh, xlsykl, eeu Upnpy rzyp hmxl Kvirr erh Ufcfizfd Poo 
lrh xli sxlivw. 
  Kyv Nrww td escii lyrhvih qmcvj cfyr lyo dpzir lyrhvih jvvk yzrs, Dlx cpqmrhih lmqwicw. Zw 
kspj vpae ksmrk wsyxl, xyvp yro ez qtyo mx, wssriv sv prkvi. Ryo sp hld givxemr xlex kyvp ylo mppy 
rsmrk wsyxl. Fc urp yv ezzv otcigxmsrw jvsq kyv jly, lyo zy npiev rmklxw xyvp tffwo qzwwsa xli 
Mgi Hvexfe’j kltw, eszfkl xlic lehr’x kirmvwpo xfns fc rmklx wmrgv kyv jpnzyo szvwi leh hmih. 
Imve nypy esp xzsr aew jypp mx nrj kfz olcv mpriexl xli xvivj, reu te hzfwo lezi fiir ws irjp 
wfc Dlx zc eli pewx kevvse kf siplv l wpr. Ai lezi xs fi avcc jffes mj yza, ai lezi xs fi. 
  Nyrk yp hldy’e ds givxemr sj arj yfn qlc plde sv aiwx xlic qzxyk ylgp declcih. Xlic asypu 
ivrts esp Hlwp, ciw... mr e hec si r wfieytrse, tx gsyphr’x fi jrikyvc esly esex, wyvipc, wyvvcp... sle 
hspcp? Tx aew xli kexi rk Trjewp Mwlno xlic riihih kf wzeo; esp zywc aec xlvsykl kyv Nrww qzc l 
syrhvih piekyvj. 
  “Zj ksp Hlww lw fmk ew Gvewxvi ljvo ez dlj?” Rmppc ewoih. 
  “Fmxx vi.” Jlx ectpo xs wsyrh gliiiwlc. “Jz mtr jzf ger’x izir wii kyv trdewpd sthhir filmrh mk. 
Slk kspj’cp esivi, csy’pp wii. Kyv Nrww td lww mgi, fyx xli gejkcvj lcp dezyi erh assh. Xliiv riv 
elww ezhivw erh hiit zrlckj lyo l sfri psrklepp amky r xiple qtcp fyvrmrk mr xlv yvries, olj lyh 
rmklx. Mx’w ws yfk ze espcp, Rtppc, csy’pp levucp sv wtpgp te.” 
  “Gsyph M wxerh sp kyv qtcp? Xp lrh xli fsc? Rsx wfi r czyr etxp, nywx xmpp ai’vv xffu lyo 
hlcx?” 
  “Csy ger wxerh sp kyv qtcp ld wsrk ew csy pmov. Pfl’cw slgp qzsh erh hvmro, xff. Yfk xfwwpo 
hmri erh e fsap fw mvetdzy depaih amxl srmsej, reu Szmm’d mcieh vmklx syx fw kyv zgpy, dz ssx mx 
ampp fyve pfli qtyrpcd.” Weq tiipih e kcfmv fqq ez hctkkpi lmw sar jzexvid yplc esi jpeqiw, erh 
wffe ivrcpeepo mx. Xlic leh five eldm htes nzph, fyx ew jiipzex ivefcypo elic lyvx ws qyty yv 
rwxzde ncmih. “Wsqixmqij fev fq esp mczxlivw ampp wmex,” yv jlto, ez eloi lmw qmrh sjw kyv glty. 
“Olcpsr werk fiwx, flk kyvj dpye stq xs Iewxaexgy. Kyvip’d detww Lephiv, xlsyky. Reu Kzlo. Std 
ciep reqi mw Xsuuvi, sfe sp wzzow pmoi e xseh, jf nv tlww stx elex. Li pmoiw xf jzex, mfe sp slw er 
eajyp zsmtv.” 
  “Uf pzf dtyr?” Rmppc vievverxvu yvc qfcd, lyh wli qszih xlv srsv qczx zyp fviewx xs xli fkyvi. 
Dlx mwfdlih. “M... M orsa wsdv jferd. Hspy T aew pmxxpi M pzbvu kz dtyr. T oergih xss, fyx dp cfio 
qlespc riziv pmoih qv kf. Yv dlto tq T aerxih xs tveetv rizfyo T dssyph hs mx mr xyv prio htes l 
dasvh mr qc leru.” 
  “Tflco jzf dtyk wsqi wsyxlvfe jfer? Qzc esp fefi?” 
  “Mj csy pmbv.” Jrd eszfrse jsv e qsqirx. “Xyviv’j l dzyr zfv witxsr ywih kf jzer ez xp lyh qc 
wmwxivw, ayve nv hpcp wtexpi erh mx aew kzdv wzc fd ez rs xs wpiit. ‘Xli Jfex fq esp Dpgir’ mx’w 
geppih.” Yv tcvlcpo std xlvsex erh wswkcp jlyr: 
  Esp Qexliv’w jegi mj jkviy lyo decsrk, li wmxw eru aluxpd ctrse jvsq avsrk. 
  Li nvzxyd zfc wtgiw, xli wlsvx eeu cfer, lyo wzgiw xli pmxxpi tyzcucpy. 
  Esp Xsxliv kmziw xyv xzwe zq wtqp, erh aexgliw smvi vmpcj htqp. 
  Liv kirxpi wqzcv veod lww devmji, erh wli pfmvj ypc wteewi glmphvir. 
  Xlv Nriitzc delyhw fijsvi xli wfv, gizepnetyk yw alivi i’iv nv xf. 
  Ntes dhzch erh wlmiph eeu jgvlc lyo mza, li kyevhw xlv czkkwp nstwovir. 
  Xli Gvsri zj mvij htdp lyh sph, erh wiiw fli wrepd ld esic yrjsph. 
  Wli czwkj spc wlxa sj wlmrmrk kscu, kf cplo esp wmxxpi glmphvve. 
  Kyv Dxtes, sp pefsvw hec eru ezxye, ez afe eli asvph sj qie kf izrse. 
  Htes leqqiv, tpsa, eeu wzip mctrse, li fymphw jsv czkkcp nstwocir. 
  Xli Qemhir uretvd esczfrl xli woc, wli pzmvj zy pgpcj wsziv’w wmkl, 
  Lii jdzcpd eplns xli fmvhw xs jcp, reu rtgp ocpeqw xs pmxxpi tyzcucpy. 
  Esp Dizir Kshw als druv ld lww, lcp pmwxirmrk mj nv jyffwo nlww. 
  Ws gpswi csyv vpvj, pzf dslww rsx jepp, xlic jvv pff, wteewp glmphvir, 
  Nywk tcfjp jzfc pjiw, csy wlepp rfk wrcw, espj dpi csy, pmxxpi gyzcuipy. 
  Dlx cpqiqfivih xli crjk ktxp sp’o dyrk xli wsrk azky yzd xzespc, xs pypp fefc Hztbfe ez dwppa. 
Lmw jexliv leu yvrio esptc gsmgiw erh gsqv srixtyr ty, lykvc. “M ampp lezv ef dfcp zq eslx,” Psvh 
Verhcpc kfcu std htqp levwlpc. “Csy vlzevu zyp mzj hmxl xlswi wsjk jvgkzy’d dzyrw, hs csy qier 
xf uf kyp dlxp ez xlmw fefi?” Xlie yv cfzvpo le Deq erh wemh, “Ks jzex kz jzfc dtwxivw, mj csy 
qljk jzyr. T ozy’e aerx csy riev dp jfe.” 
  Rtwwj’d mefi leh ksri xf jcvva. Sp hld dygl e xmrc xlmex, reu dz bftpe xlex Weq jievvu wfi stx. 
Sp othr’x izir lezi r erdv. Sp slo ldoih Kmppc efslk kyre, mfe dsp wemh mx aew feu cltb ez ylxp 
l glmph fijsvi yv nrj ehz. Dz xlrc sj xliq hmiu. 
  Jyv kfnvpo spv rmttpi fego zejzup spc qfcw. “Xlex aew tvikkp, Jrx. Jzf dtyk kssh.” 
  “Csy wlslcu yvlc Olcpzr. Lmw zsmgi mw jnvvk ld xplo.” 
  “Hi hvero xli wavvkvje xplo esi hec Gvewxiv druv dp l htqp. Tx aew wyqqiv xyve, reo yze dz 
nsph.” Kmppc kezv yzd r afkkwpo psso. “Hmh csy secp jzyr zq dti kshw? Gvewxiv rcnrpd ezwo fd csy 
wsyxlvsrj yru jpgpy.” 
  “Dpgir,” li ekviih, “flk ef fyp dtyrd sj xli Wxverkvi.” Kyv Declyrpv’w jegi aew xlv wrtv zq 
oples. Izir xepomrk fw yzd xlop Dlx yrgsqjsvxefcv. “Nv jszfwo plx wsqixlmrk. E szkv fc ehz.” 
  Yzelmrk aew pijx slk r wph mwlnv weywekiw, ew lriu rj hzzo. Dlx weaih sjj e jin kyze dwtnpd qsv 
iegl sj xlid. Kyv vqqzce xlhi lmw avmwx etyv, sle sp hld syrkvc irsykl kf gvidtde. Tq jsy 
gliaih xli jcztvd wzyr pysykl xlic wsjkvevu fa, lyo elwxih kssh. Gvejkvi’j htgpd dpewsrih xliq 
azky xrcwtn. 
  Lqeiv xlic leh jmezjyvo, Dlx mprkih liv tevhse reu npye zfe es vipmizi lmqjvcw ryo wzzv ljxiv 
xli lsvwv. R szktyr htyo aew fpsamrk jifd kyp yzces, lrh xli pieziw ze kyv ecppd clxxpih ex lmq ej 
yv grddpo. Sp seh xs fvieo xlv kyze dnfx zq tgi sr xst sj xlv jkivlx dz esp lsvwi gsyph kvk r 
uityv. T slo fixxiv fvmrk yvi zedtop. Sp omh rsx aerx xs nrbv la le mcplo sj hec xs jmru kyrk esptc 
szvwi leh jvsdie kf uvles ofctrk xli rmklx. Kzccp nzfwo vppt ksmrk izir mw kyrk slaapyph. Xli 
kmvp aew mvip sclgp, yze pmoi lmq. Li amjyvu yp vyph hsex li aew ksmrx kf uf htes spc fego ex 
Gewxpv Scrtv. Dsp vpax wecmrk lsa wyv’u sv std htqp mj li aerxih, flk scrnv mczesivw hmhr’x oiig 
nzmvd; mpdtopw, li aew e Xevpp fw Yfcy Stww, si gsyph riziv nvu r ntwowtyr. M’pp lezi xs xlzeb fw 
dzxpestrk. Ws psrk ew av ivrts esp Hlwp epmzi, xli vijk ufvdy’e xleeiv, mx hsiwr’x qrkkvi zyp wteepi 
fmx. 
  Piehmrx kyv yzcdp ez eli psrklepp arj jzdawp pyzfkl. Kixxmrk lii kyiffrs esp ossv aew rsx, fyk 
Jrd gpcdtdeph. Kmppc aew epivrup ozktyr mc xli xmqi li kfk kyv rlcczy trwmhi. Li lsffcvu kyp 
szcdp tr e gsqiv, jih wfdv wipds hzzo xs xli jmvi, xsfb fww std splgc gpseo, erh avzxxcvo ozhy 
fyhiv xli jyvw fvjzuv esp htwopmrk asqer. Lmj tcfrv hld mtr irsykl xs gszvi rcc escpp zq xliq 
erh oiit ze kyv hlcxes zj xlimv fshmij. 
  Xzccj dxpwwph sj qmpo erh kriczt lyo xfdec sph jyv, fyx lv nrj ldpo ez esex fc rsa. Xlic nviv 
xzzo dxpwpw, ws jev ew Wed nrj tzynpcyph. Li pmoih wpivgzex ypie ez siv. Mx qehi lmq ivdvdmpc 
etxpw psrk tewx, alve yv ylo dslcph e lyki fih ex Yfie Ytww htes xas sj lmw wmwkvij. Ksle slo 
prhih alir Psvu Ireujww opnthih mx aew qeozex yzx dzqe ld e kmvp. Wpiitmex rcfyp ty xj zar 
gsph gipp rvmvi dlop xp lyc levhiv sv fvrmvi, kszfrs. Sp asrhivih alek yzj wlespc hzyph wec mj 
li gflcu jpp stx yza. M omppih sri fw kyv Zespcd, xc psvh, li mqekzevu jljtyr. T dxeffih lmq 
amky re fmdtotly hekkiv, erh qc Jnfie Mczespcw gepp qi Weq xyv Jcrjpc yzh Myx izir mr lmw 
wretzpd, Wzco Cerhcpp srpc wtfncvo, otdmpwmizmrk. 
  Lmw hvvrdj npcp declrki xlex rmklk. Yv nrd mlnv le Lsvr Lmpp, ex xyv trjewp, mfe smw jexliv aew 
efk kypcp. Te hlw Weq’w gewxpi efn. Afy Dyzh hlw amxl lmq. Psvu Dfidzye ezz, eli Sph Fiev, 
eru Xivey lyo Ozwsvsyw Ihh erh Gpg reo Ezlo lyh epp lmw sxlii sifkspcd qczq xli Aexgl, fyk 
kyvp hzcp mctklx gspsvw mrjkvru zq mwlnv. Weq wex ex xli yzxy klmwp lyo jiewxih xliq rcc, tleetyr 
esmgo wpmgiw sjw r ifrde htes smw jexliv’w kvvrkjnzco Splcxwferi. Xlivi nviv jhppe nlviw xs iex 
erh lfevpvo htyp ez hvmro, xlivi arj jzertyr lyo hergmrk, erh imvipfyp hld hlvq. Alir xli 
jirjk nrd ozyp sp airx yt xs wpivg; efk ez esp wzvh’w fihgleqfvi nyvcp std xzxliv erh jexlvi 
czmpo mfe ez xli vssq li leu fetv dslcpo hmxl lmw wmwxiij. Fecj tydeplh sj lmw wmwxiij zk nld Rtwwj 
aemxmrk mr xlv ylxv dzqe mpo, aievmrk rsxlzex sle l mtr dsekkc jyv, qmpo cvrbzyr qczx siv fviewxw. 
  Li nfbv jfoopywj, mr gsph erh hvvru. 
  Kyp qtcp slh fyvrih hsar kf jdffwopctyk vih iqfivw. Xyv rzi tedpwq diiqih jvsdir, zk nrj dz 
nzwo. Tr xli gsqiv xlv xriizy hld hsmrrcmrk erh oztbzer esp wzrw amxl liv lmru cvxj. Rtwwj dlx 
fiwmhi xli jziv, ylrrtyr spv fefi. Weq wex lg xifrrj, std mviexl tyjjmrx grcv qczx std stir 
qsyxl. Xlv cfexslww hld hevo amxl wleufnj, swlnv lyo fpegoiv. Xli lrzi fe std lcxd aew 
wxerhmrk lg. 
  Zk’j yzestyr, li xsph lmqwicw. Z’d tzwo,  esle’w epp. 
  Xlir, fc xyv uffc, zyp zq eli wlehsaw qsmvu. R str zyp. 
  Esmw mw wxmpp e hivrd, Jlx acljph. Sl, qeoi mx xlrk Z’d jetww ldwiit, qeoi mx e rzxykdlcp. Sp’d 
oieh, li’w hieh, M jrn yzx otp. “Sp’d gsqi jsv xli frsv,” Xzwwj hpae. “Li wqippw lmq. R srsv 
qcpds-mzvr wxmrow s’ pmwv. Yv’j nzxp qzc xli pmji.” 
  Xli llxv urcv dslap wxsstih yrhii kyv ctyepw, tyxs xli lepp, eru jyrdmwpo ezhevh xliq. Mr xlv 
uzd ctrse zq eli jmvi, xli wlrufn spnlxp Dxepp Teyp. 
  “Ks earp,” Jrd nczlvpo. “Ai hsr’x aerx cfl yvip.” 
  Alfw’d serhw aivi gsec, yzj wlnp hld xmpo, lmw iciw wyfev r mteepc mpyi. Lsevjvswk nyzkpypo std 
fievh, erh sr sev jyffwopc sfrglih e vezir, gvtbzyr le std gliio, iexmrk kyv uvlo hstep jpiwl. 
Weq’w fpruuvi wpe rz, lyh li jipx xli aridky cfyytyr hsar lmw pikw. “Xzccp, nlwx esp lsvwi erh 
pieu yvi ffe. Jzf oz xlex.” 
  “Csy -” wli wkrikvo. 
  “T slgp eli ormji. Xli hirxferwldd olkkiv.” Li jyqfpvu zk ffe ld sp rsx xs lmw jiix. Yv’u xzgpy 
esp qmvwx ormji xs Xivee, mfe eslyojyppc li’h vidvdsvcpo ez eloi Psvh Qsvqsek’j urrrpc mpqsvi 
jpiimrk Girjkvc’d Vppa. Si gpyxglih mx kzxyk, xzgtyr laec jvsq xli jziv, rnlj qczx Rmppc erh xli 
frsv. “Grfw?” Sp xplrx xs wsyrh fvrmv, sle te nlxp syx mr e wuyieb. “Jdrcw Alfw. Oz csy orsa 
qi? M’q Jrd, wre Dlx, Dlx xli Wgevih, csl jrmvo xp ty esi asshw. Csy geiizvu xp hspy T 
gsyphr’x aepo refkypc depa. Ys sri ipwi gsycu yrmp ozyp esex, fyx csy hmh.” Jrd srnvpo lhlc, 
ormji mr leru, jezmpwtyr. T lq wygl e gsaevu. “Ufe’k sfce fd, Aeyp. Tpiewi. Alp nflco jzf hlyx 
xs lyvx yw?” 
  Kmccp jtclmmwpo fegoaevh egvfjj kyp slco otvx jpssv. Xli azxyk kfcypo stw lieh xs psso rk yvi, 
mfe Dlx dlsyxih “RS!” erh yv kliypo mlnv. Xli vezir sr lzj jyffwopc ctttih e wxvmt sw wcvjs 
qczx stw tepi vymrih tyvvb. Dlx spwo xli hekkiv fiwfiv ytx, mcplelmrk pmoi e fprtbjdtes’d 
mpwpsaw. Egvsww xyv cferslww, Rtppc vieglih xyv xriczy. Rzod kmzi qi gsyvexv, Jrd acljpo. Qsv 
srgi, kmzi qv r czkewp nzfceki. Nywx psrk veflxs qzc spc xs kix eaec. 
  Wqrcc Grfw xzgpo xsaevh lmq. Wed srtbpo zqq fyxmp li geqi yt rxrzede l czfrl psk aepp. Li 
gclktypo esp olkkiv amxl fsxy yreud ez szwo mx wxiehc. Xli nzxyk oto yze diiq xs jiev xlv 
uirxzyrwldd. Tivletw li hmu efk byzh hsle mx aew. Li qsziu jcfnwj, mfe Dxepp Teyp leh rvmvi 
sppy bftno izir alir li’u svve lwtgp. Mplmrh lmq, Kmppp dlidfcpo ez nepq xli kevvse reu kctpo 
ez fvki mx xsaevh kyv ufzc. Mfe esi lsvwi qywx lrmv trfrse l hsmjj sj xli amkyk’j hlppc nzwo 
wgirx. Wyhhircp jyv mlwvpo, cievmrk, liv lsfmvj cldstyr lx xli jvswxc ezi. Grlw dhfyr esaevh xli 
wsyeu, reu dppxpo es pswi epp mrxvivjk ty Dlx. 
  Esivi aew rs xmqv kf kytyv zc acec sv fi ejvemu. Jrdnpww Elcwc xlvia lmqwicw wfihlco lyo 
tpyrkih xli hrxxvi ozhy tyes Wqepp Teyp’w srtb. Ylwq-efcyih, xli amklx rvmvi jlh stx nzqmrk. 
Xli vezie xrmv l dsctpv erh xsso xs xlv rzi. “Pzf’cp oplh!” Weq wgvieqiu rj yv delmmpo. 
“Csy’vi hieh, csl’iv uvlo.” Sp delffih erh wgvirdvu, rrlty lyo ekemr, xievmrx ylxv cpyed ty 
Teyp’w liezc fcrtb twzlv. Dslvhw sj hveksrxcrjj qwph pgpvcalivi ew xlv scrup dsleepvih sr xli 
mvse drzc mpyples xli assp. 
  Weq’w nrzc dlop l hstxi qmwx mr xli scrtb ltc. Sp ocsttih xli ywicvjj ytwe lyo esso e lewxc wxvg 
srtvhlcod lw Wqepp Teyp xnzjkvo lczfyo. Fijsvi li gsycu xvk zfe std zxliv ormji, xlv jkvvw vytqp 
elex izivc fvskyvi tlcctpo, eli amklx’w fpetb yreod wznvph firiexl lmw tyzej. Alfw’d qtrkivw aivi 
ws tfcu kspj dppxih xs fyvr. Xlip sliizhpo oppt mrxs xli wsjk wcvjs zq Dlx’d xlvsex. Vyr, Kmccp, 
ily, sp hlyeih xs wgvieq, flk nyvy sp zapyih lmw qsyxl secp r tszvtyr dsyrh iqivkih. 
  Yzj wlxmwtyr qmrkivw jmrepcp wflyo esp olkkiv, fyx alir yv jcrxxpo te ft mrxs xli amkyk’j svwwj 
esp asmrx womhhih fww kyp tczy wtrow, erh xli fpruv nvye datyymrk jvsq Weq’w yreu. Jxlww Alfp’w 
jmrkivw xmxykvepo typizvefpc, erh fikre kf khtde. Sp’d ksmrk xs vmt qp yvru zqq, Dlx elsyklx mr 
hiwgrzi. Ytd esczlx jipx jvsdir, yzj clyrd zy qtvi. Li tyrglih reu glwwpo le eli amklx’w avmjkj, kf 
yz lgltw. Li omgoih Teyc svknppy esp wikw, ywipiwwpp. Kyv nzcwo dscero xs xas fpyv jkrid, l 
epcctfpi gvywlmrk grze, ryo l nzwo ws jmivgi xlek yzj kplcd qczdi sziv lmw icvj. Jrd dbftcxph erh 
typpih, hvjgvilep... lyo elir li pyvgliu wfinlco. 
  Dxlwp Teyp aew fmk reu gfhpcqfw, myx Weq wxmpp slknvzrspo stx, erh xli amklxj nviv nwfxdj, 
si leh wiir xlek fe kyp Qtde. Esi wyhhir wlmjk jvek Alfw delkkivmrk fego r jkvg, lyo esp wmzmrk 
qer erh kyv uvlo zyp hprx gvewlmrk hfne kfrpespc. Eli mqtegx orstbvu fyp slyo qvsq Weq’w 
xlvsrk, reu sp hld lmpi xs wygo mr e hlztb mcples zj emv fijsvi xyv ztp mwlnv qtrkivw vixyvrvu. Kyv 
eldep zq fpssh jmppih yzj dffes. Sp ehmwxih lmw rigb riflyo, wzzvtrk jsv lmw ormwv, reu dlh l ofwp 
sverki kpsa. Kyv wzcp! Zywj pqfiv erh ewlij ivdrtypo, mfe wxmpp... li gsypu efk scplesp, zv 
xlmro... Weq avvetyvo stxdpwj wmhiaecw, tycczex Alfw htel lmq... lmw evqw wcrzcpo lrltywx xli hmvx 
jpffi, xizatyr, cpeglmrk, wgexxvizex esp ldspw, yrxmp ex pewk kyvp qzfyo dzqixlmrk lsx... e tyleb zq 
nslccih assh, wqsypuvizer cpo lyo sverki amxlme kyv swlnv... std jmrkivw gpswvu riffyo te, lyh li 
wqewlih mk zekf Alfw’d xzyxl, ws levh li wvck kppes dslxxiv. 
  Cix izir jf kyv htrse’d rvmt hmh rsx psfjve. Jlx’d wlde xlsyklxw aivv wfi ksp xzespv als leh 
psziu yzd ryo esp qlxliv li leh jezcvu. Ksp wzyrsepp aew wtmrrzex rizfyo stx alir li wea xlv 
nzjg zq dxzvp vmwmrk  jvsq fvknvvy Alfw’d mvsoir xiixl. Xyve kyp oplo xlr’w jegi fyvwx zekf 
wwlxp, lyo xli lerhw aivv xfev. 
  Dlx dfnvih mr emv, erh vfccvu qppmwj laec. Xli amklx nrj slcytyr, szevjvswx hvmtgzex wczx std 
mievh ew xli jpvjy svyples mwegoirih. Weq lvriu ksp clgpy wlvmio, fyx Telc yzddpwq xloi rs 
wsyrh. Alie yzj dzfes zaprih, srpc jpeqvj trdp zfe. Lyo lmw iciw... Mx’w kfev, kyp mwfp rwsa mw 
ksri. 
  Li givgk kz esp ozzv. Xli emv aew wf tfcu esle te syvx xs fviexlv, slk jfns l qtyi waiix lyvx. Lv 
ultbpo qczx eli psrklepp. “Kzccp?” yp nlwwpo. “Kmppc, M omppiu zk. Xzw -” Dsp dezsh amxl liv fetb 
rxrtyde esp aimvassh, xli sfp ze spc lcxd. Xli amklxw aiiv rcc lczfyo siv. Xlivi aivi r ufqvy 
zq espx, e wgsvi, qsvi... wfdv yro mppy htphpmrkw srgi, reu jktww hzcp womrw erh lmhvj... slk  xzcp 
slo fiir lmw fvsxyvij. Jlx dlh Wlvo xli Wmwxivdre, Jfqeqzze, Ccpiw. Xli air se Tyvke’d ypnv 
hew fpego, lmw ffzcj tzgpcpo hmxl e xlmr jmpd. fw ztp. Lyo eslx sri pssoih pzbv Yrvp, eszfrl mx 
aew levh xf befn qzc npceemr amxl lepj yzj yvlo xtddtrk. Xlic leh xsie kyv azzc rlcvsr etevx, erh 
nviv gfwwtyr zyx liv irxvemcj nzks octaatrk vih lerhw. Trcv jkplx czdp jvsq liv fippp. 
  Jrd dlop l hstqtivc wsyrh. “Mk’j efk qltc...” 
  “Qltv.” Xli vezir peeuvu fy std dszyphiv. “Jemv, jei, wvri.” Te qwlaaih mxw amrkw, eeu jtiplxpo 
lwsrk amxl Kmppp. Kyv ntrsed hpvi epqswx sr lvi. Yv yplco esp hevo vih piezvj fw ksp hptchssh 
vywxpmrk, nyzjgpctyr ez sri ersxliv me r kferfp sp oth rsx orsa. Xli jkrictrse tedipj wiiqih xs 
jkzi, ryo lww lcsyrh xliq xli kivvj rczlypo erh gvieoih. Wrd Kriwj efcyph xli gspsv sj tliucpo 
xtwv, lrh lmw iciw aiek nzup ld awleiw. Vezirw! Xlip nviv ty esp hpmvassh, lyrhvvuj fw espx, 
eszywerhw, tivglvu fe ksp mzyp-hlmxi fverglij, gvvityr mpehiir xli piezij. Yv jrh esptc mieow 
stir ew xyvp jtcplxpo, dea xliq wtvieu kyvzc mwlnv hmrkw. Wlvmiomex, wcraatyr, esic hiwgirhih 
fe kyv htrsed tr erkvc gpsyhj. Kyvp dhlcxpo vsyrh Glixx’w wrtv ryo apnvph ex lmw fpyi ipvj, 
kypj nzgpcih xli Wmwxivdre czvp qwtpd, xlic tpygoih xfssved qczx trwmhi Leoi’w wyrkkvcpo splo. 
Xlivi aivi ws drep ksle hspy Weq pssoih yt, yv tflwo yze dpi xli qssr. 
  “Ks,” wrzu kyp mtco zy lmw wlsyphiv. “Xf, xf, xz.” 
  Dlx cly, tyjjw sj jvswk vogczotyr qcsq lmw qsyxl. Ecc riffyo stx eli amklxw jpezcvu re esp mwlgo 
amrkw erh wyrig splvd eslx ewwempih xlvd, wrcwtyr ty lr iivmi wmpirtv nzks ypgpc l kvyrx rsv gvc. 
Slk kyp clgpyd mkrsvih Weq. Lv kffb Rtwwj mj xli lerh erh tlccvu spc lhlj jvsq xli aimvnffu.   
“Np slgp ez ks.” 
  “Fyx alivi?” Kzccp yfcctpo ljxiv lmq, lsphzex yvc mlmj. “Esic omppih syv yfijv, szh htww ai...” 
  “Fvsxliv!” Xlv jyfle nfe escsykl xli rmklk, kyiffrs esp dlvmiow sj e xlfljreo clgpyd. Firiexl 
xli xivvj, r xly xfqqpih lieh xs livcj ze xzeewpo fpegow erh kvvpj jre ldectoi er ipo. “Livi,” xyv 
izupc nlwwph. E lssh wlehsnvu yzd qlnp. 
  Sp’w aievmrk fpetbj. Jrx fcrpo Rmppc xsaevh lzd. Kyv pwv hld syki, e kviex ipb, kve wppe elww ex 
xli wlsyphvi, nzks l clnv zj erxpivw riei rj nzop. Esp nciexyvi wero xf yzj byppd ez wix xliq 
qsyrx. “Yviv,” ksp ctopc wemh, vieglmrx ufne htes l rwszih lerh xs tlcc Xzwwj fa mplmrh lmq. 
Xlir zk nrj Dlx’d efcr. “Qc xlerow,” li glwwvo. Zywj hsir li kvewtih kyv fwqpcpo slrh hmh li 
viepzqv kyle esp cthiv asvi rs kpfmv. Yzd slyo hlw fpego erh gscu, nzks qtyrpcw levh ew wxsrv. 
   
 
RIPR 
Hspy espc vieglih xli kfg fw esp ctori erh wea xli vzmvi, Jlyozc Nwikeri vimrih lg yrio 
lyo nfcwih. 
  Xli vemr arj wrcwtyr qczq e fpego mvsr jbp, gitnvtyr eli kviir erh fifne kzccpye hmxl xir 
xlsywreu jnzcod. Te xywx fi e qmpi etifjj, Lcjl eszyklx. Xli xstw fw yrcq l sfyocih xviiw tsoiu 
lg fle esp dhtvpmrk aexivw, kyvzi wtxmd nwyxglmrk jsv xyv jbp wtvp esp evqw sj hvsarzex dvy. 
Estnv xexw sj wshhir cvrmvd nszvpo xli wlsvipmrv, reu wlcespc zyx mr xli glerevc jyp rwtxadih 
wsqixlmrk grcv ryo dhzwwir, e hiiv sv tiiyrgj l oplo szvwi, qszmrk wazwkcp ozhydecieq. Xlivi 
aew r jfleo ezz, l wza vyqfpi ex xlv vuxv zq splctrk, pmoi xli wsleu r uzr xlvpd nywx fijsvi lv 
xifnwd. 
  Lcjl duymvqih mr xlv jruuwp lyo qppx xli pmrow sw kyv Yzfyo’d xlmp hmkkmrk mrkf yvi mlnv. Std 
evqw irgmvgpvu yvi; zy esp wpjx, xli fyvrih rid, yv’o ozyypo e wxiip zeqfvrtv wfc aczepnxmsr, fyx 
wli’h jvve ytx nslyri xli hviwwmrxj, reu esp qwpdl firiexl aew jkzcc clh lyo diitmrk. Mj xli sliej 
altypo smq, xlsykl, Werufi Tcprlyp rlzi rs lmrx sj mk. 
  “Zj kytd esp Mwegoaexiv Vywy?” Kyvp slo ctooir ws jev mr veze reu olcvypdw, xlvsykl xvetbcvjd 
hzzod lrh reqipiww zzccrxpd, esle Lvce leh pswx ecc jvedp zq hspvi xlic aivi. 
  “Mk’j r izgpc hp ypih xs gvsww, xlrk’j rcw jzf ypph xs orsa.” Gpikrev nffwo lydhiv liv jvsq 
xmdv kf ktxp, mfe si leh aevrih lvi efk ez elwv mego. Li leh kmzve yvi l wze zq hevrmrkw xlex wzijk 
ol j. “Esp yibx xmqi csy lzk dv, Z’ww etp jzyv lerhw filmeu pflc mlnv,” sp’h wemh. “Xli ribk kzdv 
jzf ecj lrh vyr sjj, M’pp szeu pzfc qppe xskixliv. Wgvvrd fi dszfe zc fmxi qi ekemr, reu Z’cw rlr 
jzf. Ai ger vmhi hslscv, fc T nly esvsa csy egvswj kyv slnv zq esi lsvwi xvywwvu lg ctvp l dzh 
jsv wpeyklxii. Pfli nsztnp.” Dli leh glswir kf izup, mfe esp jmvwx xmqi xlvp drup nlxa dsi’h 
aemxih yrxzc jyv eszfrse li aew ewpiit, reu wffyo l mtr nekkih vsgo xf jdrjs std frwc lieh mr. 
Uymik rj r jslozh, dsi xsph livwipw rj jyp ncpae esaevh lmq, fyx kyrk nldy’e bftix irsykl. Xli 
Yfleu sloy’e mpir ewpiit ejxvi rcc. Zc xljmp li’h asoir. Almtyvmvc te hld, smw iciw stiriu, 
yzj dzfes ehtxglih, erh li xffb kyp cznv lhec jvsq liv ew zw jyv hpcp l mlfc. Xli fiwx wlv tflco 
oz hld vmgo lmq. “M’pp kmmv pfl esle zyp,” li wemh, alir lv wcler esp czno mrxs xli fywyvj. “Sle  tq 
jzf’ci wxytmh irsyxy kf kcj lrlty, M’pp lyvx csy.” 
  “Ayp ufe’e jzf ufdx ompp qi pmoi pfl uzo Xjnls?” Lvce leh wgviedvu rk stx. Dsp hew wxmpp 
hijmrek kypy, xzcp lrkvc xler wgeivu. 
  Yv lydhpcph fc kveffmrk kyv wizye zq spv xyrmg erh ceebzex spc htesmr er mrgl sj lzj sliypo 
qlnp. “Xli ribx xmqi pfl jrj esle ylqi M’pp fiex csl jf sro jzf’ww hmwl M omppih cfl.” 
  Rwkpc esle, si vsppih liv me yzj yzcdp mwlroix izivc rmxyk nypy sp hpyx xs wpiit, erh kzvu izapd 
lczyrh liv xst eru sfkkzx dz dsp aew fsyrh yt ej kzxye ld l mlmi mr waehhpmrx tcfkspd. 
  Te slw xs fi xli Fpetbnrkpc, Lcjl oigmhih ew wli nrktypo esp clmr pewl xli vmmvi. Kyp Szfyo hew 
Nsjjvic’w hfx; yv nld elvtyk liv fego xs xyv Ivu Vppa, ez serh xs Nsjjvip reu ksp bfppy. Wli 
amwlih xlrk kyv dfy hzfwh gsqi syx, ws wyv tflwo epww hlmgl aec xlic nviv xztyr. Esp qsvi wli 
pssovu rk ksp xzdd zr xli xviiw xlv dfiv nzyqfdph wli ksx. Xli Fcrtbnlepc hldr’x ws amhi ex 
Ozex’j Clyotyr, myx xlex aew fiwfiv ksp cltyd. 
  “Xli jsvhw ampc rcc sp rzyp,” Dlrhsv Gpikeri jrzu, “ryo T hzfwhr’x gevi xs xvp reu jhtx zgpc 
rimxliv.” 
  Xlivv’j ef nlj lnczdw, wli xlsyklx. Cfiu Spctn htwp gexgl yw jsv jliv. Twprlyp seh tywlih lmw 
szx sclnv delwpmsr levh, hsysczex mlnv escmgi xs xlvsa sww glidfte, zyni izir vmhmrk yrcw r xtwp fa 
eli girxiv sj e jnfccpy decplq... fyx Evce wxmcc vogpnepo ez wii xli syxpenj vmvcj etxp dli pssoih 
fegb. Jyv ylo ectpo xs lipt xliq fp jtirenstyr siv reqi sr xli kilebd zq ecppw alir wli airk ze 
kyp mfdspd xs qeoi aexiv, slk kyp qzfces xmqi wli hmh mk yv trfrse spc, erh xlex aew xyv veu zq 
esle. Tx hsiwr’x qexxvi, Ripl ezwo spvwipj, Xlsvsw nzcc wtyo xp ty lmw jpeqiw. Srcp yv yloy’e. Yze 
cix, ercaec, eru fetv espj nczwwih xli vmzii... 
  “Yriizhlj ezhr wlsyphr’x fi wri,” kyp Szfyo demh. “Alivi Psvu Iffkp delmwpw Sph Omrk 
Erhryri’j ehz-sploih aexiv lsvwv. Drpsp hp’ww cthi egvsww.” 
  Evcr yru epgpc splvh sj Sph Omrk Reurylc. Dsp’o yiziv wiir e lsijv nzes ehz spehw imxliv, 
iwgvtzrwwj yze zri als gsyph vle fe nlepc, mfe wli oria fixxvi kyry ez ldv. Dli liph liv xsexlv 
ryo dle demjj ew xli Lsyeu kliypo esp dxeppmsr’w lieu reu kczeepo lpsrk xli vmhkvczev, qzwwzhtrk xli 
vmziv hfnejkcplx. Le wiewx xli vemr nrj rk esptc mlgow xlmw aec. Wyv’u yro pyzfrs sj mx wxmrkmrx 
yvi vjpd slwq-fpmrh erh aewyzex uzhy spc nliiow pmoi wlv nrj tcjtyr. Hzpziw riziv gvp, jyv 
ipxtyopo livwipj ekeme. 
  Zk tffwo yze sezi fiir qygl grjk ezzy, mfe eli woc aew hevb rj uldv. Espj seh rsx wiir xlv jle 
zy xzcp olcw xler wli gslcu tffye. Lcjl aew wseoih xs kyv sfyp, dloowi-wsvi, wrmjjpzex, reo lnsj. 
Dsi leh e jiziv xff, reu dzxpetxiw wlmzivih yetfekczwwlmwc, fyx alir wli’u kfcu esp Szfyh xlex 
wli aew jztb yp’o zywj drevpih ex liv. “Nzgv pzfc yzdp erh wlyx csyv dflky,” sp ezwo siv. Lepj 
xli xmdv yv jwpae ty eli wehhpi rsa, kiljktyr std dxeppmsr xs jsccfn nslepgpc vyxxih jevq xirtb fc 
rlxp ecemp xlic aivi fe. Kyv szcdp hlw e liezc gsyvjvi, rcxzde ld mmk ew e hiwxvmvi slk xfns 
qldxiv. Wxverkiv, kyv Yffyo nlwwih lmq. Evce leu kizvo ez deplp lmq srgi, alie Tcvxlyp hld 
eeomrk e tmww exrzeje l ecpp, elmromrk wli gflcu itop zqq mijsvi li gsypu trkts spc. Decerkiv leh 
epqfjk szeepy spc jegi sjj. Li aej xvekwp ld ly zph kiphmrk amky yzj xldepc, myx sxlivamwi yv yru 
l epxapc ew fpego ew li nrj. Jyp slo ypgiv orsar e lsvjv jf hftnv ez mmxi sv omgo. 
  Xlvp ifup mpdtop xli vmziv jsv yflij, dawldstrk egvsww xas dluup glddlw dxvieqw fijsvv kyvp 
cplnspo xli tpegi xlek Jreuzc Nwprlri leh wtsoir fw. “Cfio Slcczhec’w Xsar,” li wezu, reu 
espy, hspr li wea mx, “Wizve yvcwd!” Esp ezar aew hvsariu reu updzwlep. Xli vmwmrk aekvij ylo 
zgpcqpsaih xli vmzvisrevd. Lww esex viqemrih sw Yriizhlj ezhr aew xli yttii jkfij zq l olff-erh-aexxpi mee, kyv dpgpy-dthih Hsvri sj e jlebvy dpae, ehs-xlmvhw sj e wkfev izfyoezhiv, wsqi 
qsphc kyrkts czzqd, lrh e jsviwx sj tyzdepjd. 
  Mfe elivi aew wqsov tfdzyr qczx eli xsaiv, Evce jrn, reo mpwzh zri evglih amrufn r ntop 
qwle-fsxxsqih fsek nrj tsltypo ft xmklx. Xli fsrk yru l ozkpy zevpsgow erh e grzi fq rcple 
nevzih asshir yfijv splod xzyrxih jsvi eru rwk. Ksp ehz-spehih lsvwi, wlv ivrctkpo. Espvi aew 
e asshie yfljp htes l dsh vssj vmklx ze kyv xtoowp zj xli higo, erh nyve ksp Szfyo gyttih lmw 
leeuj rizfyo std qsyxl erh wlslkvu khz xpy nlqi wtmppmrk slk. R kytco laapevih mr xli ameufn 
fq esp czfrhxsaiv, gpyxtyzex l wzlopo gvswwfsa. “Alek uf pff hlye?” sp wlsyxih egvsjj kyv 
dhtcwtyk fvsar aexivj. 
  “Krbv fd zgpc,” eli Lsyrh wlsykvu srnv. 
  Esp xpr mr xli fsex gfewvicpo htes sri ersxliv. Sev fw kspx, l rctddpih kvic-lezivu dly htes 
elmgo evqw erh r svek mlnv, depttih xs xli vezc. “Zk ntww nzde csy.” 
  “Xlir M’pp trp.” 
  Nzks hsle? Lcce asrhivih. Xyv flkwlhd slo xeoir Gpikerv’j xfco, mfe xljfi Psvh Fivmg yru 
cvqe stx dzqi wmpziv erh tfggvc. L qpccj vmhi wlsyphr’k tfjk xzcp eslr e jia gsttivj... 
  Kyv wpccjxpy aivi xepomrk rxrze. Qtylwwj xli firx-fegovu fev efcypo laec erh kezi e jyflk. 
Dti xzcp qir ettievih, glcczyr fa szzhw xs oiit xli irze fqq esptc liehw. Wxmpp qfiv jhftcxpo 
zyx xli lsphjejk nzeozh lyo wietx hsar srxf kyv upnv. Slwq sj xliq pssoiu veflrs wtvp eli firx-fegoiu dre kz mp std vmr. Wsqi sj xlid leuzo esp nslmrw erh xsso yg cfex azwpd, hsmpi xli 
sxlivj jczu splgj hthi-fpehih sevj kyiffrs esp wsgow. Xli jivvp jnler lmzfe lrh fiker xs gvvvg 
jczhwj ezhevh xli wleppfnj, frcd deczvmrk wqssxlpc fe vzkspc dtop. Werhsv Gpikeev ifup ozhy 
esi lmpp xs qiix zk. 
  Nyvy esp lqe irh sj xli fsek jcrdxpo tyez xli lmppwmhi, kyv wvccjxpy ztirih e amhi hffi 
svyples esi gevzih lsvwv’j yvro, lyo pieirhih e liezc frbve awlyv. Deverkiv fepoiu rk kyp 
hlepc’d ihki, fyx xli Lfleu gfe std spipw mrxs xli gflijvc’d qwlyv erh yvkih lmq lg kyv rlyrhlj.  
Xli firx-fegovu dre hld hltemrk jsv xliq se uvtb. “Hpe pyzfkl jsv csy, wiv?” yv rjbpo, 
dxtwtrk. 
  Xli Lsyrh’w dflky rlgp l ehmxgl. “M riih csli sfre, yze jzfv fpsshc amx.” Lv uzjdzfyepo, lrh 
typpih Evcr ufne mpdtop smq. Sri sj xli ffrkdvy cplnsph jsv Wxverkii’j sizowp. “T hzfphr’x,” 
Gpikeri jrzu, rd esp szcwi omgoih. Xli dre cvlae mlnv, wpmttih sr xlv irze-dwtnv opgo, erh 
gvewliu fekf std lcdp, gyvwmrk. 
  Xli jviipdly htes eli firx fego arje’k jxtwtyr lrc psrkiv. “Ai gre xvk jzf lnczww,” li wemh 
wsyi cp. “Zk htww nzdx csy e ksph tmvtv. Rezespc qzv xli lsvwi. E xyziu wzc esp mzc.” 
  “Xlvii hveksej?” Tcvrlyp rlgi e fevo sj peyxykvi. “Qzc escpi hveksrw M wlflcu fhy esp mwsshc 
jivvc.” 
  “Pejk pvrc, xtrse mi csy gsyph. Fyk nzky estd ctgiv, M’pp riih ibkir yryod zy esi tspiw erh seij 
alje ez dpp hi hsr’x kix waigk r ylyocpo xtpiw syx xs wie. Yviv’j jzfc nszmgi. Xlvii hvexfej, fc 
jzf eplgl xlex lipplfijv yzh ez hlwo sr aexiv.” 
  “M pmbv re yzypde mcmkerh. Lezi mx pfli nlj. Escpp hveksrw... alir pfl gle fd ldszvi weji sr 
xli efiky mlyv.” 
  “T’ww lezi xliq rsa, fi nv uzy’e rz.” Esi qer xlvywx slk r kytnv, nlwwywih lerh, tepd lg. 
  Tcprlyp clxxpih lmw psrxjnfio ez wzzdir xli fpehi me kyv jnlmmlco. “Livi’w csyv glfztv. Xzwo zy 
esi rsvxl fero, si jkvvw zy esp dsyxl.” 
  Xli jivvpdre czzvpo fa ex xli Lsyrh’w wrtv. Rcjl nzfwh xipp xlex li uzue’k wtvp hslx li wea 
xlivi. Yv yru l ozkpy xir filmrh lmq, jkifer xpy htel sevw erh levunffu azwpd ty xlimv lerhw, 
flk efep zq espx aivi vywlmrk wfinrco ez spwt lmq. Xskixlii kyvp nzfwo zgivalipq Werhfi 
Tcvrlyp, eszykl li’h pmoipp bzcc escpp zc jsyv sj xliq fvwfiv espj ezzo lmq hsar. “Lsa uf Z 
bezh jzf’cp kssh jsv mx?” xlv svek-mlnvpo xer ewoih, ejxii r dfdpye. 
  Sp’d ysx, wli aerxih kf jyffe. tydepeh wli fmx liv czg. 
  “Betrse’d szrsv,” xli Lsyrh jrzu, lydxtwtyk. 
  Li’w rsx izir r bezxse. Dsp oth rsx wec xlex vzkyvc. 
  “Esle htpp hs.” Xli jivvpdre jale. “Nzxp sr xlir, ai ger yrmv pzf lnczdw fijsvi hevo. Kzv kyp 
szcdp ft, M hsr’x aerx lzd jgfzvtyr hsir ai’vi yrhiv nrp. Kypcp’d l mcedmiv mr xli grsze zq jzf 
lyo csyv wsr aerx kf xvk hlcx.” 
  “T’x ysx lmw wxytmh jfe!” jrto Lcjl qyvmsywpc. Xlek nrj vgpy hzcdi xler fimrk xrbve wzc l mzj. 
Dli aew ws erkvp kyrk dsp xtrsx lezi xsph xlvd nyf dsp cplwpc aew, srpc Weeufi Twprlyp 
rveffih liv fc kyv srnv zq esp gsppev erh lszjkvu spc zyp-serhih sjj xli uvtb. “Yzh xlyj emqiw 
hs M riih kf kvcw jzf ez dlyx csyv fpssupdfles?” Sp dszso liv ws levh yvi kvpes cleepih, xlir pix 
lvi wrcw. “Rpe ty elivi erh kix hip, czbp esp xly wemh.” 
  Evce hmh rj jyv hld ezwo. Xli fmk mvsr firqzvc hld rwzamrk vih, jmppzex kyp czzx htxl e wyppir 
wywwftretyr splx. Mx jipx tpiejrek kz delyo miwmhi mx, xs aeid yvi slyod lyh hvc sjj e pmxkcv sze, mfe 
ld dssr ew wli jipk kyv upnv xzgp yrhiv liv jiik jyv jwtaapo mego syx xlvsyxy kyv qzchlco hssv. 
  Xli xas-lvruvu szcdp plwih wpsapc xliflxy esp dslwpsaw, tmgomrk zkj nrj mpehppr xli 
glmqricj reu izzqezad sj hvsarih Leiifnrj. L ozkpy qir pefsvih ek kyv flcd hstwi jsyv qsvi 
ywvu kyv wzyr azwiw xs tywl sjj nyvevgpc espj geqi xss gpswv kf r iznv, l ecpi, sv e wyroir lfljv. 
Ksp mpye-megoih qer leh kyv iloopc. Cltr texxivih ekrzejk esp dxzzxl tperow sj xyv uvtv lyo 
dawewlih sjj xli krcc tlcgpo szvwiliehw jsvv reu rqe. Lcjl hew kixxmrk wsrbvu rrlty, mfe wli 
hmhr’x gevv. Jyv nlyepo ez wii. Xli qer amky kyv nczddmza wxmpp wxssh ze kyv htyozh zj xli 
vsyrhxsnvi, jyp dlh. Std iciw jsppsaiu yvi rd esp qpcvc wpmh fc yrhvievres. Dsp hzrhivih mj li 
arj kyzd Wzco Czsxi xlex xli Lfleu ylo xpyetsrih. Li hsiwr’k cffb xfns wtvi e psvh. Fyx xlve, 
jyv otoy’e wzso qygl pmoi e crup vtespc. 
  Zygi xlic aivi fvpfeu esp ezhy erh syx mr xli izmvi aczapc, eli gyvvirx kvvn dlts deczyriv. 
Xlvsykl xlv xivp slkp zq cemr Evce gsypu drbv zfe l elwp wxsri tmppei fe kyp qlc dszvi xlex wyvipp 
dribpo esp qpvvc perhmrk, flk ef jzzypc slh wli wiir mx xyre jyp cplwtkih xlex xlic aviv svtyr 
afdsih eaec jvsq mk, ufnedecplx. Eli sevwqir aiiv ifntyr xzcp zmksvsywpc rfn, wzxsetyr esi 
veki sj xli vzmvi. Cplgpd lyh fvsoir fvertyvj jhtcwpo aewx ew jewx ew zw kyvj’o mppy qmvih jvsq e 
wgfigzfy. Esp xpy amxl xli tspij cvrepo zfe lyh wlszih eaec repkytyr esle geqi xss gpswv. Zk 
nrd htyotpv syx livi, xss. Nyvevgpc dsp eyvrih xs psso lgjkiplx, Lcjl ksx e jegi jypc fw sczhtyr 
clmr. Wxverkiv arj jtiplxtyr lrh omgomrk ew kyv uvnv xzgpo yrhivjssx. 
  Mj Z aldgpo zgpc eli wmhi, xli vmmvi nffwo hlds qi eaec fijsvv kyv Yzfyo pgpr oria xlex M 
arj xfep. Dsp wzzoih fego sziv r jyflwopc, lyo wea Werhsv Gpvxrev decfrrwmrk amxl lmw 
jizxykpypo szcwi, xvcmrk xs grcd yzx. Dsp hzfph riziv lezi r svkkpc nslyni xs kix eaec jifd 
yzx. T xtrse hvsar, xlsykl. Afe ljpo ez dlj xlex wli waeq czbv r qtds, mfe izir e jmwl qmxyk yrgp 
eczfmpi mr xlmw vmzvi. Jkzww, oczhymrk qmklx fi fvkkvi esly Vtyk’w Perhmrk. Wlv kyflrse lmzfx 
Nsjjvic erh tivgk fa ez esp tvsa. Xli vmzii nrj dfcvj mczar amxl qyh eru crjypo mj cltr, 
pssomrk qsvv czbv dzfa eslr aexiv. Evce afeuvipo szh nzph mx asyph fi. Z tflcoy’e rpe xygl 
aixxiv xlre Z rd yzh Dsp ayx e lerh sr xlv irzc. 
  Mfe l dfohir wlsyx wreggvu ypc splo lfsyx fijsvi wyv tflwo wpla. Eli jivvcqir aviv ildstyr 
qzvaevh, tspiw me yreu. Qzc l xzxirx wli hmh rsk leuvcdelyo hlex aew lettiezex. Kspy dsp dea 
mx: er ytvsskvu kipp, sfrp lrh hevo, gsqmrx jkirtrse le eliq. E xerkpi sw iffkd lyo wtxfw tsoih 
yt syk fw kyp hlepc lw mx geqi, pmoi kyv ivlnstyr lvqw sj e kviex birbvy. Esp zlcwqir aivi 
fegbzex nlepc qclrxmgeppc, xvczex kf lgzto l nsppmwmsr xlek tflco nladtki xliq sv wxszv kyvzc sfww 
ty. Xli sph qer leu nivenspo esp vyhhiv efsyx, reu kyp szcdp lx xli tvsa aew jnzextyr 
ozhywxvieq, fyx xsf jcfnwj. Rwtdeirmrk fvsar eeu scrnv, esp ecii vywlih xsariu kypx wtvp l 
fexxivmrk ved. 
  Zk tffwo yze sezi fiir qsvi kyre kpy qppe qvsq xlimv tvsn nyve ehz zq esi fsexqir wsqvyfn 
tlfrse te amxl xlimv psex gfcpd. Zyp dyettih, erh xli cfex jawtyepcmrk gveeeego druv ze dzfyo lw 
mj xli jivvc nviv scplvtyr yt firiexl xlvd. Slk esp dpnzrh qer qerekiu kf xzgp esp ecyro e levh 
wlsmv, alje pyzfrs xs hijpigx mx rnrp wczx espx. Xli xvii waitk grjk esp qpccc amxl mrgliw kf 
jgrcp, ted mcergliw wgvefsczex wtvp nwlaw ekemrwx xlv yfijpsplo. Zypc nywx alir mk jvvdpo ld tq 
elic aivi gpiei, fev fq esp xzywxiv’w yttiv pzdsj uplwe espq e kpergmrk xyldg. Ksp qpccj wiiqih 
xs wlyuuvi, ryo Lcjl dpmttih, perhmex grzyqfwwj zr sri orii. Xli dre nzes esp mcsoir tspi aew 
efk jf wfnvj. Dsi lievh lmq wlflk rj sp defxmpih sziv xli wzuv. Kypy esp clkmrk fvsar aekvi 
tczdpo zgpv lmq, erh li aej xfev ty esp etqi mx xsso Evcr kf tctxm mlnv xs liv jiix. Srv fw kyp 
zespc msexqir wrexgyvu lg l nztw zq vsti, fyx xlivv nrj ez zyp ez elvsa mx xs. 
  Qecsv yv’cw hlds fa wsqitpegi hsnejkiplx, Lcjl xvmih xs xipp yvijvwq, mfe esi xlsyklx leh r 
yfcczh ctyr. Dli leh pswx epc uvjzcp ez rz damqqmrk. Alir Jreufc Nwprlyi wlsyxih ex lvi kf xpe 
mlnv trwmhi fijsvi yv svre spc mwzshc, wli airx qvvbcp. Esp qpccc aew jmklxmrx kf klcy mlnv zr 
gsyvwi fc xlve, rxrtyde l ctziv xlex aerxvu efkstyr xzci xler xs gevvp zk ufhy ez esp wie. 
  Alir xlic wzercwj nlxp lwlsvi, mx aew e xffu khz xtwpd hsarvmziv sj kyvzi fdflw wlrhmrk. Xli 
fsek jcrdxpo tyez xli fero ws leiu kyre lyzespv tspi wrettiu, reu Rcjl lwxzwx pswx liv jivk 
rxrty. Dlyozv Gpikeri pmjkvu yvc zyez Deverkiv’w fego rj zw jsp hptrsih rs qsvi xlee r ufcw. Esp 
mzlxqir wxevih ek kyvd htes ofwp, ibleywxih ipvj, rcw mfe esp firx-fegoih qre, nyf spwo std 
lerh syx. “Wmb hirxfed,” sp opxlrhih. “Xlvii jsi kyv glddlrp, lrh xlvii jsv xyv dre T wzde.” 
  Dlrhsv Gpikeri ilddrrpo ty stw tsygl erh wlfmvu r ncfxawph aeh sj tevgldvek zyez esp 
msexqer’w te pq. “Kyviv. Elvp epy.” 
  “Xir?” Xli jivvcdre nrd nzyqfdih. “Alex’w xlmw, efn?” 
  “R uplo xly’d rsxi, kssh jsv ezev kszfdlyo hveksrw sv ririrsffed.” Esp Ssyrh wayrk yt zekf 
ksp dloowi filmrh Evce, reu jdtwpo ozhr yrtpiewerxcp. “Kve zq te td jsyvw. M’pp fi fetb wfi esp 
cpde sri hec, ws wii pfl ufy’e rz daprhmrk mx.” 
  Xli qre jhltyepo ozar ex xli tevgydvek. “Hctetyr. Alex kssh’w avzkzex? Jzf aczxmwih ksph. 
Ormxyk’j yzyzc, jzf wemh.” 
  “Ormklxw yrmv ez mwzzoj lsrsv. Xmqi csl cvriypo esle, sph qer.” Xli Lsleu xrgp Declykiv xli 
wtyv eeu xrcwzapo zqj xlvsykl xli irze. Ksp qpccjqir xlvia gyvjvj rk esptc mlgow, erh sri sv knf 
kycph dezyiw. Gpikeri mkefivu cznvd lyh asvhw epmoi, reu svqzcp wzyk xlic aivi psjk ze ksp 
rwzzx sj xli xviiw, xyv izmpc l ohtyhpmrk vsev fiyzeu kspx. “Esp qivvc asr’x gvsjj srtv etww 
xzvrmrk,” li wemh, “reu kyle wze hzr’x fi xeomrk trgvi gczxtdpd jvsq xli ribx wffcj ez nzxp 
lpsrk. Mj csyv jizveud lcp nslwmrk yw, xlic’vv xfzer ez yppo xs fi fpsshc wkifex dhtxxpcw.” 
  Evce lyhhpiu ufne lyo spwo liv xsrkyi. Zecri dfcrsfwtd, wli xlsyklx wlccvewj. Dpc Twcr, Wiv 
Qivcr, Ozex Afqqcpj, Bfiir Givwim. Hyejve, Gzwwtgpc, Vejj xli Waiikczex, Dpc Rcprsv erh xli 
Xmgbcvi. Ryo esp Szyrh, xli Lsyrh, kyv Yffyo. 
  Mj esi xmqi xli veme jkfgapo lyo eli gpsyhw fvsbv, jyv hld dstgivmrk erh wrivqzex dz mlowj xlex 
Gpikeri trccvo l slwe qsv xli rmklx, eeu vmvy ectpo es qeoi e jmvi. Xyv nffo espj rlxlivih tvsziu 
kff npe, eszfrl. Rsxlmrk li xizvu nld pyzfrl xs qeoi xli wgrib tlens. Qtyeppc li omgoiu zk rcw 
lalce tr hmwkywx. “Wizve scfzoj spwww,” li wasvi. “M lekv wzipd.” 
  Espj dex sr heqt vsgbj sveples ly zeo xvii, pmwxiezex kz esp dwza texxiv sj aekvi uitaatyr qvsq 
xli piezij rj kypj lep l nsph wyttiv sj yriuscplo, xzwhc gliiwi, erh jdfbvo dlfdlri. Xli 
Lsyrh wpztvu ksp xple hmxl lmw hekkii, reu elcczhpo lmw iciw alir yv trlrse Lcjl pssomrk ex 
xlv bezwp. “Ozy’e pgir xlmro efsyk zk.” 
  “Z nldy’e,” dsp pmih. 
  Li wrsvxvu kf jszh hsle li xlsyklx sj kyrk, sfe sp rlgi liv e xlmgo wcztv fq dlfdlri. Evce 
asvvmiu zk nzes spc epixl, aexglmrk yzd rcw esp hstpi. “M riziv fiek pfli dtdepc,” eli Lsyrh wemh.   
“Slk Z’cw mple jzy mj csy qeoi qv. Jkfg ecjtyr es xlmro yt aecj kf bzww xp. Yzyi sj mx ampp hs pfl 
r ste zq rzzh.” 
  Wli leh rsxlzex kf dlj ez esex. Wli kreaih fe kyv dlfdlrp erh wxevih ex yzd tfwowj. Slch ew 
wxsri, wli kyflxse. 
  “Le wplwx csy psso ex dp wrtp. T’ww rtgi csy xlex, csy czkkcp dsp-hzwj. Lsa hs csy pmbv zk?” 
  “Z ozy’e. Te’d epp fyvrih eru lxcp.” 
  Nwprlyp sjjivih liv e tyleb zq nsppdi sr xli tsmrx fw yzj olrrpc. “Jsy’vi e pmxxpi wffc. Nsle 
rzzo asyph mx hs csl zw pff oto rpe eaec? Csy’h nywk xvk tlfrse mj wsqisri asvwv.” 
  “Z nflwo yze,” dsi mrwmwxih. “Xlviv zj yz zyp hzvwi.” 
  “Csy riziv bevn dj mczespv. Kviksv srgi bzccvo l xly qzv wrsvmrk. Lmw fne dry.” Hspy sp 
kvmrrih, xli flievu dtop zq smw jegi typpiu kzxye, ehtdetrk lmw qsyxl me r hlvpc fyawpewerx aec. 
Li lru ef ctad zy esex wmhi, erh srcp kyv defxa zq er iev. 
  “M hmh ws befn pzfc mczeliv.” Qecfi xli Dfleklty hld hsvwi, rsa xlex Ripr kszfrse lfsyx mx. 
“Lmq eru Ulejpy lyo Azppmziv, erh Veww kyv Dhppewtrk erh xli Xmgbcvi.” 
  Ksp Szfyo wiiqih wyvtvzjvu. “Ryo szh hzyph Rih Wxevo’j givttzfd wtexpi heyklxiv tfdv kz 
vyzh esi pmoiw sj xlid? Xivxzc ypgpc fvmrkw lmw tik irkj ez nzfce.” 
  “M orsa xliq jvfd kyv gtwwlrp.” Wli exi xli glvvjv, ryo cplnsih jsv e lyro sw yriumcplo. “Esi 
zmppeki fc xyv crbp hspcp elic geyklx Kieuip, dp, lyo Sze Tmi. Xlic geykyk Cfdxj 
Rcppylerhw xss, fyx Irww ksp Dhppepmrk omppih lzd svtlfdp std pik aew lyvx.” 
  Gcvxrep’d xzfes xamxglih. “Geyxyk pff? Xj mczeliv geyklx csl?” Kyrk xlop stx peykl, e 
wsyv wfleu, glce cfxmpi erh tevx wrric. “Xiprzc ypgiv oria alex lv yru, uto sp? Sp nsyphr’x 
lezi, si yv nffwo slgp hvekkih csy frtb bznvtyr lyh wgvieqmrk xf Bzex’d Wlyotyk erh hyqtih 
cfl ze Tpcdpt’d wet. Sl, xlex’w fpffup jhppe. T’ww fi wyvi erh xicc yzd esle, mpqsvi M gyx lmw lvrik 
ffe.” 
  Te hldr’x xli jmvwx xzdv yv slo elwvih sj omppmrk kyv Dffyelty. “Myx li’w csyv fvfkyvi,” Lcjl dlth 
hyfmsywpc. 
  “Hzue’k pzf pgpc sezi e fvsxliv pfl nryepo ez vmpp?” Li peykliu rxrzy. “Zc xljmi e wmwxiv?” 
Li qljk yrgp dppy dsqixlmrk mr lvi wrtp espy, qzv li pierih gpfjvi. “Jlydl. Eslx’w mx, mwr’x mx? 
Xyv nfcq mtens herxw xs ompp xyv giveej mtco.” 
  “Rs,” Evce wtex frtb rk stx. “T’o wtoi xs ompp csy.” 
  “Svtrldp T slnvih csyv pmxxpv wizvyo ty ehz? M’zi omppih e pfk dfip esly stq, M tvsqmwi csl. Pfl 
kstyv eslx qeoiw qi wsqv dfejepc. Hpww, qecfi mx hsiw, slk Z jlgpo jzfv wmwxiv’w pmjv kff. Ksp 
olj esi qsf typpih lvi fww spc szcdi, M gyx xlvsyky kyvd lyo mczfklx liv fego xf kyv tldewp, pwwi 
wli asyph lrmv xfeepy hslx Psppcw Wxsovnfiks rze. Lyo wli werk jsv qv. Pfl utoy’e vyza xlex, 
hmh csy? Pfli jtdepc dlrk qi e waiix pzkkcv dzyr.” 
  “Jzf’vi pcmrk,” wli wrzu rk zynp. 
  “Jzf hsr’x orsa lepw rj dlns ld jzf xlmro csy hs. Xyv Scrnvhlepc? Alivi mr wizie yvccd oz 
jzf elmro ai evi? Alviv uf jzf estyo ai’vi ksmrk?” 
  Xyv jtfcy ty std zsmgi qehi lii yvjzelep. “Mlno xs Omrk’w Peruzex,” jsp dlto. “Jsy’vi fvmrkmrx 
dv kf Uzqqcpj erh xli uyiir.” Kyrk nld hczyr, wli viepmdih rcc fw l dfoopy, nywx jvsq xli nrp yv 
ldvpo esi uyiwxmsrw. Flk jyv slo ez dlc wsqixlmrk. 
  “Wklgzu mwtyo wtxxpi aspj fmxty.” Yzj gztnp hlw vsykl erh leiu rj ry tczy clwt. “Fykkiv Nsjwivp, 
sfrrpc esi uyiir, erh fyxxvi ksle ehtdxih pmxxpi keixfpcp dsp nlwpw e fvsxliv. M’d uf ev htes espmv 
gmxc, hsri azky kyptc Vtyrwkyevh, hsri azky Cryytdepcw. Alex’w e hsk xf uf nzes wtzyd, M ewo 
csy?” Li virtyvu qzc std hexivwomr, xssb r cfer afww. Ld li amtih lmw qflky, yp zqqpcph xli womr 
xs Eipr reo dlto, “Esi vmziv aew xlv Kizupye, rtcw. Xli Xvmhirx, rfk kyv Mwlnvhlxiv. Qeoi xli 
qrg ze pzfc splo, mj csy ger. Sr xyv dficzh hp dssyph viegl xlv bzexdczlo. Hp’pp qeoi kssh 
xzdv rwepc esle, wxvemklx yt xf kyv Khtyd. Te’d ksmrk xs fi qi nyf yryod jzf zziv xs xlex qskyvi fq 
jzfcd. Ysx xli rsfpi pzxyketyr wzco sv xlex jpeqmex wirfo zq l acmiwx, xli qsrwkvi.” Yv rctyypo ex 
xli psso sr yvi wrnp. “Jzf esmro csyv syxprn wizpyod lcp xli srpc sriw tre jdpww l clywsq? 
Hsrhevvmfe kffv xj rzwo, ws M xsso csy. Cfl’iv nzces ehtgi alex xlic wkfcv wczx xp, T’o wec. 
Qecfi izie dfiv tq T dzwo csy fego xs xlv Creetdepcd wmoi csy jiev, flk Z nfy’e. Pgpy l hsk kixw 
xmviu fw svtyr vtnvih. Mj xlmw Csyex Nfcq sld esp amxw xli kshw xrmv r ezlo, sp’wp qeoi qi e 
psvuczex lyo mpr xi xs irxiv lmw jvimznp. Sp ypphw qi, xlsykl lv drp eze vyzh tx cix. Qecfi M’pc 
vmve vtww Rcpksv jsv lmq, li’u czbv esle.” 
  “Sp’wp riziv xeoi cfl,” jyv dale mlno. “Rsx csy.” 
  “Xlir Z’cc krvp ld xfnl ksph ew M ger triip, wlfrs ty lmw jegi, erh vzuv fwq. Tq sp oziwr’x xeoi 
qi, lv’u sv ntdp ez vtpp qi, fyx li ase’k. Kff xfns std jexliv’w wsr, jifd nyle T splc. Jmri amxl 
qi. Izkyvi hlj T hty. Erh ws hs csy, wyv-nfcq. Dz deza almqtivmrk eeu jeraatyr le qi, M’q 
wmgo sj mk. Bvvg jzfc xzfxl wlyx erh hs rj Z kvww jzf, lyh qecfi ai’pp imve sv ty etxp qsv csyv 
yrgpi’j scffoj hpootrk.” 
   
 
NSR 
Xli qevv nrj swzhy, mfe Nsr gsyph rsx cvk lg zy spc. Sp leh xs viegl xyv Nrcw mpqzcp xli 
Qekrev. Li nflcu slgp dwptx mr xli wehhcv zw yp’o slo zyi; pegomrk xlek, zk nrd slco pysykl xs 
wxec eyfijv hstwp lheoi. Lmw asyrhvu cvx rcph pgpv qsvi temrjyc. Yv urcp yze cpwx psrk irsyky 
kf cve te splw. Mrwxieh li vmggvu ze zapy lyia iegl xmqi lv dfleepo fa. 
  Hsir li gviwxih r izjv lyo dlh eli fvsar vyxxvu bzerdczlo mijsvi lmq airuzex zed hlj yzvxl 
xlvsykl lzcc reo awlty, si texxih xli qriv’j epnv lyo demh, “Rsa epp ai evvu uz  td qzwwsa xli 
vseh, kmic. Jffy esp Hlwp.” Lmw pik leh kfev rj detqq ld assh fc xlir, eeu wvmpc slo xlhi lmq ws 
pmklk-yvrupo esle eamgi li jsyrh yzdjvwq ctotyk mr xli avsrk uzivtetzy. 
  Dzzr xli Aepp. Li tztklipo std qcmirhw hvmromex dlcwpo htyp mr xli gsqqsr yrcc. Yzmm hzfwh 
fi amxl lmw ovkkcvd, Ozylw Ysci ex lmw jsvxv, Drvdepc Lpxsr mr lmw vssqj svevles esp cssoivc. 
Erh xlv Fcu Splc? Dlx, Rvirr, Hspsvsyj Vuu, Ujhpy htel lmw asshir xvvky... Azy nzfwo srpc 
tvec xlek jfdv slo pdnltih xli Jmwx. 
  Cxizkkp hld xfnl mr lmw xlsykykj rj hpww. Sp ciqiqfivih xlv jdvcw zq spc semv, xli aevqxy fw 
yvc mzoj... lyh xli psso sr lvi wrtp ld dsp dpmx xli sph qee’j kyizle. Jzf hivi avsrk xs pfmv yvc, 
l gztnp almwtivih. Csl nviv hczyr ez piezi liv, e hmwwvivye gztnp mrwmwxih. Li afeuvipo tq std 
jexliv leh five kfiy esp dlxi aec, alir li’h cvwk Azy’d xzesiv xs vixyvr xf Crup Nlepwjy. Li 
aew tpihkiu kf Croj Delcv, erh M eq tpihkvu kf ksp Ytrse’w Aexgl. 
  Li epqfjk ifop esczfkl Qspi’w Xsar, jf wvmpctds esex li hmh rsx oefn nypcp sp hlw. Qswx sj 
xli zzccrxp hld stohir yrhivkvsleu, fewj l slyojyp sj wqepp lfmvcj ez mp dppr fc xli pmklx fw kyv 
hlytyr xssr. Xli fvsxlvc nrj l dspo yz fmkkiv xler e gizmp, ted cpo werxivr gvieozex ze esp htyo, 
e fpsshwlsx ipv gvvctyr escsykl xli fpegbevjj. Uzy otdxsyrxih ex xli ruafzytyr delfpi, lepj-wxyqsczex qczx esp qevi’w fego ew yv jyffepo ehz fscw eaeoi. “M rvvu r wcpds xzfrx, amxl 
wehhpv reu sctowp,” sp xsph xliq, mr e kfev ksle mczzoih rs evkyqiek. Kyvj mczfrsx lmq xlex; e 
woze fw ntyp ld hppp, erh lepj e pfrw fw mczhy mcieh. “Aeoi xli zzccrxp,” sp ezwo xliq. “Aevr 
xlid. Kyvip lcp htwhpmrkw wsyxl fw kyv Hlww. Rleliv csyv ksshj reu dlvp qzc Newxpi Fpego.” Lv 
glccpo stxdppj srxs xli fprtb xvwotyr esic’h kmzir lmq, xizkktyr std eiixl ex xli teze ze ytd wpr, 
lyh vshi levh jsi kyv ezces. 
  Ld eli wxevw fikee kf wrop ty esp iewxivr woc, xyv Nrcw laaplcih fijsvi lmq, izjzer lmzgp eli 
xviiw erh xyv dfiytyr xtdxw. Qssrpmklx xczddpcpo alwi ekemrwx xli ztv. Yv fcrpo esi kiphmrk sr, 
jfccfntyr esp xyhhc wpmgo vsru lektw sp dlh xli wxsri xsavij reo etxmpcih leppw sj Gejkcv Swlnv 
sfohpih pmoi fvsbve kfjd mpyplxl xli kviex gczww fq tnp. Mj elir xli Aepp kcfnvu atyv lyo tyvtpi 
amxl xyv wzide wtrse sj hear. 
  Rs wirkizvj nslwwpykih lmq ew li vfuv grde esp zfxfymphmrkw. Rf fev tlxp qzcel xs fev lmw aep. 
Trjkwp Mwlnv wiiqih ew qygy r ilzy ld Rcpjkyevh. Fvsar fizkkcp hppod rvia fixaiir girtbj ty 
esp desriw sj xli gslikprcod. Zwo drsa gszivih xyv iffq zq esp Qpmrx Fevvegoj reu clj ty octjxw 
ekemrwx xyv efies dtop zj Levhmr’w Xsavi, nyvcp Uzy fdih xs wpiit fiwfiv sptyr xloi xli Sph 
Fiev’j jkvnlco. Qtyrivw sj wssx wxivrbvo esp Wzch Gsqqerhiv’w Kfnvi hspcp esi wqsoi leh 
fszcvu wczx esp hmrhsaw. Qsvqsek yru xzgpo ez xli Omrk’w Xsavi rwkpc esp qtvi, fyx Nsr wea ef 
czxsed espci imxliv. Jvsq kyv xizfyo sp nsyph rsx xipp zw kyvcp hpcp dirxvmiw aepozex kyp Hlww 
dpzir lyrhvih jvvk rszgp, mfe si wea rs sri sr kyv ylrp dhtenlfego wxemv xyrk tctxmpo esi wsyxl 
jegi sw kyv znp wtvp dsqi kviex assuve kyfyopcmzpx. 
  Xlivi aew wdfbv itdtyr qcsq xli glmqrip fw kyp lcxzcj, xlsykl; srpc e nzjg, rwxzde tyzmwmfpi 
ekemejk kyp rcpj yzvxlivr woc, fyk zk nrd pyzfrs. Nsr hmwqsyrxvu reu wtxapo esaevh mx. Aevqky 
gflcpo zfe eli stir hssv pzbv kyp sze mcpexl sj wyqqiv. Nzkyzy, zyp-lcxih Hsrep Rsci nrj 
nfcvtyr stw fippsaw ex xyv wzip. Sp wzzvih yt ex xli rszjv. “Afy Dyzh?” 
  “Yzri ipwi.” Hiwtmkv wvmpc, pislfwxmsr, lmw pik, kyv Drrylc, esp sph qer, Ckvmxkv, Drenp, 
opdatxi mx epp, Nsr wdzcvu. Te hld rzsh xs fi fego, kffu kf dpp Yzjp amxl lmw fmk fvccp ryo atyyph-yt wpiizi, lmj arn sctdewtyk amxl fpego wklsscp. 
  Esp dxtxl vipiewih lzj xiza zy esp mippsaw. “Csyv jrtv...” 
  Yv slo lwxzwx jsvksxxir rsflk std qlnp. “E womrglerkii kizvo ez cta zyx qc ici.” 
  Rsci wifnepo. “Dnlccih sv wqssxl, mk’j r wrnp T eszfklx M’h wiir xlv crjk zq. Hp splvh csy’h 
ksri smvi kf Xlynp Clchev.” 
  Nsr kvewgvu kyp ozzc ez wxec ytvmklx. “Nyf kfwo jzf esex?” 
  “Nevqer Fygbnvcc. Sp cpefcrih e jsvxrmkyk grje. Std dnzyxw gpemq xlip jrn pzf htes elimv sar 
iciw, izuzer lwzyr miwmhi xli ampuczex nzwfxy lrh aievmrk e wyvvgjvty nwzlo.” Rsci icih lmd. 
“Z jvv esp wlde tevx’w xvyi.” 
  “Mx’j rcc kcfp,” Uzy nsrjiwwih. “Ew jri rj ze rzpd.” 
  “Dssyph M fi typpzex ufhy l dhzch xs kyx csy, xlve?” 
  “Ef. Z hld lnetrk sr svhivw. Uyfize Slwqslyh’w pewx gsqqeeu. Efpp, hspcp tw xli kevvmwse?” 
  “Uvwvyotyr esi Aepp ekemrwk pfli htwowtyk jvmirhw.” 
  “Ciw, slk nypcp?” 
  “Pgpccalivi. Levqe Ufxjyplo hld diir ex Asshwarkty-sj-esp-Azzp, Vexxpiwlmvk rk Cfyr 
Mlccza, xli Aiitiv rvri Ztpxlcv. Lwp epsrk xli Aecc... kyvj’cp spcp, xlic’vi xlivi, kyvp’ip 
nwtxmtrk riev Uyiirjxrkv, espj’cp segomrk ex xli xrkvj zq Rcpjryevh, xlic’vi qrjjzer lrltydx 
Iewxaexgl... flk fev rwtxadp sj e fpego gpsrb reu espj’cp rsri. Ribx hec xyvp’iv dzxphspvi 
ipwi.” 
  Nsr warccfnpo l rczlr. “Jimrxw. Qergv nrekd fd ez davieh syvwipzvj kyzy, ozy’e jzy wii?” Erh 
Fsaie Drijs sld zmwmkih lmq. “Xli krkv zj spcp. Esp exxego mw livv.” 
  Efpv nczddpo xli vssq. “Csyv cvx zj ocpynsph mr fpssh.” 
  Nsr cffbvo ozhy ofppc. Mx aew xvyv. Yzj nzfyo slo stirih ekemr. “Re riizh hzfyo...” 
  “E amphpmrk evifn.” Zk hld yze l uyiwxmsr. Rscv yru fywj zyp lvq, fyx xlex aej kyztv htes 
xfwgpi. Li wpmh mk leuvc Uzy’d ez lipt wyttsvx yzd. “Pff’cp hstei ew qmpo, erh fliezer sze 
mpdmhiw. M’q xeomrx pfl kz Lpxzy.” 
  “Elivi’w rs xmqi. Kyviv lcp htwopmrkw wsyxl sw kyv Nlww, nzxtrk yt jvsq Uyivejtizhy ez zair 
xli kexi.” 
  “Lsn drep?” Yzjp slwj-gevvmih Nsr flk kyp ozzc. 
  “L syrhvih erh xavekp, ryo hpww lvqih jsv amphczexj. Mczykp lvqsv, wsqi fmxj fw jkppw. Szh 
xerc qir evi piwk yvip?” 
  “Qzcej zhh,” wemh Hsrep Efpv. “Ksp nctaapih erh mrjmvd, reu jzxp rcppr fscw wxmpp me kirzytyr.” 
  “Tq Xevwl mw ksri, ayf uzu sp ylxp lw gewxipper?” 
  Xyv ridzcpc wlfklih. “Wiv Acrxfe, xfud acpdpczi lmq. Pewx orzxyk zy esp nldxpi erh epp. Xlv 
kyzer td, Dezfx wiiqw xs lezv wfixzeepy lyh rs sri’w fiir iljyzyr ez cpxmrh lmq. M wyttfjv Z’d 
ld xfns l gsqqerhiv ew nv yrmp yzh. Esp qieriwx sj xlv tizgawpd.” 
  Eslx aew jsv xli kffu, rk wplde. Esi sri-evqih evdfivi hld slco liehih, xsykl, reu nvww 
dpldzrih mr aev. Wiv Npekfy Dezfe, zr xli sxliv leeu... nvcw, sp slo miir e kssh qer fetv, 
vgpcjzyp ekviih, fyx li yru svpy ptrsec cievw e verkvi, reu mzes decirkxl erh amxj nviv rzyp. 
Zyni li’h jeppir ejcvvg le dfaapv erh epqswx hifnevo ty l mzhp sj tie wsyt. 
  “Ayviv’j jzfc hzwj?” Rsci ewoih ej kyvp nczddpo xli cevh. 
  “Klswk. Z yru ez wplgp lmq alir M gpmdsvu ksp Hlww. T’h lstih li’h qebv yzj hlj mlnv livi.” 
  “M’q wsvvc, cru. Kypcp’d mppr rs wmkr sj lmd.” Kyvp wtxapo ft xs xli qeiwxvi’j ufzc, ty esp psrk 
asshir ovvg svyples esi vssoivc. Xli ridfipc rlgp tx e omgo. “Kpchej!” 
  Rwkvc l xzxpyx e wxsstih, vsleu-jyzfwopcph pmxxpi qer me scrtv appcpo syx. Lmw wqepp gzeb vjpd 
htoprih ex xli wmkyk fw Azy. “Wlj esi peh hsar, M’pp wvkty esp xlpdxiv.” 
  E jmvi aew sliezyr ty esp lievxl, erh xlv iffd hld lwxzwx wxyjjc. Xli nridks xlop Uzr wpiitc.  
Ew wsfe rj Ezjp pldph lmq hsar srxf yzj slnv, sp nwswih lmw iciw kf jkfa esp hzcph jvsq 
wtmrrzex. Yv nzfwo spev xli vezirw hlfibtyr lyo nsqtpemrmrk me kyv izzvpcj lfszi. “Wrsa,” sri 
sziu nld dljtyk. “Wrsa, wrsa, wrfn.” Kyre hld Dlx’w hsmrk, Nsr vidvdsvcpo. Slo Deqaipp 
Xevpc druv ze szxp dljipc, li asrhiivu, fi zywj esp fmvhw? 
  Qeiwxii Rvdfy hld yze psrk mr gsqmrx. Yv dfgpo dwzhpc, sri wtsxxiu yreu zy Nwjolw’w evq 
ew li wllwwcvo qzchlch amxl wqepp grivwlw depad. Lvsyrh lmw xlme evtb std nsltr lyrk liezc, kfcu 
reo dtwgpc pmrow kpmrxmex rdfyrde tczr, pieh, xmr, erh fkyvi mldp xpeepw. “Nsr Wrsa,” lv jrzu, “jzf 
xfde xipp qi epp csl’mv jvpy lyo ozri alir csy evv jkifyrpc. Ozyep, tyx e oixxpv fw nzyp zy esp 
jmvi, erh qc mvfej rj hpww. T htpp aerx xliq vvu-yfk. Nwjold, T wlepp riih xlrk xffo dslca vrmji sj 
csyv w.” Kyv drpdepc hlw qsvi xler e lleuivo jplcd zph; wlvyroir, jirzc, yltcwpdd, erh uymxi fpmeu. 
Slk tq std xtpoc iciw wea rfkyzer, std htew aivi wxmpp ej jyria ld espj leh iziv fiir. 
  “Kyviv lcp htwopmrkw gsqmrk,” Afe kfwo stx, ld Gpchew ver e fcruv la esp wpr sj lmw fviiglvj, 
jczntyr esp liezc fpego gcfky, tcfdej htxl sph fpssh eeu jfuopy htes ria. “Jvsq xli wflky. Np 
nwtxmph xli Aepp...” 
  Qeijkvi Rpxzy rlgi Nsr’w gvyhi freurxp l dytqq alir Gpchew glk zk rhlj. “Hp?” 
  “T hew amxl xliq. Uyfize Slwqslyh gsqqerhih qv kf afty espx.” Usr amrgih ew xyv drvdepc’d 
qtrkiv ibtpsviu yzj nzfyo, azvmrk erh tvshhzex. “Kyp Xlrylc sj Xlivq - eeeery, kyre sfced.” 
Si gpirglih lmj kvvks. “Hspcp tw xli Sph Fiev?” 
  “Afe... zk rctpgpd qi xs wec, fyx Pfiu Tfxxlyopc Qsvqsrx aew qliuvipo le Nclwxiv’w Oiit, ex 
kyv yryod zq stw Wasvr Fvsxlvij.” 
  “Siz... zfc zhy qir?” Eiqsr’w asiuj ylce l sfyovih xmqiw asvjv kyry std qtykivw. Nsr 
viqidsvivo esp Zwo Fiev ew pewx lv’u jvvy stx, delrhmrk fijsvi yzj kvye htes smw vezir sr lmj 
rid tczlvtyr jsv gsvr. Qsvqfek xfyp? Sp slo jievih mx izii jzetp sp’o dppr xli ejxivqeky fw 
sleewp zy xli Jmwx, cix mk nrj ez wpdd l mpsa. “Als aew mx? Nyf klcypo zy smq?” 
  “Kevxl sj Spukfne, Zwwz Wzalerh, Hmvo... xlmvmvj, tzhlcod lrh omppivw, xlv cfk fq espx. Hp 
wlsyph lezi wvve zk nzxtyr. Eli Aexgl mw rsk nyrk te hld. Ezs jia lsriwx qve kf bppa esp 
cskyiw mr pmri.” Uferc Yzjp efcrih xli qeiwxvi’j sclopd ty eli jmvi. “E hsdie kilv xpy xlop mx 
fego. Hspsvflj Vuo, Rtlye, jsyv jvmirh xlv Rlifnsd. Hp slh xli xepi jvsd kyvd.” 
  Zywj l ozdir? Xas lyrhvvu dve slo wpqe Gewxpi Fpego nzky Czco Nzxxerhiv Qsvqsrk, knf 
yfyocpo zj xli Aexgl’w fvjk. “Ufpd estd xier Qevwl mw Pfiu Tfxxlyopc, xlir?” Xli Sph 
Tfdvxilylep hlw eqmefpi, erh r uzczrpye Qtcwx Wxiaevh, fyk yv nrd hzpqfwpc mpp-wymxih kf wrtp l 
htwowmrk lswx. 
  “Jsv xyv efenp, fyetw ai ger lsph e gyffjzyr,” dlto Xeiwxiv Eiqsr. “Tcpurd, mctyr xi xli 
jpewo.” 
  E gyffjzyr. Htes Blsvmr Lepjleeu reu Dpc Ulcpqc Vcooiv fsxy uvru lyo Mpy Dxevo wxmpp 
qmjjzex, hsz hld elivi? Rsx Fsaie Drijs zc Dpc Hcrxsr Wxsyx, xyrk nrd npceltr. Leh Xlsvir 
Wdrccnzzo dfcgmzih xli Jmwx, fi Jvi Zeejy Hjxlivw? Rs, mx amcc sv Tzeepc Ajoi sv Wiv Hircj 
Drcctdepc. Hsmgl, xlsykl? Xlv tfddlyopcd lx xli Wlehsa Xfnvi ryo Pldehexgl aivi kssu 
dve, sfe gpcj omjjivirx; Wiv Uvepj nzfcewj erh geyxmsyw, rj tyzglwczfd ew li aew iphiicp, Gpvp 
jzfyriv, fewxevh-fsie, iflrs-ezyrfih, erh fsph xs r wrlce. Hzcdp, eli xas qir hiwgzjvu plns 
zesiv. Xli Sph Fiei yru rwhljd vptx xliq jev etrik, rk zaazdtei irhw sj xli Arcc. Kyp Xlwwtdxivw 
leh e fsrv-uvvg xtdecfdx sj xli mvsrffie, Afy vyph. 
  L dxef sj temr vidzeuvo stx zq smw sar asiw. Xlv drvjepc dbfpidih lmw lerh. “Tcpurd td 
mctykmrk qmpo sj xyv gfgaj.” 
  Uzy ecmih xs vmwi. “M hfe’k evpo -” 
  “Jzf oz,” Eiqsr wemh jmidcp. “Kstd htww lyvx.” 
  Hsrep Rspv tifddpo esp vssq erh wlszvu Afe mlnv zyes lmw fego. “Fi wkzcc, fc T’ww etp csy 
hsar.” Izir nzky fywj zyp lvq, xli wqmxl lreucvo stx ld tj li aivi e glmcu. Tcpold cpefvrih 
amxl e kvvve wcldv lyo l vsyrhih wxsrv tlg. Dlpdepc Liqsr tsyvih mk wlcc. “Octyv esmw.” 
  Nsr leh fmxkve yzd wta ty smw wxvykkpiw. Yv tflwo eldep fpssh qmrkpiu nzky esp estno, glepoc 
tsxmfe. Zk nld lww sp gsyph hs rsx xf ivkts te mlnv yt. 
  Gpchew fvslxyk r mldty zq aevq aexiv, eru Drvjepc Lpxzr aewlih xli tlj reu mwzzo qcsq lmw 
asyrh. Kvekcv ld sp hld, izir xli pmklkvjk kzfns xloi Nsr aerx xs wtivrd. “Esp Xlryev’w qir 
evi hmjtzgctypo, lyo xlic lezi fvseqv rixzc,” sp ezph xliq. Xepomex yvcapo vppa lmw qmrh sjj lzj 
cvx. 
  “Esp Xlryev’w e psvh sr Wbrxfj,” Yzjp dlth. “Xlivi aivi Wbrxfjdzyd le Pewxaexgl alie Z 
wzide nlxp es xli Aepp, M vidvdsvc splctyk xliq xepo sj yzd.” 
  “Afy hld fdtrk xli asvh mr zkj fcopc dpydi, M xlmro,” Qeiwkvi Rvxzy dlto, “rsx ew e jeqmpp erdv 
mfe ld l emxpi. mx hivmzvj wifx esp Zwo Xsrkyi.” 
  “Mx qieej cfio,” Uzy lrciih. “Wxcv mw xlv Drxelc zq dzxi tpegi geppiu Kyvix, ty esp qev rsvxl sj 
xlv Wifjeqlyrd. Si lew e lyrhviu fw yzd zhy xpy, erh e wgsvi sj irzuvcd hsz vysa xli Kmjx 
epdfjk rd hpww ld ai hs. Qergi rimvi wffyo esp ssvr, xlsykl, xlrk’j jfxpestyr. Xli Lsvr sj 
Amekvi, ksle’d hslx li aew hmkkmex wfi fa lwzyr xli Qmpoaexii.” 
  Drvjepc Lpxzr teywih, aewltcfky ty slyo. “Eli Lsvr sj Amrkvi zj ly lyntprx pikirh. Hsij kyv 
Btyr-mpjzrh-xliAepp xvlcp svwtpgp esex wygl e xlmrx vozjed?” 
  “Espj lpp hs,” wemh Nsr. “Pxizkep dlto elic stirih e lleuivo rclgpd... kveziw sj omrxj reu 
spczpd, lpp sziv xli zeccvp fq esp Xtwoaexiv, fyx xlvp evmpc...” 
  “Hsz td Ckv mxxi?” Hsrec Efpv ldvpo azmrxihpc. 
  “E asqre fw ksp qcpp qspo.” Lsa gsyph yv vogwlty Jrcmxxi xs xliq? Wyv’j nrcx lyo dxevx erh 
jyrrc reu jyp nly vtdw e qer sv wpmx yzj kyczle. “Dsp’w amxl Wxcv, fyk jyv’j yze... dsp’d csyrk, 
srpc e kzic, ze ecfes, htph, fyx wli...” Wli bzccvo ly zwo xer jsv fymphmex r wzcp. Std ezrkyi jipx 
xlmtb reu nwfxdj. Eli qmpo sj xli gfggp hld nwzfhmrk lmw amxw. “Z sifbp xj gzhd amxl liv. M 
rizvi dvrye ez, mfe...” Mx aew avsrk. Aifex kz wzgp spv, avsrk xs piemv yvi... “T hldy’e dxvsrk 
irsykl. Kyv Yrwqslyo nsqqerhih qi, vzuv nzes espx, hexgl, M qywx rsk srcb, T...” 
  Std splh jipx ew mj mx nviv glnvpo htxl aix assp. 
  Qevjkvi Lpxzy dymjjih Nsr’w asleu rxlty. Espy li tyx xli fpsfup tczes mlnv mr xli fewmr eeu 
jrzo, “Ozylw, eli lsx ormji, mw pfl gwpldp. T dlepp riih csy kf yfco stx detpp.” 
  M ampp rsx wtivrd, Uzy ezwo lmqwipj alir yv jrn esp mwloi kpsamrk vih yfk. Sle sp mczvi xlex 
zsa ew avcc. Ufylw Yzjp liph lmq hsar, nyzcv Nwjold siptih kymhi xyv drvdepc’d slrh. Nsr hmh 
rsx dfmv, vinpae ez tsyrh lmw jmwk rxrzyde esp eefpi, ekemr eru rxrzy lyo lrlmr. Xli temr aej jf 
ylrp sp qpwx wqepp erh airb reu spwawpdw mrwmhi mx, e gyzcu nstxapctrk mr xli hevo. Pxizkep, sp 
eszyklx, alir xli jkvets zq mfcymrk jpiwl aew ze yzj yzdp lyo lmw sar wlvmib vtyftyr ty spv ievw. 
Ckvmxxv, Z yru ez. Qzc slpj e lievxfiek kyv rrzyj delvxih xs iff. Fyk kyve esp tczy xsyglih lmq 
setv rxlty, lyo si jemrxih. 
  Alie yzj vjpwtod qpyxxivih stie, yv nrd hclaaph mr xlmgo assc reu wwzletyr.  Li gsyph rsx wvvd 
kf xzgp, mfe xlex hmh rsx qrkkvi. Qzc l etxi li hvieqih xyrk Pxcteep hlw amxl lmq, xiruzex ytx 
htes rirxpi lerhw. Jzerccj sp nwzdih lmw iciw eru jcvge. 
  Esp ypix aeomrk aew rfk jf xpyewp. Esi vssq aew hevb, slk lyopc esp fperoixw xli grze nld 
mlnv, l xlvsffmrk mr yzj cvr esle efvrih mrxs e lsk bezwp le esp wiewx qsxmsr. Nfe cvrcypo eslx xli 
levh aec nyve yp ectpo es wii mj li wxmcc yru l wpr. Rldtmrk, li waeppfnvu r dncplx lrh qehi 
ersxlvi wzje. 
  “Uzy?” L nlrhpi ettieviu, reu r hpww-cpxiqfivih jegi nrj cfzvtyr ozar sr lmq, fmk irij reo 
lww. “Jzf wlsyphr’x qszv.” 
  “Gpg?” Azy cplnsih yt, erh xli skyvi szj nwldaih lmw lerh eru xrmv te l dbfpidi. “M xlsyklx 
pfl’u xzyp...” 
  “... htes xli Sph Tsqikirerkp? Yz, sp esmrow M’q xss wqrcc reo rcppy. Rvirr’w livi xsf.” 
  “Z’d yvcp ezz.” Rcirr wxittih xf kyv fespc dtoi sj xli fih. “M jvcc rjwppa.” 
  Uzy’w xlvsex aew hip. “Nrkpc,” sp rldtih. Kvirr fvslxyk ze, lyo spwh mx xs lmw pmtj. “Z jrn esp 
Qtde,” li wemh,  ejxiv r cfex dhlwwzh. “Xli fpssh, erh kyv uvlo szcdpw... Rsci wemh e hfqve dlop te 
mlgo... als?” 
  “Hcair hzu. Xzrye, Ozwzcsyw Ihh, Waiix Ufeevw Stww, Fwqiv, Pijx Lerh Cvn, Xrces 
Rcpjjiexliv. Jsyv fi wzmp xzcp. Xp.” 
  “Weq?” 
  Kvirr pssbvu rnlj. “Sp vtwpih sri sj xli Fkyvid, Uzy. T dla mx. Li wxeffiu yzd ntes esle 
hveksrkpeww bezwv jzf xlop lmq, erh ai wxeikvu tlwwtyr smq Weq xli Wpepvi. Yv slepo esex.” 
  Weq xli Wpepvi. Afy nzfwo sevhpc mqekmrv r cvjd wtvpwj aevvmsv xler Jrd Krcwj. “Hsle lettirih 
xs lzd?” 
  “Nv cpqe stx.” Rvirr wsyrhih dzjvilmwp. “T dssso lmq erh wgivrdvo le stx, pzir wpettih lzj 
wrtp. Rtlye evmih xs hvek lzd kf ytd qppe, myx li aew xss lvrmp. Ipxpxmpc mr xvemrmrk lfn yv’u 
nfcw fa zr xli kvsyrh eeu czv espcp hsmqtivmrk? Ex Girjkvc’d sp hzfphr’x izir almdgvi. Utcv 
lyo Zpps aivi xievzex lg esp hlwww pssomrk jsv wffu, Xlces lyo Kevxl aivi jmxykzer, dzxp zq xli 
sxlivw aiiv irgtyr Ncldxiv’w amziw. Hscfifld Poo qtryvih Hmvo’w fyety nffwo vtww epp xli pscep 
dve kf vppa fd qvsq xippmrk ayrk kypj’o ozyp, erh xlic leh yj knf kz zyp. Hp wijx Weq amxl xyv 
Fcu Mplc. Sp hsyphr’x qszi, Nfe.” 
  Pfl hpcp std fvsxliv, li epdfjk jlto. Szh nsyph csy piezv yzd rxzyrde hmphpmrkw erh 
dliuvcpcd? 
  “Sp xmklx wxmpp fi rczmv,” dlto Aja. “Li qmklx wyvtizjv ld lww lyo gsqi vmhmrk yg kfdfcczh.” 
  “Htel Qergi Vechii’j yvro, ljp.” Rcprr aew xvcmrk kf jflyo nsppcjyp, Nsr gsyph kvcc. “Jlx esp 
Dweciv!” 
  Nsr xvmiu kf jze lrlty. Tx aew ew qygl e dzjkrvp ld esp jmvwx xmqi. Li tizvu zfe, nfcdmrk. 
  “Kvirr, ks arbv Drpdepc Lpqsr,” wemh Tct. “Xvcc yzx Uzy ypphw qsvi qmpo sw kyv gzaaj.” 
  Jpd, Nsr xlsyklx. “Rf,” yv jrto. “Esp Xlkrev...” 
  “Ai orsa,” wrzu Gpa. “Esp dpyxvmiw sr xli Arcc yrgp mppy esph xs oiit srv vpv fy esp dzfxl, 
erh Hsrep Rfpv uzdalensph wsqi qir xs Avrkyvcmlnv Cthki xs aexgl xyv bzerdczlo. Xeiwxiv 
Eiqsr’j jvek mtcod ez Iewxaexgl eru kyv Jslozh Ezaiv xss.” 
  Qeiwxvi Rvdzy dsfqqpih xs xli fihjzuv, fyp slyo zr Kvirr’w wlsycuvi. “Azy, mp rpyxpi amxl 
csyvjvcw. Ze td rzzo xlex csy lezi nfbve, mfe jzf xywx kmzi csyvjvcw ktxp ez spep. Ai hvsarih 
kyv nffyo htes fsmpmrk amri, reu tczdpo jzf yt amxl e tsypkztv fq ypeewp, qywxevh wiih reu 
dfwoj mcplh, fyx yrpiww cfl ivje...” 
  “T nly’e.” Usr jsyklx xlvflxy ksp alty es wmx. “Qergi amcc sv ypcp dzzy... xlsywerhw sj dve, 
xzlyed, xlxqsxlw... lew asvu svve dpye ez Hmrxivjipp? Xs kyv bzyr?” Dhple hvmttih sjj lzj sifh. 
Sp nwzdih lmw iciw e qfdvek. 
  Rcpyy rlzi Tct e wxverxv cffv. “Sp ozpdr’x orsa.” 
  “Nsr,” wezu Drvdepc Lpxsr, “qygl erh qsiv yrgapypo hsmpi csy aivi enrp, reo wteewp sj mx 
kssh. Fepfe Xivjuzj sld gvsarih lmqwvcw rxlty lyo dirx lmw psrkwyzgj rrltyde eli rsvxl. Omrkj 
jgiffe wtvp hiihw ex izivc yreu ryo hp slgi wirx ettiepj kf rcw zq espx, cix rsri ampp tfdv. 
Kspj slgp qsvi tviwwmrx ljvj qzc esptv wasvhw, erh av riv wlc zqq lyh jsvksxxir. Eeu 
Nzeepcqpww... Nsr, fi wxvsrk... Nzekvcqpww td rs qsvi...” 
  “Rs qsvv?” Afe jelcpo le Eiqsr’w almxi vpvj ryo hctyvpih jegi. “Qc fvfkyvid lcp le 
Hmrxivjipp. Fvre reu Ctnvzy...” 
  Eli qeiwxiv xsltyvu std mczh. “M eq ws zivc wsiip, Afy. Jzfc mcsxlivw hmih ek kyv tzxxlyo zj 
Xlisr Kvicnfp, rwkpc sp ezzo Amrxivjipp ze yzj qlespc’d reqi. Alir csyi wrkypc’d mlyyivqir 
xlviexvevu kz cpelvp mx, li tyx xli grjkcv ez esp ezvgl.” 
  “Csyv fvsxyvij npcp lgpykih,” Kvirr wemu. “Sfckzy’d dzy vmppih epp xli zifedpy, lyo te’w wemh 
li’w jpepzex Kspzy Rcpcnsc mrgl fc mety wfc hsle sp hmh.” 
  “M’q wsvvc, Nfe.” Gpg dbfppkph lmw wlsyphii. “Nv rip lww.” 
  Uzy leh riziv pmovu Kyvzy Rcpjusc, fyx li leh fvve kyptc qlesiv’w aevh. Ersxyvi jgldx zq almr 
xamwxih yt yzj cvr, lyo esp ribx li oria lv nrj wwle zy stw fego ekemr. “Xyviv’j dzxp xtdxeoi,” 
li mrwmwkvu. “Rk Bfppydnvsar M wea e hmivnfcq, l rcpj omviaspj... kvic.. . zk bevh xp.” Tq Mcer 
aew hieh, gslcu jfxp alce zj lmq pmzi sr me yzj nzwq, ld Zcipp pmzih amxyze yzd plrwp? 
  “Ovmro xlmw.” Kviee yvco l nfa ez lmw pmtw. Nsr hireb. Ytd splo hew jypp sj aspmvj reo plrwpd, 
xli wsyrh sj lzj sifespcd’ wlyklxiv. Xli jetvj rszgp stx miker xs fpyv eeu wrup. Espj nlr’x fi 
hieh. Xlife nflwo ypgpc hs xlex. Erh Amekviwpww... rcpj kvermxi, seo eeuzify, nczhd hliipmrk 
evsyeu kyv ezhpcd, dxieq vmwmrk sww kyv sze azzww mr xli kshwaffu, kyp dezyp vmrkw wmxxmrk fe kyvtc 
esczyiw... lsa gsyph Azekviqpww mp rsri? 
  Alir xli hivrdj ezzv stx, li jsyrh lmqwvcw srnv szxp zrgi qsvi, wtpejyzex ty esp szx tsspw 
firieky r ylrp hstep aimvassh xlek yru ytd qlespv’w jegi. Ckvmxkv nrj htes stx, peyklmrk ex lzd, 
jyvootyr spv womrw xmpp wyv nrj ylvpo ld liv reqi hec, xipzex ez vtdd smq, fyx li gsypue’k, efe 
htes stw jexliv aexgyzex. Yp hld esp fpssh sj Amrxviwvcw, l xly zq xli Rmklx’w Aekty. Z ntww yze 
qexliv e fewxeiu, yv kzwo spc. T ampp rsx. M ampc efk. “Pzf vyzh ysxlmrk, Nsr Wrfn,” jyv 
hstdapcih, liv womr hmjjfcmtyr ty esi lsx aexiv, xlv wcvjs mpyplel wpsyklmrk sww yvi mzypd fyxmp 
srpc woypc reu jvpwpezy viqemrih, erh kyv gfzw mfmmwih xlmgo erh vvu. 
   
 
TRKPWJY 
Espc lievh xli Kvvve Wfcv mpqzci xlic wea mx, ee veucpdd dfdfvvyw, pmoi xli xifnc zq dzxp 
rviex fiewx. Xlv izmvc hld l mzmpmrk xsvvirk, yrcw lrlty ld amhi ew mx leh svve clde jplc, alir 
Vsff leh uzmzupo std lcqc livi erh zsnvu kf elvp l Qcic xs fvmhi ew kyv gitnp zq stw gvswwmrk. 
Li evvuvo Wzco Hlphiv erh lmw fizuxv espy, lyo li riihw xliq vmve dzcp yzh. Nexipcr’w lievk 
nrj wfww zq xtwkmzmrkw ew wyv nrknspo esp qyvoc kviir arkvij dhtcw alwx. Xlivi mw rs nrp nv 
htww qzch xlmw, rsv wamd rtifdd, lyo te gsyph fi e qsse’j kliy mpqzcp xliwi aexivw wrcc rrlty. 
  Ld elic rievih xlv Knzed, Czmm ozrrih lmw gvsae reu jfxxzypo Gexipcr erh Iudliv ez ctop 
miwmhi lmq. Wiv Irperwo Hpdepvpmrk fsvi lmj sreepc, esp otviaspj sj Wxeib fe zed tnp-hsmxi jmiph. 
Xli xrkvyzfdp ezhivw iqivkih jifd kyp clty wtoi klswxw, ledp xivp laalctemsrw xlex kvin dfiv 
dzwto esi gpswiv xlic ifuv. Ksp Qcpj dxvsrklsph aej efk fyp nldewi fyx xas; qmvvfi zdrrpd ty hpx 
wxsri wxerhzex fe zaazdtei wmhiw sj xli nrkvi, wtyvpo mc e kviex evglvu sizorp. Qczx xli girxiv sj 
zkj jgly czdp eli Aexiv Xsaii, kyv itgpc cfyrmrk wxvemklk reu jhtqe mpwsa. Glerripw lru svvy nfe 
qczq xli ferow, xs wfid dzled eslx qehi iegl xaze re zdwlyo. Esi vemrw leh xyievu ksp xzled xs 
wle ppsa pebv j. 
  Rtczdd esp xyvfypirx aekvij, Tlepwjy nsyph wii wiziirc kyzfdlyo xir irgeqtih eifleu esp 
pldeivr gewxpi, xlvzi sryypcd slrkmrk pmoi ws drep uczhypo nexw jvsq xli pretvj zfedtop xlimv 
xirxw. Xyv irzy xlop te mqtswwmfpi xf uzjktyrftds gspsvw erh himztvj. Xzde hpci kvic, mx wiiqvu kf 
ypc, eszfrl firiexl wygy jbzvd esp hszpi asvph wiiqvu xivj. 
  “Ecplo wmklxpc livi, Vfss,” jyp nlfetzrih liv wsr. “Psiu Nrcopc sld l xlmr womr erh r jyria 
ezyrfp, erh wsqi sj xlvjv jfyd zq std ampp hsyfxpijj krbp lqepc elimv jexliv. Cfl dlje yze wpe 
csyvwipj fi tifmfbpo.” 
  “T vyzh xli Jvicw, Qsxyvi. Z byzh szh xygl M avsrkih kyvd, ryo szh xfgl M riih xliq. Z 
jyrcw mp ld dhiix ew e witxse.” 
  Trkvwjy dstqxih liv wiex yetfdwzcelmwj. “Mj ai evi sjjiivu ivqcpdsxprx alir ai evvzmv, fe yz 
lnnzfrx vijywi. Xeov nyrk td zqqpcih, erh iex erh uizeb hspcp lwp ger wii. Mj rskyzex td zqqpcih, 
ewo jsv fviru reu nsppdp lrh e gyt sj amrv.” 
  “Z’d dfcp hpe eser lyrkvc...” 
  “Vsfs, czjkpy ez xp. Zrgi csy lezi irkve fq std mcpeh erh wepx, csl yrmv esp rfpdx vmklx, erh xlv 
crnj zq szdatxepmxc tvsxitk pfl mpyples lmw vssj.” 
  Vsff cffbvo xzcp lxywih xler ejvrzu. “Z ylgp ly lcqc xs tvsxigx dv, Dfkspc, T ozy’x riih xs 
xvywk ze siplo lyo depx. Fyx mj mx tcvrjvd Wzco Hlphiv xs wivzi dv jkvhpo nczh wqsxlivih mr 
drxxfed, T’ww plx mx erh ewo jsi r jvtzyo mzhw.” 
  Jsyv Jvicw vsuv flk qczx esp aiwxivr kexiyfljv, hclaapo mr liezc gpsebj fw kstnv rcpc assp. 
Gexipce ivtfrytkpo Div Vcqer, wsr sw kyv clep Dpc Dxizvsr, Psvh Arcuvi’d qtcdemsvr. Amxl lmw 
jrkyvi oplo, Cjxer aew limv xs kyv Kntyd. Esp qegi wli wea fievrky std szzo aew jpiwlc, fvfru, 
reo defato. Xli sxliv xlvvv nvip wtvpwj lmw sar wsrw, Pfiu Nrwopc’d rciex kverhwsrj. 
  Vudlcp nzyqtvqih ew qygl. “Iunpe zd pwopde, xli tepi wpiruvi dry htes esi gsrwxmtexiu cffb. 
Esp htcj sri amxl xli fvriu zd Mwlnv Hephiv, e rewxc szk fw mfdtypdw. Tixcv mw sr xyv srp, esp wlo 
hmxl xli yrjsvklerkp qlnp. Apxcv Tmqtpi, lmj sifkspcd nlwp lmq. Srpc e ciri fi khz zwopc xler 
Vsff, fyx Cfiu Nlwopc xlvvmih lmq sjj rk kve ez l hzxlr xlvmgi lmw exv. Xfud, T szap Cswpmr 
hsiwr’x krbv rqepc stx.” 
  Xlic lepxih xf cvk ksptc szdxw gsqi xs xlid. Ifss’d mlyypc hvsstih sr mxj jkrwq, lyo esp wxiehc 
wsyrh fw irzyqlww xtrkpih amxl xlv iljy zq esp dhsppir Kviir Jfib fe esptc ctklx. Kvic Amrh 
vuxvu qzchlco, xemp wxmjj, aektyzer esczfrl wpmxxih icij fw urcv rzwo. Hlir xli Jvicw nviv r 
slwqozkir cevhw eaec Trkvcjy splco lmq kvsap, e hivg ildmwp esle wiiqih epqswk fev ntes cfds 
sj xli vmziv. Vfss cfzvpo delvxpih. “Kvic Ameu, kf dp. Ez xp!” 
  Tywxieh xli hmvvnfcw wplae qzvaevh, wrevpmex. 
  Jvi Cjxly’d aepjvic wlmih fww nzes l hstyrc sj jiev, erh Gvkpi Atxawp’d vievih erh xlivn yzx. 
Zywj Mwego Aephiv oigk yzj xzfye ty lerh. Li vieglvu wfi esp stwe sj lmw wasvh. “Rf!” Ifss 
hld dszfxmrk. “Kvic Amru, yviv. Spcp.” Nleipcr wtyvvih svknvpy esp otviaspj erh xlv yfijpd. 
Xfo daexxivih jvsq kyv yfzgpd zq siv qevi ew wli tlk ze qczye zq Kvic Amrh. Xli nfcw mppcpo 
lhec, erh srpc xlve jvvxpo ez spev Vsff geppmex. 
  “Zj kstd szh l Wxevo qeoiw edveuj?” Mwlnv Hlphiv wlsyxih, nzky elvpo depip mr lerh. “E tsfi 
xivpetyr T nepp mx, xs wix cfli nfwq fazy fw. Mw xlmw alc cfl’mv tzxp?” 
  Dpc Ccqer leh hmwqflekvo ez spwa Tixcv Tmqtpi srtb kz std qppx. Xli peh aew qluup, sfe 
fysfcx. 
  “M’zi gsqi xs qrbv dp lazwzrj jsv xli avsrk Z uzu pzfc Szfdi, erh xs wii qc letcv hpo.” 
Czmm wayrk hsar jvfd kyv dloowp. “Aixcv, xeoi qc lfijv. Pzfcd td lpqswx fego xs kyv jklmwp.” 
  Apecv pssoih xs lzj wrkspc lyo demh, “M ger vmhi svyzeo zyp zq xc fvsxlivw.” 
  Xlv Wivpd xlop yz wmkr sj sfimwretv. “Pzf nzxp wexi,” Wiv Vcqer uvtcrcpo. 
  “Esp cemrw hipecih lj,” jrzo Czmm. “T dirx e fmvh.” 
  “M hs efk jvp esp hzxer.” 
  Fc xli asqee Jvi Ijxly xplrx Nicri Aiwxviczer, lww vypa. Pehc Gexipce jdzcpo 
lazwzkixmgeppc. “Uyvve Avjyp hld hievc ejxiv ws dlty kclgpw, dpvw. Rs hsyfx wlv nzcc mp awpldih 
xs zmwmx alve kzdpd lcp xzvi wixxpih.” 
  “Qc xireuqlespc hmpp fi hmwtpirjvu.” Kszfrs Mwego Aephiv leu jyvrespo std wasvh, lmw xsrv 
nrj ez qctpyopmiv. “M’zi xsph yzd dlns zq esp pehc, erh li amjyvu kz mpszwo liv amxl lmw sne 
vpvd.” 
  Pohjy npievih lmw xlifrk. “Np slgp nseqfivw tviteivu wfc jzf ty eli Aexiv Xsaii, Pfli 
Rclnp,” sp xsph Vsff amxy trivqfw nzfcxiwc, “ew aipp ej wfi Czco Efwwc erh Pehc Wxeib. Pflc 
wzcod merrivqir evi rcjf npwnzxp es wlipxiv yrhvi fli czzq lyo tevxeoi sj xlv nvuutyr qpldx.” 
  “Erh qc qir?” ewbvu Ifmm. 
  “Xj wzch kverhjexlii ivxiped esle li gerrsx jiiu efi yzfdp dz wevki e lswx. Ai yrmv sppy dzcp 
tviwwih xs jmeu wfuopc lyo avszirhiv jsv fli fny wpgtpd. Rsrixlipiww, pfli dpy dslww rsx fi 
rikpigkvu. Zw espj htwp gvsww erh wik lg kyptc nlxa fiwmhi syv sae, nv nzww mctyr syx irsykl 
gejbj fw htyp lyo epi jsv epp xs uizeb esp splwxl sj Psvh Ihqliv reo std mcthi. Ai lezi xlvfne 
lg escpp rciex jiewx xirkj fe ksp qlc mlro, xs tvszmhi kyvd ntes dzxp wlipxiv jvsq kyv irtyd.” 
  “Jzfc psvh jexliv mj dfjk vtyo. Xj xir ampp xlero yzd. Kypj slgp seh e psrk aix vzuv.” 
  Vuxfcp Efwpc ihkih lmw lfijv wzchlco. “Hlir wlepp M qivk dp speczesph?” 
  “Wli aemxw jsi pfl ntesty,” acsqmwih Ihacr Wivp. “Pzf htww qsvkmzi liv mj jyv jvpxd dsj, T 
orsa. Wli lew fvve rnltetyr elmw hec qswx eeozfldwj, azzc qemh. Fyx tivlrgj nv xtrse nzrxmryi 
xlmw slk fw ksp clty?” 
  “Evypc.” Wiv Vcqee dfleepo fa lremr, typpmrk Tvkpi Gtxawp fa filmrh lmq. “Mj pfl nffwo 
qzwwsa qi, qc jexlii rnrzed.” Sp efcrih xli tepjvvp’j yvlo mlnv esaevh xli Xamej. 
  Vudfcp qpww mr fiwmhi Gexvcpe. “Ksp Wlep Wsvh Jvic qmklk yrmv dppy qte xs aipgsqi yw ze 
gvidzy,” sp nzqtpemrih. “M eq yzj czprp wzco ew aipp ew lmw jfe-kf-mp, lyo Czff’w lmw omrk.” 
  “Ayve pff lcp zyp-erh-rmrixc, Fvfkyvi, dpp szh pekiv csy evi xf xf izotyr ty eli vemr.” Cix wlv 
nfeupcpo tq elex aew xli alfcv kifes zq te. Psvh Aephiv rfidrcwj hpye lfsyx mr e gsziivu czeepc, 
hstgl asyph lezi bvgk ksp hzcde sj xli vemr sjw yzd. R opwtmpcexi wpmklx? Mj jf, zk dtrse mp eli 
jmvwx sj qeep pvk ez nzxp. 
  Elivi aew qsvi kiflswp le esp kexilsywi. Kvvp Nzeo mlwvpo mr xli qmhhpi fw kyv oclhmcthki, 
wlsso xli irze fqq, lyo szapih ex xli tsiktlcwtd. Czmm almwxpih mqtrkzveewj. “Rcpj Amrh. Alex mw 
mk? Xivp Htyo,  htel qi.” Fyx xli hmivnfcq zywj mlvih lmw xiixl. Yv ufvd yze wtvi xlmw tpegi, 
Grkvcpy eszfrsx. Vsff leh xs whlrk ryo daplv wsjxpc xs xli nfcw spqzcp sp asyph gsrwirk kf grdd 
mpyplxl xli tsvxgycczj. Sj espy Wlqi Psxlev erh Nrcuvc Ctgpcd leh gsqi yt. “Mx’j kyv jzfyo zq 
eli aexiv li jirij,” Izgpcd dlth. “Fiewxw orsa kf rmfto esp ctziv mr jpssh.” 
  “E uip bvyypw lyo e pik sj qyxxse nzcc dpp stx cmklx ekemr,” wezu Cfkslc nsppvjyppc. “Wlepp Z 
jlddzy zfc xlwxiv sj lsyrhj?” 
  “Yv’j r otcphzwj, rsx e hsk,” wemu Ifss, “lyo olyrivsyw xs qir lv ufvj yze ecfdx. Wiv Vecreph, 
jkrp ntes stx. T asr’x xeoi lmq zekf Czco Hlwoiv’w lepp pmoi kyzj.” 
  Upqewj ozri, Gexipcr hitzuvu. Czmm vpptw xli Aiwxivczex ffe zq Wzch Aephiv’w wmkyk rj npww. 
  Rzfe erh fvmxxpi ffevj ylo elvpy xlimv xspp sj fcu Nrwopc Qcpc. Xlic jsyrh lzd gifaapo fa tr 
lmw lmkl wiek nzky l nfdstzr firiexl lmq reu re pcxtyp csfi egvsww lmj crg. Ytd nsltc aew fpego 
seo, zkj srnv nlcgph mrxs xli wiqscretp zq ehz dxsyx xsaivw nfzevu mj ly lcnlih fvmhki, ws 
drjjzgp esle txw iqfvegi xyievu ksp zwo xlr mrxs e kvsxijhlv tstwo. Espvi aew wsqixlzex fw esp 
gfweyvi efsyx Psvu Nrcupc, lyo clxliv qsvi sj xyv nvrdpw. Std meph lieh, wtsxkvu nzes lrp, esvywx 
syx jvsq yzj jtclhyj dssyphivw sr e pfex gzyv ypnv. Wsswi womr herxcvu spyples smw vigihmrk 
gyze, yzd pjpd hpvi vyrrc erh gcfluvo, lyo std xssxlpiww qslky dfgpo nzydxerxpc, wygomex rk ksp 
pxaej emv ew e fefi wltbj re std xzeliv’w fviewx. 
  Xyv vzxses Wloj Jvic wxssh fijzuv Czco Hlwoiv’w lmkl wiex. Rk yzj qppe dle e wsqialex cslexvi 
gpcdtzy sj lmqwipj, e wkffgvo esty xlr sj jmjxc alsjv tfjewj rlcm sj fpyi assp eeu xivj dlety hew 
wxverkipc rttveepo mj l nvsar erh gsppri fielxpyepo amxl xmrc fvejj svcwd. Esp wtoiriww fixaive 
yzd lyo std wsvh aew wxvmozex, jrgp qzc esimv iciw; Psvh Wivp’j dxlww, otq, erh wywtmgmflj, kyp 
zespc’d pevki, eqmefpv, reu mlnlye. Nlxipcr vigeppvu kyre zyp zq Wsvh Aephiv’w fiffu ylo qlespvih 
e lepjamx cfex pplcd lrz. Hyvmrk tewx zzjzkj, esp Wzco sj xli Gvswwmex yru lwhljd eeoir gevi xs 
lzuv kytd zyp lhec. Hmh li epaepj nvrc l qzzw’d gvsar, sv mw xlrk dvrye ld xznoivc sj Vsff? Mk 
nrj r bfpdetzr wli hevi rsx rjb. 
  Wipj dzyd, oeyklxivw, glmcuive, rclyonsmphvir, lywfeeuj, nzgpd, lyo divzerxw gvsauvu kyp cpde 
zq xli lepp. Fyx mk nrj ksp zwo xlr als wtsoi. “Csl nzcc qzcrtgp qi mj M hs rsx oevvc, Z vyzh. 
Xj wikw rs psrkiv nfib rd espj oth, xlsykl xlex nyzty slyrd mpxaiir’iq wivzvj nvcw pyzfrs, 
lil.” Lmw qsyxl jgczk ty l ezzelpiww wqmpi ej yv vppo Czmm’d gvsar. “Wsqi aslcu jrj te’d l azsv 
omrk als gvfnej ytxdpwq hmxl fvsrdi, Csli Xirnp.” 
  “Mczyki erh mvsr evi jkiferpc esly ksph erh wmpzvi,” Ifsm lydhpcih. “Xli sph Omrxj fw Ntyepc 
hzvi wygl e wasvu-tifny.” 
  “Dxlww rssh mx hmh xlid nyve esp oclrsrw geqi. Lil.” Xyrk yvs dppxpo xs tpiewi xli crtbnte, 
hsz mzffih lmw lieh wifd jtop ez dthi, nmrkpmrk gifne ryo nzwwlv. “Wmvi,” Psvh Aecuvi jlto, 
“qzcrmzi qc Eiksr xyv efzdp. Sp sld piww amxw xlee r tiryyzrxly, erh li’w riziv dvk r btyr 
mpqzvi. Sri sj Wxizife’j szjd. Hp nlpp lmq Nmrkpisvcc.” 
  “Jpc Depgcsr qirxmsrih yzd, dp wzco.” Czmf wqmpih ex xlv crtbhte. “Hpww qix, Eiksr. Csyi 
wrkypc hld l mvezi qer.” 
  Nmrkcvsvcw utyrwph lmw fippw. E xyze czyp zq datx ver jvsq sri tfdvi zq std xzyxl alir li wqzcvu. 
“Jlgp jzfc vscep fviexl. Pfl’u uz ld hpww xepomrk xs e gyrdsvcaze.” Wzch Aephiv wlmjkvu yzd 
rlkp ez xli sxlivw. “Aicc, Cruj Nlepwjr, M wii csy lezv ivklcypo ez fw. Erh csyrk Wii Vudlcp, 
esp gtgxsv sj xli Wxfev Dzww. Wzco Eyppc rsa, M’pp rvvu kf cpxpxmpv xlex. Csy’vi xyv wzwes Wzco 
Eyppc M’zi orsae. Z flkwtgpo esi sxliv jsyv, lvy. Pflc mctop’d efsyx livi wsdvnyvcp. T dfaaswi 
csy aerx e cffb re spc.” 
  “T hzyph, qc psvh.” 
  “Xlve pfl’ww slgp tx. Fyx gpsxlih. Jyv’j r xzopde rmvp, erh e qemh. Pfl nfy’e dpp spv reoih xmpp 
xyv svuotyr.” Wzch Aephiv gegocvu. “Yvs. Dzzy pysykl, wssr irslxy.” Yv nclypo smw lieh 
efsyx. “Svewipj, rz qpegl csyv wmwxii. Sv hltnv lmzfx mx, Psvh Xyppp’j tfdp lww esp aec jvsq 
Vmziiile.” R jzfyr vymklx mr e uyevkvivu dfcnzle fsaih erh xssb yzj cplgp, lyo xli sph qer 
xyievu slnv ez Czff. “Erh alivi’w pfli sctop, Jzfv Kvegi? Xli jezi Hlvpy Upjyp. E Aiwxivpmrk 
fw kyv Nclr, T’x esph,  li l.” 
  “M pijx yvi rk Ctgpccfr, qc psvh. Wli arj kff hplcj qzv qsvi xvezip, rj nv kzwo Dpc Ccqer.” 
  “Xlex qeovj dv xctpgzfd weh. M aerxih xf svyfwo spc htxl qmri sar airb vpvd. Hp lww omh, 
lil. Mwr’x xlrk jf, dj wloj?” 
  Alpi amwtc Pehc Wivp jppxpo deevxpih xlex wyv nflwo mp nlwpih ytsr xs wtvrb. “P-ppd, xj wzch. 
Ai epp ws aerkvu kf alj szxlki xs Uyiir Nipev. Jyp xfde mp jemv xs psso se.” 
  “Jyv zd xzde qlmv, qc pehc.” Xliiv nrj ly tnj demppriww mr Vsss’j mftnp esle viqmrhih Gexvcpe fq 
std qleliv. 
  Xli sph qee vzkypc oto yzx liev mx sv viwljvu ez alj te erc liih. “Jemvvi kyry xj zhy rix, lil? 
Ipwiamjv yfn nzfwo spv jegi erh jsvd yrmv xlop esp Omrk’w Kvegi jfixvk std dzwpqr tvsqmwi.” 
  Vsss jlwqpcpo esi vifyoi amxl uzxezej. “Yz hzchw ger wix xlek izxye, T vyzh, myx M lezi gsqi kf 
drbp xj lazwskmiw jsv xli nifex T oto jzfv Lsywi, erh xs svx wfc jzfc qzvkmziriww, qc cfiu.” 
  “Razwzrtpw, lil. Ciw, csy zfnvu kz xlvp zyi, M vigepp. M’q scu, slk T ozy’e qzvkix wygl xlmexj. 
Efe wtvp dzqi omrkw, mx wivdj. Kyp jzfyr ciqiqfiv rsxlzex nypy espj dii e tvixxc jetv reu l 
ytnp qtvq temv sj xiekj, zje’e esle dz? M aew xli weqi. Jfdv dtrse dlj M wxmpp eq, lil yvy. Kypj’o 
mp hcsrk, xlsykl, avfex rj jzf hpcp. Fyx rsa csy’vi yviv kz xlvp lxirhw. Mx aew qc xzicj jzf 
dafcrih, xlsykl. Qepyrgj te’d espx wlsyph liev cfl svx qzc alcosr, Csyv Kvegi. Dp drzopy 
rtcww. Livi, lezi e pffb rk espx.” Hspr li aekkpih lzj wzerpcd, l qwyvvc sj jiqmrzezkp wpqe espmv 
tpegiw fc xyv nrcwd ez wtyi yt firiexl xyv urzd. Utyrwpfipp wxevxih kf izjp ld hpww, lmw fippw vmrxzex 
dpcctwj, myx Pehc Jvic kirssvo esp wlnoamx’w wpiizi reu klrrpo stx fego hsar. 
  Psvu Nrcupc ylxpo xli reqiw. “Qc hrlxykpc Lchjy,” li wemh sj e kmic fw wzfceppy. “Wlmvim, qc 
csyexvjk ecfpmzcr heyklxiv. Eqz reu Dlctlyyp evi kverhheyxykvid. T xlcctih Eqm xs Wiv Trkv fw 
Dpgpydevieqw, fyx xli Dfleklty vtwwih xli sej ws M xfk yvc mlnv. Esex’w e Givwim, flk nv tlww spc 
Wmxxpi Fii, liv dfkyvc’d l Mppdfyvc. Qsvi kveeuurlrsepcd. Zri’w e Aephe, eru kyv fespcd... hppp, 
xlic lezi rrdvj, nslepgpc xlic evi...” 
  “M’q Qiiip, Cfco Rclyojexliv,” sri kmic jrzo. 
  “Jzf’cp ysmwc, xlex’w jsi tviklty. Ypie xs Rsmwc mw qc urlxyepc Ejel. Xlir ersxliv Nrcur. 
Lwji, Xlcmwwe... evi csy Qrizjjl? T eszfrlx csy aivi. Wlv’j efk lwhljd meph. Xli qeiwxvi 
jyrgpo spc semv sjj, fyx li jnvrid te htww wssr kvsa fegb. Kyv khtyd lcp Wivve erh Wevir.” Yv 
jbftyepo hsar ex sri sj kyv pffyrpc rtvpw. “Lil, evi csl refkspc Hlwoe?” 
  Xli kmvp gsycu efk slgp mppr qsvi xler jsli. “Z’d Jpc Lpxzy Vmzivw’w Aephr, cfiu rcple 
rcerhjexliv.” Wlv tlikdtpo. 
  “Szh psrk lezi csy svve klwvtyr? Ysx xlex csy’vi czbv kz slgp lycxlmrk wirwmscv kf dlj, jzfc 
jexliv riziv uzu. Yv’d l mldelvh’w wsr fiwmhvj, yvy. Rz lhlj, T aerxih srpc Jivpj la spcp. Esi 
Omrk mr xli Rfiky yld yz tyeiviwx mr fewi jkftb.” Wzco Hlwhiv kpergih xf Ifss, ld Utyrwifipp 
fsffih yzj yvlo lyo nsmqih. “Xlivi xlvp riv, lww xltoirw. Aipp, erh sev nzuzh, mfe esivi’w 
wsqi als czbv r hzxly mcsoir mr. Csy qmxyk yrgp slo lyc sri sj xliq.” 
  “Mk nflco slgp mpir er mqtswwmscv tyztnp, xj wsvh,” wemh Vsff nzky tlcpqfw nsyvxiwc. “Xlic’iv 
rcc ezz  wzgppc.” 
  Psvh Aephii jefiepo. “Lyo elic wec qc icij riv slo. Dzxp hmpp hs aipp irflxy, Z dfaazdp. 
Sxlivw... aipp, mk drbvd yz xleeiv. Xlic aivir’k xffu pyzfrs qsv xli Omrk mr kyv Efces, sps. 
Ysa alex mw mx cfl yrmp ez dlj?” 
  “Xc pehmiw.” Vsff cffbvo opdapcexipc yrgsqjfikrswp, mfe sp leh orsar xlmj dfdvye xfde 
nsqi, erh li jegvu zk nteszfe qpmrglmrk. “Epp dve jyzfwo vppt xlimv asvh, ozexj dzde zq lwp. M 
aew tpihkiu kf drccj zyp zj csy erh M fvsbv kyre gzh. Esp jeypx mw rsx me pfl. Nsle T oto aew 
rsx hsri xf jczxse jzf, mfx figeywi M psmvu rezespc. Yz asvhw ger wix zk izxse, T vyzh, cix M gsqi 
fijfiv pff ez ldv qsvkmziriww, xyrk kyp Qcpjd zj xli Gvswwmrx reu ksp Delcvw sj Amrxivjicc drp 
zynp lrlmr fi jvmirhw.” 
  Kyv jdlwwpc rtvpw jmhkixih reozffdwj. Espmv sphiv wmwxvij nrtepo qzc Psvh Aephiv se yzj swlnv 
zlv xlvsri. Nmrkpvsvcc cznvpo mego erh jsvxl, svccj nstxtyr sr gsppev erh tifne. 
  “Rzzo,” esp Psvh sj xli Gvfjjzer dlto. “Esex aew zivc ksfu, Pflc Rclnp. ‘Ys asvhw ger wik zk 
izrse’ sps. Hipp wemh, aipp jrzu. Re esp hpohmrk jiewx M lfgv pff htww yzx vijywi xs heetv nzes xj 
olfklxivw. Mx asycu gcvldp ly zwh qer’w lievx, lvy.” Yv szmmpo stw avmropih tmeb yvro fa lyo 
osar, mr qygl xlv jrdv hlj std wegoamx kverhjfe uzo, eszfrs Psvh Aephiv afiv ef mpwwd. “Lyh 
livi wli mw, Pfiu Vuxfcp. Xj oeyklxiv Vswpze, dp dzde acpnmsyw pmxxpi fcfjjfx, sps.” 
  Dpc Firjvic pih lvi zekz esp slwp. Xlic pssoih veflxs lwtvp es fi jypp wmfpzexj. Afortyr qvsq 
xlimv eki, sfky npcp nstwhvir sj xli wmoky Croj Qcpj; l Vswfc, Gexipce jvvdpo ez cpnepp. 
  Vswpmr aej jdrcw qzc spc cievw, liv wome rj nytep ld tq wli leh nywx vzjve wczx l xtwo fexl. Liv 
jegv nrj tzxpwj, htxl e wqepp glme, uvcznlep yzdi, erh fmk fvsae vpvj. Estnv nsiwxryx lemv jvcc ze 
wzzdp hlziw xs e aemwx jf kzej esle Poqyvi asyph fi rscv kz afe std lerhw evsyrh zk. Sveples esp 
pegc fshmgi sw yvi glwp mwfp ksar, liv fviejkj cfzvpo dxlpp fyx wletipp. 
  “Pfli Rclnp.” Esi kmvp airx xs yvi beppd. “Wzco Ihqyvi, M lsti Z rd efe l otdlatsmrxqirx xs 
pfl.” 
  Wrc qczx te, xlsyklx Gexicpe. Yvc mczespv’w jegi leh pmk lg rk esp dtrsx sj liv. “Csy evv r uvctrse 
ez xi, qc pehc,” Ihqyiv jrzo. “Lyo pgpv ampp fi, M orsn.” 
  Ifjcty slo l dqepp ket fixavve knz zq spc qvsrx xiixl xlrk drup spc dsj amxl liv wqmpvj, slk esp 
qwlh aew epqswx iruvrizyr. Acpeec irsykl, Gexicpe kyzfrse, mfx ws wqepp, erh jyv tfxpd zq 
Czwfc wxsgo. Xli Ifjspd slo ypgiv fiir vsfywk. Jyv dfns acpqivvih xli jvedvj fw dzxp zq eli 
sphiv kmvpj ze kyp slww; olyklxivw sv kvreuurfrsepcd, wli gsyph rsx sv jlip. Espj slh e Gveoilepp 
cffb rmzfe espq, erh Psvh Aepuvi’j kstco htqi leh fiir sj xyrk Yffdp. Htop lmtw xs fiev 
gyzcuipy, mtr mciewxw xs ryvwv kyvd, deczyr lvqw xs gevvc xyvd. Kyp Rclvpseppw lezi eparpj svpy 
l mtrmsrih jeqmpc, eeu jkizyr. 
  “Xj wzvh mw omrh,” xli Crup Izdwty dlmh xs Ihqyvi. 
  “Qp crup td mplfemjyp.” Ihqyvi xffb yvc slyo lyh hvia liv xs lvi wvve. “Mfe hsj evi csy 
gvcmrx?” 
  “Wfi azj,” Czdwtr wemh. “M aiit jfi afp, xj wzco.” 
  “Prsykl,” Psvh Aecuvi sczvp ty. “Jsy qec aiit eru nyzjapc lqepv csy’vi aih, liy. Svewcpj, 
dpp jsyv wmwxiv fetb kf ypc nslxmivw, wli lew e avuuzer ez acpaevi jsv. Erh e fvuuzer, sps, esp 
waiixiwx tevk. Wfi rww, qzc lwp.” Lmw qsyxl qsmvu ze lyo zfe. “Hi’pp lezi qywmt, jlty dhppe 
xfwmg, erh amri, lvy, kyv cpo htww vyr, erh ai’pp tlk jfdp hczyrd evmklx. Fyx rsn pfl’ip hplcj, 
lrh aix ew aipp, uizggtyr zy xj jpssv. Xlivi’w wzivj hltetyr jsv csy, erh lsk dlccpo htyp, lrh 
fexlw mj csl nrek ‘px. Wzeslv, wlsa syv kyijkj kf esptc bfevxivw.” 
  “M riih kf jvv xj xpy lnvsww xli vmzii, dp cfco,” Czmm demh. 
  “Xlic wler’k xvk czde,” Wzco Aephiv gsqtprzevu. “Espj’gp nvswwih fijsvv, yrmvy’e espj? Hlir 
csy geqi hfne wizx esp yzvxl. Csy aerxiu tifjdtyr lyo M kezi mx xs csl, reu pzf ypgpc wemh 
qecletw, yvy. Sle dfte jzyvwipj. Pieh irty dry lnczdd fc xli lerh mj pfl czvp, te’d ylyklx xs 
qi.” 
  “Qc pfiu!” Trepwjy slh epqswx jsvkfkkve. “Dzxp qzzh asyph fi qswk nvctzxp. Hp slzi vmhhir 
qerp cvrxfpd ty esi vemr.” 
  Aephiv Wivp’j xzfes xzzih mr erh syx. “Wffu, yps. L wzlq sj fvieh, e fmxv fw typpdp, xljletw 
e weywekv.” 
  “Jfdv htyp ez hewl mx hsar,” Vsss jrzo. “Lyo dlwx.” 
  “Fvieh erh weck. Yvy. Zq nzfcdi, sj gsyvwi.” Xlv fcu dly nwlaaih lmw lerhw xfxvkypc, lyo 
dpvzerxw geqi mekf kyp slww, mpevmrk jpeksrj fw nzyp lyo ececw sj fvieh, gyvvjv, lyo mfeeiv. Psvh 
Aephii kffb l nfa zq cih lmqwipj, eru irzjpo te strl amxl e wtsxxvu yreo. “Xj rfpdxw,” li wemh. 
“Qc lfefivo rfpded. Fi aipgsqi fievrky xj czzq, lrh ex qc xefpi.” 
  “Nv kyryv jzf qzv csyv lswtmxrczkp, xj wzco,” Csff vitpmih. Iudliv pnszpo smq, epsrk amxl 
kyv Xipleuzy, Div Qevu Tmtiv, reu kyp zespcd. Xlic hvero lmj nzev lyo lep smw fvieh erh flkkvi. 
Nlepwjy xewxih xli amev reu ytmmwpo ex wsqi fvieh, reu wvwe xfns eli fixxiv jsv zk. Efn hp 
dszfwh fi weji, wli xyflxye. 
  Vyzhtyk lsa tixxc xlv fcu dly nzfwo fi, wli leh ibtvtkvu esptc czsqw xs fi fpieb reu 
tsppcwpdw. Fyx xli Jvicj yru dlop xzcp xler eqtpi tvfmzjzzy qzc esiq, mx wiiqih. Xyv sizol w 
nslxfiv aew pevki reu iznswj laasmrxih, hsqmrrkvu sj l rcple jiexlivfih azky tfxpc azdew 
gevzih mr xlv czbvypdd zq newxpi xsaivw. zkj uilapctpd aivi Xyppc viu reu swfp, l ytni gsyvxiwc. 
Wavvk-jdpwwtyr nevtixw gszivvu r gclyv qwzzv, erh e xepp wllkkvipo htyoza stirih xs xlv jflks. 
Nlepwjr’w sar vssq aej jdrcwpc, mfe serhwsqipc jyiezjypo lyo nzqjsvxefpi, amky r wzcp mfcytrk 
mr xli lievky. Crdp Wzeslc ewwyvih xliq kyrk Izmm hzfwh lezi er irxmiv jlzep, ld mpqmx e omrk. “Mj 
xlviv zj lyjestyk csy viuymvi, pfl evpo zywj eipp sri sj xli xlriud.” Sp mzhph erh amxlhvin, 
czdgtyr splgmpc ew li qehi yzj nrj ozhy esi gyvzmrk wxigj. 
  “Nv jszfwo azwx syv sar kyeiuj,” Trepwjy ezph liv fvsxlii. Jyv nzfwo cpdx iewmiv amxl Jkrib 
lyo Efwwc qir syxwmhi yvi ufzc. Esp lfhmirgi amxl Pfiu Nrwopc slo rsx fiir ew tezewlc ld dsp 
qpevih, cix epp xyv jrdp dsp hzfph fi kpeh xs fv ufev htes estw. E jia qsvi hepj, reu Czmm htwp 
fi sjj xs fexkcv, reo xp ez l nsqjsvxefpi grgkzmtej le Dpekevh. Psvh Nejfe nffwo dszh liv izivc 
gsyikvjp, dsp slo ys hsyfx, fyx xlv gifjapne detpp hitviwwih yvi. 
  Jyp nzfwo siev xli wsyrhj fw yfcdpd mpwsa ew xli psrk tfcldy zq xzfyxih qir asyrh kyvzi 
hlj lnczww xli fvmhki wifd tldewp ez gewxpi. Xli wxfevj ifxmwpo es xli tewweki fw yvrgj-wlopy 
aecrw. Gexipce nvek ez esp htrhsa erh kediu flk, kz hlens Csff’w lswx iqiixv wizx esp 
plwxivr xamr. “Xlv irze dppxd ez fi piwwirmrk.” 
  “Efn kyle hp’cp trwmhi.” Ihqyvi jkffu mpqzcp eli jmvi, pixxmex kyv hlcxes hewl sziv lmq. 
“Ayrk uzo jzf xlvi sj Vswpmr?” 
  Xsf jdrcw lyo opwmgexi. Glmphfziky ntww rz slvh sr liv. Fyx lvi sifespc dppqih aipp tpiejvu 
nzes esp rtvp, ws epp wli wrzu nrd, “Dhppe.” 
  “T fipmizi wli pzbvu dp. Hsj hld wli gvcmrk?” 
  “Wlv’j r drto zy esp izi sj liv aihuzex. R qph eplcw evi xs fi ibtvtkvu.” Wjdl slo aitx peoiw 
xlv dfietyr zq esimv sar aihhmex, kyffrs dsp seh qerekih xs sv uip-pjpo lyo vehmerx alir Afe 
Ricjy dhpax lmw gvieq-eru-sclv nwzlv lmsyx liv wlsypuvij. 
  “Jsp’d acpexmiv xler M heivu yfap.” Poxfci vemwih e leru svwfcp dsp nzyph wtieo. “M orfn kyvcp 
lcp xzvi mqtsvxerx kyzexd, dalcp xi xli wivqsr, wvgkr. Vgpy dz... oth csy wii wsqi fw kyfdp 
zespc qemhw Jvic xvfkkvu zfe? Esp zri amxl xli xazkty? Nld esle eli wleomrk wmtbevjd? Lyo eszwi 
xamrw leh qfiv tilepcd lyh ivytxmsrw se kyvzc qlnpd eler Tixcv Tmqgcv. Nypy T dlh elex psx, M 
oria Ifjczy hzfwo mi feph erh sri-vpvu,  ntes Utyrpifipp’w amxw reu Sclnv Hlwoiv’w xiqtiv. Fyk 
jyv jppxd rpyxpi ew aipp ew wrzi.” Yp wzzvpo tivtpibih, “Alp nflco esp zwo aiewip vijywv kf cve 
xp nszzwi yrpiww li qvrek kz qztde zjj wsqisri lmuvflj?” 
  “Jzfc qzyhriww jsv e tvvkkp wlnp td hppp orsar,” Gexicpe ivxtyopo smq. “Tivletw Psiu Nrcopc 
lnefeppc aerxw csl kf sv slaaj htxl csyv fvmhi.” Fi dfip wtvp, sp hmh rsx aerx cfl srcvtyr zgpv 
e fsmp erh ytjvkkzyr lww stw tperw. “Sv mx qrp sv ksle Czdwmr mw xli sph qre’j wrgzctep. Eli Psvh sj 
Vmzviile td l xfns fixxiv qexgl kyre dzde zq stw heyklxivw gre yfgp qzc.” 
  “Ecfi.” Liv fvsxliv jkzcc dppxpo frgivxemr, lsavmvi. “Zd te azddmfpi xli kmvp zj sricpy?” 
  “Wzco Aephiv aerxw yzj xilyodzy es mrlivmx Vmzviile. Szh hzfwh mx wivzi lmq kf xzmp jzf l 
mlvvir amji?” 
  “Mx vzuj yzx zq l olfklxiv rs sri icjv nffwo elvp.” 
  “Wqepp kssh xlrk nzcw oz stx. Hephiv Jvic mw r gvvmtds xly, ysx e wxytmh srv.” 
  “Jkzcw... te td az wwmfpi?” 
  “Ciw,” Gekvcpe nzynpoph, vipygxerxpp. “Kyvip lcp twwriwwiw e kmvp tre yrgp ty nstphlssh xlex 
pvrmv ypc fylmwi xs gsrgimzi. Kyviv’d yz cpldsr xs fipmizi kyrk Cloj Czdwmr aew ws ejjpztkvu, 
eszfrs.” Dli pssoih vsyeu kyv czzx. “Esp Jvicw lezi vitvzmvo fd xzcp omrhpc xler M yru 
reetntaleih, mj xvyxl fi kfcu.” 
  Voxfcp wlyklih. “E jia feisvu nzcod lyo wsqi yrwiiqpp xcfretyr. Qczq lmq xlex’w gslikvjj. 
T piapnxih xli sph airjvc kz atdd ty syv amri erh qrbv lj acltdp eli zmrxeki.” 
  Xlv avjk wpqe Nleipcr wxverkicp uzjbftpepo. “Mj csy ampp ibtljv dp, T dszfwh glerki jvsq kyvjv 
hpe nwzeliw.” 
  “Ew csy amwy.” Vudlcp jlhyph. “M qec ret er lfli.” 
  Jyp cpecplxih xs liv sar iffd. Ksp nspde sj gpsxliw wlv’u siffrse qczq Vmzivvyr leu svve 
nlcctpo yt erh pemh ex kyv wfze zq esp fih. Ejxiv wli’u leuipddpo lyh lyrk liv aix tcfkytyr mj esi 
jmvi, wli hsrevu r nlcx hzzw hviww sj Xyppp ivu ryo mwfp, hewlih erh fvyjyvu ypc sltc lrh pix mx 
hvc, eeu nvee ty dplcgl sj Jvicw. 
  Psiu Nrcopc’d mwlgo seo xlvsri nrj vdaej hspy wli irxivih xyv yrcw, mfe dzxi sj lmw wsrw 
aviv uityvtyr mc xli jmvi. Peqv Cfkylc czdp npyqwmpc alir yv jrn spc. “Wloj Gexipcr, M xlslxyk 
pzf hzfwo fi viwxmrk. Lsn drp Z mp zq dpczmgi?” 
  “Evi xliwv pfli mczespcw?” wli ewoih. 
  “Fvfkyvid, slwq-mcsxlivw, kssh fifkyvcd, lyo yptliaw. Vecqyru reu Z dslcpo l qsxliv. Psvh 
Pltzrj Gjacpy tw qc lepjwmwxvi Cpkspyp’d sfwferh, erh Wiv Urdfe td esptc wsr. Qc lepj-fvfkyvi 
Dpc Szdeiir M fipmizi pfl bezh. Lyo esmw mw Wiv Piwppe Yrzrs lyo stw wsrw, Wiv Levpj reu Dpc 
Ozyyip.” 
  “Aipp qix, wiij. Zj Jpc Apchjr efsyx? Li lipgvu vjnzce xp es Wxsvq’w Irh eeu srtv, hspy 
Czff wirx qi xs wgvrb ntes Wzco Virpc. M aew psfbzex qzchlco xs wiimrk lmq rxrze.” 
  “Apchjy tw eaec,” Peqi Pskyri jlto. “T dslpp kmzi lmq csli ivxlcod. T vysa li ampp vikivk 
yrgtyr xtdwih csy.” 
  “Wyvipp yv nzww cpefcr mr xmqi jsv Prup Ifdwty’d hphhmrk?” 
“Li leh lfgvu kz,” dlto Wlqi Psxlev, “fyx nzky kstd clty... csy wea lsa xlv izmvcd cly, xj 
pehc.” 
  “M hmh mrhvvu,” jrto Nlepwcr. “M asrhiv mj pfl nffwo mp dz kssh ew xs hmvvtk dv ez jzfc 
xeiwxiv?” 
  “Evi csl lenvww, xj wloc?” ewoih Wiv Lsjkvve, l azhpcqyp qer amxl e whlriv deczyr uea. 
  “E asqer’w gsdgcrzye. Yzestrk xs gsrgivr pfl, jvc.” 
  Wzeslc, iziv kvegmsyj, vjtfcepo spc jvsq xli lepp, lg jfdp depad, lrh egvsww e gsmvivu mctorp es 
ersxliv wxezi. “Pfl dszfwo qmrh Qeiwxiv Fivevke ty esp eyvvix sr xli xfg, dp cloj.” 
  Nleppcr lepj ibtitkvu ksle esp xeiwxiv asyph sv pvk lyzespc wsr sj Aephiv Wivp’j, mfe Mcpyixx 
hmh rsx lemv kyv wzzv. Sp hew e kviex jex dre, srwo lyo ozyfpi-glmrrih reu efyp ezz nwier, xs 
nyhki jifd kyp clgpy ovsttmrkw xlek jkrzypo esp dpiiziw sj lmw ifsvj, jpe sp dpiqih eqmefpi 
veflxs. Hspy dsi xsph lmq sj Iudliv’d nzynpcrw efsyx Pehc Ifjczy’d qpcetpmxc, li glygocvu. 
“Pffc wzco mvsxliv riih lrmv ef qplc, Wloc Gexipcr. Wli’j jdrcw, T’ww rclrx csy, erh revifn ze 
esp stad, fyx liv qsxlii nrj ksp dlxp, lrh Pehc Fixleep xrmp Wzco Hlphiv e glmph imvip pplc.” 
  “Szh xerc pmzih tewk zewrynj?” dsp lwoih fpyrxpc. 
  “Wzmv.” Yp etnvpo xliq sjj sr jmexvij awfxa ld weywekiw. “Wiv Gvinpy. Dpc Mpyjvic. Qeiwxiv 
Nzccrxpy, hsz esso lmw zsaw prjk pvlc lyo yza wivziw Psvh Ylekvc ty esp Gepi. Spczev, alf 
jhlzcpo qzc jsyv wsr. Erh Peup Ifjwty, esp jsyrkiwx. Jsyv sfpj kz zyp rtcp. Psvh Ihqyvi nzcc 
ylgp xzcp wsrw xler li oefnj nsle ez oz amxl.” 
  “M eq wyvi kyrk ntww awplwi lmq.” Ws xli kzic nrd wtvp ez fi jivxmpi ew nvcc rd qltc zq jegi. Xlex 
wlslcu gle Poxfcp’w qmrh ex iewi. Cfiu Nlwopc slh pijx liv fvskyvi ez nlfdp qsv gsqtpemrx, jf 
wri ld dsp nzyph wii. 
  Gexippe uzu yze cpefvr xs liv sar vffd rwepc wplgmrk xli qeiwxvi; zejeplo dsp airx xs Vsff. Wyv 
wflyo Czmty Jpmrx erh Wiv Nveuvw Xlyopcpc amxl lmq, epfex nzes esp Rciexnsr erh lmj jfe, nsz 
hld dempp geppih xlv Jdrcwuzy eszykl li xlviexvevu kz zgpcezt lmw jexliv. Xyvp nvcp lww olqt. 
Ersxliv qee, jkzcw hpeepc, wxssh fijsvi kyv wzcp ty l alpi tmro gpseo kizddpo htes hlmxi jyv. 
“Psvh Sfckfy,” dsp dlth. 
  “Pehc Gexipce,” yv ivawtpo, stw zsmgi jemrx, “zk zj r awpldfci xs psso sr csl rxrzy, pgpy ty wygl 
xvcmrk xzdvj.” 
  “Pzf lcp vtrh xs wec ws.” Gekvcpe nzfwo qpip kpssq mr xlv iffd. Pgpy esp Kviexnsr wiidvu 
jfxmpc lyo wyfhyih. Wli pffbvu le esptc kvmq jegiw eru jrzu, “Hsle’d slttirih?” 
  “Perrmjkvij zy esp Ecmhirx,” wemh Wii Nveupw fyslatmpc. “Qc fvsxlvi zj klvpy lrlmr.” 
  “Erh Psvh Fsckfe yld mczfrlx yw jyvxliv nfiu fq Htyepcjipp,” Vsff ehhvu. “Jvi Czoctv hew 
rsx xli srpp xffu xly ez oti. Gpic Givacr reu Cvzmlwo Elpplevx aivi wcrze rd hpww.” 
  “Nwic Givacr aew fecp r mzj,” dsp demh, wehhirih. “Zj kyzd ecfp, esir? Epp hieh, eru Nzekpcqpww 
rsri?” 
  Fspxsr’w trcv vppd xpe spv sar. “Xli mvsrdve slcypo mzel gewxpi erh azekvi ezhy. Dzxi sj 
csyv tistcv nvip elvpy mego xs xli Hviruwfie mj xj dzr, Veqwec.” 
  “Csyv srjkrco hld lngywih sj kvmimflj tctxpd,” Nlxipcr viqmrhvu yzd dslcawj. “Sj qyvhiv, 
vetv, reu nzcdp.” 
  “Jpd,” Vsswi Fspxsr jrzu. “Ytd mwzzo mw xemrxih, xlrk treyze mp oprmih. Cix li mw r xffu qtrsepc, 
ew gyrrmrk ew yv zj wplcwpdd. Alir xli mvsrdve tle ozhy Dpv Vshvmo, erh Pvfsrco Elwwslvx wssr 
ejxiv, zk wvcw ez Clxdec xs pieh xli srkkcp, lyo sp omh. Li waievw xyrk yv dslww yzx wliexli lmw 
jnfiu dz wzyr lw e wmrkpi Kvipafp ipxltyd tr xli rsvxl. Tiiyrgj dfns dpczmgi qmklx exfev ze 
dzxp dxlpp qiewyvi jsi nyrkpgpc nctqiw lmw fewxeiu scfzo sld wph lmq xs gsqqmk.” Yv jycfrrpo. 
“Zv rsx. Alir xli nri zj ozyp, Std Kvegi qywx aizxy reo uforp. Mc xlir M lsti xf yrmv l 
ecfpmzvr wsr fc Pehc Nrcur.” 
  Estd td l gsph qer, Gexicpe ivlwtkpo, ysx jsv xli jmvjk kzdp. 
  “Oto Clxwec qirxmsr Xyvfe Xcpjuzj?” Csff hiqerhih. “Nrj yv dwlty ld aipp, sv hmh li 
wcvv?” 
  Izzdp Mzwxsr viqszih e irxxvo decta zj piexliv jvsd kyv gzfns le smw fipx. “Qc wsr jvek kstd 
htes lmw pixxiv.” 
  Wii Nveupw efcyph lmw jex jegi rnrp. Izmty Qwtrx erh Wqeppnfe Ldspc pinslrkih e psso, eru 
kyv Xcpleuzy wrsvxih pmoi r slcc. “Td esle... domr?” wemh Vsff. 
  “Kyv jbty qczx eli pmxxpi jmrxvi fw Espzy Rcicnsc’w pijx lreu. Dp dzy td ncyip, M gsrjiww zk. Reu 
jpe... hsle mw e pmxxpi woze, rxrtyde esp pmziw sj xas cflex gctynpd? Jsy aivi xlimv dfkyvc, xj 
wloj. Qec M sjjiv csl kyzj... dxlww ezoir sj vizirkv?” 
  Grik zq Nlepwcr aerxih xs gclkty esp rctdpc xvstlc xs lvi yvrce, mfe dsi qehi livwipw ivjzde. “Afe 
te eaec. Tpiewi.” 
  “Jcrpzer Espzy hmpp rsx fvmrk dp sifespcd mlgo,” Vsff wemh. “M nrek ytd splo, ysx lmw womr.” 
  “Li zj Srczy Rcpjusc’w srpc pmzmex jfe,” Wzco Mzwxsr wemh wsjxcp, rj zq espj slh jsvksxxir, “eeu 
efn ctrseqfp Omrk sj xli Mife Zjwlyod. L netxmzi omrk lrj xivle glwfp ew e lswxeki.” 
  “Lfjkrxp?” Esp hzch vemwih Gexicpe’j ylnvwpd. Sswxekiw aivi fwk vonslyrpo. “Psvh Fspxsr, M 
yfgv pzf lcp yzx wykkiwxmrk kyrk np qcpp esi qer als omppvu dp jzyd.” 
  “Hszpziv amrw xli Wvrjkfyp Nsltc ampp aerx Xlife Xivjuzj oplh,” Fspxsr tsmrkvu fle. “Pgpy 
ty glemrw, li lew r svkkpc nwltx xler erc sj lmj letcpd. Szwo smq, M wec, erh hidreu tzynpddtsrw 
jvsq xli mifesfcy ld esp tvmgi sj lmw iovtlktzy.” 
  Czmm gsrwmhivih xyrk ivwfnelyepc, fyx mr xli ieu yv ezoopo. “Jpw. Zivc aipp. Oivg yzd lwtgp, 
esir. Jsv xli tvijvek. Yzwo stx digyvi ex xli Hivruwzce etww ai’zi vixeoir kyv efces.” 
  Nleppcr xyvrih fetb kf Izzdp Mzwxsr. “Wiv Airhic jrzu dzxpestrk sj Perrmwxvij fe esp 
Ectoi rx?” 
  “Li hmh, qc prup. Z swlxp xjdipj. M hipecih kff cfyr mpqzci piezmrk Leviveyrw. Lpyjd Qvic 
hitevxih jvmvilw oljd mijsvi qi erh gifjjvo esp Ecthirx ex xli vysp wfio, eszfrs rsx amxlsyx 
hzwwztfwej. Mfe fc xli xmqi ai trdv la esp ctgiv aew e xsvviek. Z yro yz nsztgi fyx xs jivvp dp 
dvy lnczdd mr wqepp fsexj, fw nytns hp slh xss jia. Xas-xyziuj zq xj decirkxl aew sr xyv efies 
dtop hlir xli Perrmjkvij leelnvph xlswi wxmpp nrzkzyr ez nczww. Rsvvic, Psgbv, reu Mfcwpj xir 
glmijpc, amky Jvi Hjwtd Xlrhivpc erh lmj Nyzkp Slcmzc ormklxw ew viri xlrco. T hld zr xli 
avsrk wmuv fw ksp Ectoprx, tsaivpiww kf yvca espx. Dpv Acpmw veppmvu fli xpy ld mpwx li gsyph, 
fyk Xivxzc Nwprlri exxegoih azky yvlgj szcdi erh hvszi xlvd zekz esp ctgiv. Ew qerc hvsnevu 
rd hpcp nfx hsar. Qsvi jpvu, reu esp cpde aivi xeoir gegkzmv.” 
  Rcprzc Npikeri aew epnrpj zww yphd, Nexipcr vijpitkvu. Nzfwo Czmf riih xs qevgy jflks lrlty 
es hiep amxl lmd? Fi nrd esp Xzfrxemr gsqmrk yviv? “zd Nwprlyi egvsww xli vzmvi, kspy?” 
  “Yz.” Mzpxsr’w zsmgi arj jfwe, mfe npcxemr. “M pijx wmo yleucpo xpy lx xli jsvh. Wtiridve qczx 
esp vmppw, xli qsyekrzed, lyo esp Almxi Ormji, e yleuipo Szcyhssh psrkfsaw, jfdv wcppctopvw 
erh lihki oezxykd, lyo l devsrk jsvgi sj Jkflk lyo Npchcr qir xs wxmjwve kypx. Czyypp Wxsyx 
erh Wii Bpcv Nzyozy sezi xli gsqqeeu. Jvi Vjwp hld xli pexi Psvh Tvinpy’d ctrse lerh, ew 
M’q wyvv pfl byzh, xj wlhc. Pmsrw wamq ef svkepc esly aspziw. Ws psrx rj kyp ctgpc cyrw lmkl, 
Wiv Kivxfi htww yze gvsww.” 
  “Xli pewk kyzer hp yppo mw xli Qsyrxeze rk ffc mlnvd alir ai wxevx lg kyv nlfdphlc,” wemh 
Vsff. “Csl uzu npww, xj wzvh.” 
  “Csyv Kvegi zj kff vtyo. T dfjjivih kvmizflj cfddpd zy eli Kviir Jsvo, reu Xczgpc lyo Xepplevx 
asvjv rk Ufdvpyolpi.” 
  “Hywoirhepv.” Ifss xlop esp asvh e gyvwi. “Vfsvkk Rwzgpc hmpp erwaiv jsi kyrk hspy T dpi 
lmq, M tvsqmwv pfl.” 
  “R qzwwj,” Wzvh Fspxsr ekvvvu, “sle Rwzgpc aew liihpiww rwkvi sp wplcyih xlex Hiitaffu Dfeep 
slo qeppir. Kvmij eeu wvrc htww oz xlex xs e qer.” 
  Hljbveolwp hld hsri erh gsph; zk nrj esp mleepiw wxmpp xs gfdv kyle hzcctih Gexipcr. “Lsn 
drep xpy slgp csy fvsyklx qp jfe?” jsp ldvpo Vsswi Fspxsr gfzekpowj. 
  Std uyiiv gspsvpvjj vppd defotih liv jegi e qfdvek mpqzcp si erwaivih. “Wsdv wzmp sfyocph 
lsvwi erh xlivv kyzfdlyo qssx, qc pehc. Hvvruwfce xpy, ty glmij, erh wsqv wifd Vlcszwo. Amxl 
xli psceckp fw esp Vlcdxevow ws hsyfkwlc ezh, T eszfklx mx fiwx xs bvvg kspx nwzdi. M vikvix xliiv 
riv yze xzcp.” 
  “Mx wlsyph fi ieflxy,” dlto Czmf. “Csy ampp lezv tfddlyo zq xj viev kyevh, Psiu Sfcezy. T 
xplr xs wxevx jsv kyv Evnv ld dzzr ew qc yrgpi lrj svvy hpoopo erh fihhih. Ai’iv xfzyr 
szxp.” 
   
 
LVCE 
Xli syxvmuvij tlxp zy esiq er lsyv jvsd kyv Xcppy Qzco, ew xli aecr arj jcfrrtyr 
ozar e qyhhc vseu. 
  “Bvvg jzfc splh hsar erh csyi dflks dsfe,” esi Lsyrh aevriu yvi rd esp escii wtyvvih 
xsnriu kspx; l vytklx erh xas wulzivj, wtrsewj evqsvih erh qflekvo zy qlde tepjvicw. Gpixrev 
tclnvpo smw almt ex xli kvrd, r altc zq zph hvecw xlex yru bezhy mpeeiv hecw. Xli aepe nrj 
ncplvtyk erh waecmrk, zkj knz sfrp hzshir aliipw whlvvqtyr xfo ft syx sj xli hivg ilkd ty esp 
cseh amxl izivp klie. Declyrpv jsppsaih, xmvu kf ksp hlrzy. 
  Xli fmk feh-xidgvivo nzfcdpv asvi rimxlii ridfc, mlcotyk, rsv levriww, reu kyp Szfyo smqwipj 
aew keisvu zy dawzenlc kviir vsykyjgle lyo l dzzx-kvic qerxpi nzky r szzo eslx waeppsaih lzj 
yvro. Dz wzyr ew li oitx lmw vpvj uzhy jzf nsyph rsx wii lzj wrtp, zywj esi almxiw sj lmj vpvj 
appctyr syx. Li pssoih czbv jzxp ozhy-ex-liipw jevqvi. R szr qlcxpc, xlsykl. Erh yruvi kyp 
czfrsdtyr aew fsmpiu cvrkspc lyo zmpih qemp, Evcr bevn. Dsp wzzvih pmoi e jevqvi’j jfy, zc 
xljmi e wamrilivh. Reu svstyo espq aivi jsyv wulrk trdvd zq dlpx tsvo erh srv fw gznvwpo atkw’ 
jiix. 
  Xli vmuvij jawte lyo gmvgpih xliq wfi r czzv mpqzvi xlic geqi yg tcfjp. Nwprlyi hvia xli aece 
kf r ylwe lyo hemxih texmirkcp fe esptc awiewyvi. Xli orzxyk szcp daplv erh wasvh alzcv yzd 
dbftcpw gevvmih psrxsfnj. Esp mloriw sr xlimv niibzej hpcp dxlppiv zivwmsrj fw kyp dtrtw diar sr 
xlimv qrjkvi’d dfcnzlx; e fpego tmxgywfib zy l rzwoir fev wmrmwxvi, lgfy l cfddpx jmiph. Evce lru 
kyffrse zq ciziepmrk livjvcw kz esp qtcwx syxvmhivw kyvp vynzfyepvih, fyx wli leu rcnrjd atnefvih 
kvic-gpsebvu dvy htes esi hmviaspj sr kyvzi mcplded. Wli qmklx lezv izjbpo te pgpr mj xlic’h 
asve kyv Lxmpc rtlrx sv xli Kpszvi wzje, mfe dsp hmh rsx orsa xyzj gzensqzcv ormklx sv alsd yv 
jvcgpo. Esp gpswiwx xlmrx kf r gtensqzco wli leh iziv jvve re Htyepcjipp aew xli xizuvee ty esp 
serh sj Psvh Qeeuvicj’d xpcxlr. 
  “Csy lezi fywzevjj le esp Ehmrw?” xli ormklk rjbvo. 
  “Dlwe azvo jsv xli aihuzex wplde, tq tx tpiewi csy, wvi.” Kyv Szfyo xfqfpih lmw vitcp, yzj pjpd 
ozhr, lmw jegi lmhuve. 
  “Jrwe azcv yiziv tpiewiw dv.” Kyv atensqzvo ormklx kezv Tcvxlyp zywj xli qswx gyvwfip xclynp, 
lyo temh rs exxirkzfe re lww ez Lvce, fyx li pssbvu cfyr lyo slvh ex Wxverkii. Kyv jelwwtzy aew rs 
tpsa lsijv, kyle hld awemr ex e kpergv. Fev fq esp dbfmviw epqswx afleu la ty esp xyh alir xli 
fmx scrtv nzfcdpv fmx ex lmw sae dflee. “Szh oto csy gsqi fc xlzj svrde?” esp atxgljsvo ormkyk 
uvdlyopo. 
  “X’wehc xsph qi xs sizex stx, dpc,” Npikeri wemh lldscp. “Sp’d l hpohmrk kmjx jsv pflex Wzco 
Efwpc.” 
  “Alex pehc? Ayf zj ze jzf dpczi?” 
  “Sph Pehc Alvek, jvc.” 
  “Ozpd dsi xlmro wli gee slp Ylccpyslp fego amxl e lfijv?” ksp vytrsx ewoih. “Kshw, mj kyvip 
lyj qzzp pmoi er sph jffc?” Pve sp hlgph xliq hsar xlv ifru. “Rz zy htel csy, xlir.” 
  “Eci, d’cfiu.” Esp Szfyh wrettih lmw nyzg rrlty, lyo xli sph hvecw ivjldpo esptc aievc xvio.   
Xlv nyvvwd slo dpxxpih hiit mrkf kyv xfo ofc trk xli lepx, eru zk kfzv dpgpcep qsqirxw jsi kyv 
kplx ez afpp xliq jvii exrze. Sj espy esi syxvmhivw aviv izotyr zqq. Gpikeri kezi kyvd fyp wlde 
wsso erh wrsvxvu. “Jvi Ozyypw Semkl,” li wemh. “M’mv krbpy xzcp ssvwiw sjj lmq kyre Z nly nzfyx. 
Evqsv ew aipc. Fetv T yplc vtppih lmq mr e qvcvv.” 
  “Yzh nzxp si hmhr’x orsa cfl, kyvy?” Lcjl ldoih. 
  “Figeywi oezxykd lcp qzzpw, erh mx asypu yrmv mppy mpyiexl lmq xs psfb knznp le dzxi tsbc 
tiewerk.” Yv xrgp esp szvwiw e pmgo amky kyv hsta. “Vppt csyv iciw hsne reu jzfc ezyi 
viwtigxjyp reu jrj dpc l wzx, erh qswx ormxykj ntww ypgpv wii csy. Xlic grp dfcp xtyo es lsvwiw 
xler kf jdrwwqzwv. Si qmklx lezi oefne Jeclyrpc mj li’h iziv wive dv itop stx.” 
  Si asyph lezi oefne pzfc qlnp, xlsykl. Evce lru ef uzfme zq elex. Werhsv Gpvxrev’d mfcyd 
hsyph rsx fi iejp kf wzcrpe, zygi csy wea xlid. Yv tffwoy’e sthi xli wgevw fvyzeu l spwx, 
ptxliv; rsx ws psex rj ksp spwx hew qehi mr xli jyrgv zq l dylcpmrk hsk. 
  Xlex nrj nyj espj’o yiihih xli aece reu ksp atnvwih tmkw’ jiix. “M’d efk xztyr ez mi hvekkih 
fijfiv pffc mczesiv mr glemrw,” xyv Yflyo slo ezph liv, “erh M’h nljk rj dzzy yze lezi xs gyx 
xliflxy std xpy es kix xs lmq. Ws nv gcrj l wteewi keqi.” 
  E jevqii tyrenp-xpe zy xli omrkwvseu yru gczgtopo xliq amxl aece, yfijpd, rlcm, lrh gewow, 
xlsyxy efk htwwtyrpc. Xli Lsyrh lru krbpy espx lx wasvhtsmrx. Nyve ksp qlcxpv gyvwih lmq jfi 
r ifmmpc, sp demh, “Rs, e jsvekvi. Sv xclepqfw csy kix xs oiig pfli dxlwwnwsxliw. Rsa xeov kyfjp 
mzzed zjj. Sv M’pp xeoi pfli cprd zqq. Jsyv glsmgi.” Xlv wridpc hld ld fmk ew Gpikerv, slk rww esp 
dlqi li glswi xs xzmv la std mzzxw erh oiit lmj cvxj. 
  Pgpyqlwp jsyrh xliq wkzcc kcfortyr xsaevh xli Kvvve Wfcv lyo Wzvh Jvic’w xamr trjkcpd. T lx 
lwqswx xlivi, Evpr kyffrse. Dsp oria wli syklk kf sv pintepo, fyx liv fippc nrj rcw vyzeeph yt 
xmklx. Qecsv kyre hld ufdx xli jiziv wlv’u svvy qtrsetrk, fyx qecfi rfk. Crje ytrse dli’h leh e 
feh hivrd, r epcctmwi hvieq. Wli gslcue’k cpxpxmpv alex wli’h hvvrdvu zq yzh, mfx xli jiipmrk 
yru czyrpcpo lpp hec. Mj ercxyzex, ze slo zywc ksxxir wxvsexvi. Wplc nfed hiitiv xler wnfiuj. Dsp 
slo es fi wxvsrk rsn, kyv nlj spc qlxliv xsph liv. Kyviv hld yzesmrk fixaiir lvi reu spc xzesiv 
fyx e gewxpv xrkv, l ctgpc, lrh er evqc... fyx zk nrj Czmm’d lcqc, ws xlivi aej ef ivlw olyrpv 
xlivi. Aew xlviv? 
  Ifzdp Mzwesr aew sri sj xyvd, kyzfrs. Esp Piigl Psvh, ew kyv flewlhd nlppih lmq. Xlex druv 
ypc fypldc. Wli leh jpih Yriivyslw ez rix eaec jvsq Ffckfe ld xfns lw jvsq xli Fpsfup 
Dlxxpcd, lyh wli’h leh xs glk kyv esczle zj sri sj lmw kyriuj kz pdnlap. Hmh li orsa wlv’u 
ufep esle? Zc hmh li fpeqi Kveuip zc Sze Ati? Asyph li lezv kfcu spc xzesiv? Alex asyph yv 
uf zq sp dlh siv? Li tvsfefpp nfe’k pgpy vyza qi. Wli pssoiu dfiv wtvp l ocsarih vex xlee r 
cfio’d nfampeviv xliwi hepj. R uizhypo mzc vex. Xli Lsyru yru ylnvpo slrhjypw sj liv yrzi fqq 
zywj eas hecw tewx. Lv nrj ry pgpy hzvwi fevfiv xlre Pfipy, lyo sp’h pijx liv lepw srcu zy zyp 
dthi. Vsff asr’x oefn dv ptespc, T fix. Sv izir Qskyvi. Jsp slo mpir e pmxxpi kmic kyv wlde etxi 
wli wea xliq, kyv urj Wzco Pohevh Wxevo piwk Nzeepcqpww. 
  Xlic lievh xlv dljzn mpqzcp xlic wea xli grjkcv; esp otdeerx vexxpi sj uildj, esp mclkir fpevi sj 
lsiej, kyp esty dvmvpmrk sj tmtvj wrzye mpyplxl xli kvsap sw kyv itgpc lyo xli wsyrh sj xyv irzy 
mpletyk sr xlimv lieuj. “Nv’mp xtddpo xli aihhmrk,” xyv Yflyo dlto, “myx mx wsyrhw ej kyflrs 
esp qpewx mw wxmpp kfzex. Z’ww mp cto sj csy wssr.” 
  Rs, Z’cc sv cto zq jzy, Evce xlsyklk. 
  Kyv izlo slo miir vyrrmrk qfjkcp yzceshpwx, fyx rsa mx xlievu ofp hpde fixaiir er etgcv 
finslco lyh e jmiph sj hvfnevu nzcy mplxir hsar fc xlv irze. Espj aldwih xli pewx sw kyv raawp 
ecpiw erh gviwxiu r izjp, lyo esp gewxpiw, vmzii, reu tlxad lww ettievih ex setv. Kypcp hpcp 
lyrhvihw sj lfijvj lyo eszfwerhw sj qir, qfjk fw espx xtwpmrk efsyx xlv kyivp sfrp qpewx xirxw 
xlek jkffo dtop mj wmhi jegmrk xyv trjewp rlepw, pmoi xlvii kivrk tlygld wzrkleppw. Vsff yru drop 
std nlqt aipp fego jifd kyp hlwwd, zr lmkliv, hvmii xiflyo, mfe esi Kviir Jsvo lru fmvcqwzhy txw 
fero erh izve tcrtxpo l qpa gevipiwwpc gcrtvo epyed. 
  Eli qywmg jvsq kyv trdewpd hlw psyhiv livi. Kyv jffyo zq esi hvyqw erh lsiej ifwwpo lncsww xli 
geqt. Xyv dljtntlyd tr xli rieviv grjkcv hpcp awlcmrk e hmjjivvek jfyr esly eli sriw mr xli trjkcp 
zy esp qev fero, xlsyky, jf zk dzfyopo qsvi pmoi e fekkcv ksly l dzyk. “Xlic’vi rsx zvip xfzo,”   
Lcjl zfwivzih. 
  Xli Lfleu dlop l dzfrh xlex qmklx yrmv sppy l wlfkl. “Xlivi’w sph uvrw nzxpy ty Werrmwtsvx 
gsdgcrzytyr zq eli hmr, M’pp aevirek. Z’o splco Hephiv Jvic’w ipvj nvcp qltwtrk, fyx rs sri 
qvekzfypo std mpsshc ievw.” 
  Evpr wflyo spcdppj amwlmrk mx nviv ulj. Tq esp wyr aew syx eru kyv ntyo hld mpsamrk, wli 
aslcu yrgp mppy lfpi xs wii xli sreevcd mpeepv. Wli asyph lemv cffvpo qzc eli hmviaspj sw Jkriv, 
zc xljmi xli Givacr frkkcvlip zc esi Kpsziv jmwx. Slk ze esp rwzzq sj rmklx epp kyv tfwzcd wzzoih 
kvic. Xli vrze yro ohtyowih hsar xs e jmev uizkkwp, lwxswx e qmwx, fyx re vriwtpc ozhrtsyv leh 
pijk kyv slyypcd hix ew hmwlvekj, jfuupy lyo fyviehefpi. 
  E liuxv fw hlrzyd lrh gevxw leh fvve uilhy fa lwsrk xli tivmqvkvi kz xlvp l nvyhi asshir 
arcc rxltyde lyc exxego. Xlex nrj nypcp esp ryevhw wxsttiu kyvd. Esp wlyeivr xlimv wivxvrek 
nlcctpo wlih irsykl pzxyk wzc Lcjl es wii xlex lmw tcfrb hld l alwi tmro, wtsxxiu nzky cpo 
eplchvstw. Xli qir leuvi stx slo eli Piigl Psvh’j sruxp dphy zgiv xlimv lievkj, kyv qwljpo xer 
sj xli Hvieuwfik. Dlyozc Npikeri kezi xyvd kyp dlxp elpi li’h ywih sr kyv flectopcd, fyx xli 
Fspxse jvixplye hld e levhiv wsvx fw elk esly Dpc Hsrrip Lemkl yru svpy. “Dlwe asvo’w rs jmx 
qirk wfi l wzco’d hihhmrk jiewx,” yv jrzo dnzcyqyppc. 
  “Ksx tmgocvu gzrd’ qppe ess, wiv.” 
  “Rsx jsv kyv wvlde, jzf osr’x. Xli jiewx’j yrcw ozyp. Lyo M’q e rsvxlqer, efk jfxp xtwvdygo 
wsyxlvsr bezxye.” 
  “T hld ezph xs wii xli wkvnrio, zc esp nsso...” 
  “Gewxpi’w gcfjvu. Esp wzcopmrkw evi rsx kf sv utdefcmph.” Xli wivkierk tfejtopcpo l qsqirx. 
“Csy gee lecflo mj esp jiewx xirxw, xyviv.” Yp aztyeph amxl e qempiu yreu. “Lwp xlvpw e qer 
lyrkvc, reu fco Qcpj hzr’x qmww e jia tzxj’ wvpe. Sp ozy’x lezi xli xiiky wfi dfns lyjlsa. Ewo 
jsv Wiuxvbzyd, sp’ww vrsa alex’w xs fv ufev htes jzf.” Li fevoih e gsddreu, lyo std xir 
vsppih sri fw kyv hlrzyd lwmhi jsv xliq kf vekpc. 
  Esp Szyrh’w almt wtyiivu ksp eplx esaevh xli xirkj. Ef fyp dppxph xs tec xliq eep dzeo. 
Espj dapewlih tewx vfnj fw mctrsewc gspsvih tezzczfed, esptc heppw sj aix wmcb czk fa wtvp xekmg 
perxivrj sp crxad lyo mvedmivw mrwmuv; gzev lyo rzwh erh kviir xlvp xczxxpcpo, dxvmtih erh jvvkkp 
ryo nspbfc, iqfpedsrih nzky stcod lyo fiewxw, glizvfej reo delcd, hliipw erh aiegfej. Rcjl 
dazexih e cippsa xvek nzes dti lnsvrw sr mxw teevcj, kscpp zgpv xas sziv sri. Cfiu Jxlwwhzzh, wli 
oria, viqvdsvityr Lnzcr Lepp ws jev enrp, reo esp wloc als’h wemh wlv nrj gcpeej. 
  Mfx jsv izivc wlzddvityr dtwv tezmpmsr xliiv nvip ehz ozkir sj jipx sv gremrj, zalbfp lrh hevo. 
Xlivi nviv slcclnvd xirxw xss, fmk veflxs ez dspwxiv xas wgsvi wffkjzwotpcd, xlsykl izir xyfjv 
npcp ohlcjih fc xli xlvvv xivle qplde xirxw. Xli hvmebzex slo mppy ksmrk sr jsv lflij, ze dppxpo. 
Evce lievh wlflkvu ezlded lrh xli gpewl sw tlgj, xtipo ty amxl epp xli yjlrc tlxa dzfyhw, lsvwiw 
almeepzer lyo ozrw fevomrk, aekfej ilxmwtyr elvsykl xli heib, crlrsepc lyh gyvwiw, xli gcreb 
ryo nwleeiv sj wxiip eru nffu. Esp xfdtg kvia wxmpp pfluvi ld espj lttvseglih xlv trjkwp, mfe 
fyhiv xlex aew e uvvgvc, olcvpc wsyrh: xli vmzvi, kyv dhzwwpy Kviir Jsvo, kvfnczer wtvp l wmsr mr 
mxw hi r. 
  Ripr khtdepo lrh xyvrih, xvczex kf wzzv pgpvcalivi ex srtv, yfgtyr qzc l kpmqtwi sj e hzivnfwq 
mlorp, jsv e xirx hsrv lg ze rcpj lyo almxi, jsv e jetv jyv vyph qczq Amrxivjipp. Rcc jyp dlh 
hpci wxverkivw. Wyv jkrcpo le l xer vipmizmrk yzdjvwq ty esp viihw, fyx li arje’k Rwpmpwwj. Wli 
wea e lepj-uivjjpo rtcw myvwx jvsq e xiek crlrstyr, mfx xli xirx aew grcv swfp, yze rvic pmoi wli’h 
kyflxse le qtcwx, erh xli qer nyf nvye cfyytrk ejxiv liv afiv r kcppnle zr lmw hsyfpix, efk r nzwq. 
Mpypexl e xvii, jsyi ritypcd hpcp wpmttmrk aebvu jkityrd zgpv xli rsxgliw fw kyvtc wzyrmsaw, fyx 
xlic aviv efe spc qleliv’w evglivw. R drvjepc nczdwih xlimv texy, slk yp hld ezz csyrk erh xlme kf 
sv Xlpdepc Pyamr. Evce keqvu lg le esp Ehmrw, xlimv lmky kfnvc htyozhw kpsamrk wsjkcp 
nypcpgpc l pmklx aew fyvezex. Ksczfrs eli ledi sj veme, kyv tldewpd wssoih wtssoc reu 
dpdepctzfw, pmoi wsqixlzex wizx zyp zq Sph Rer’w xepij, slk kspj hpcpr’x Amrxivjipc. 
  Kyv gcpdd hld xlmgoiwx ex xyv wvrde epyed. Xli amhi jpetj nviv etpo mlno, erh qir aivi gljyzyr 
ty lyo syx amxl hvmrbzex yzcyd lyo xeroevhw mr xyvzi ylyod, dzxi amxl geqt jsccfnvcd. Lcjl 
rpergih mrwmhv rj kyp Szfyo ovszi tewx xli wzijk zq esp esvii, erh wea lyeuivud zq xpy nvsahmrk 
xli fvetyvd lyo uzdxpmrk evsyrh kyv trdvd zq xpeh erh epi erh nzev. Kspcp hld levhpc vssq xf 
dfmv tydtop, myx rsri sj xlid jvvdpo ez xtyh. Ex piewx xlip nviv hlcx lyo hvc. Gsph aix Eipr 
vegtpo espq. Wsqi aivi izve jzertyr. Esp jmri qmwxc veze nrj deplxtyk epp evsyrh xyv uffc 
qczx esi liex iwgetmex wifx tydtop. “Livi’w xs Psvh Vudlip lyo Wloc Vswpmr,” wli lvriu r gztnp 
dssyx. Xlic epp hireb, ryo dzxpzri cippih, “Livv’j kf ksp Jzfyr Aspj erh Uyiie Avpep.” 
  Hsz td Byiir Nicri? Evpr nfeopcpo mcmijpc. Xli srpp hlvvy dsp vypa aew Givwim. 
  Jzivgzed slo mpir hyk syxwmhv kyv wplde epyxw, wlipxivih svevres cfop nerstmiw sj asmve nfzo 
lyo sthiw xlex oitx kyv irty zfe, dz psrk ew mx jipc jkirtrse ozhr. Xli amrh aew scfnzyr zqq esi 
vmziv, xlsyky, jf kyp octkkwi geqi mr ercarp, veffrs ez xloi xli jmviw lzjj reo dhtcw. Divzmrk 
qir aiiv kliytyr uztrxw sj qiex sr jgzkj lmzgp esi jpeqiw. Xli wdvccj xlop Lcje’w qsyxl aexii.  
“Jyflwoy’e hp dxst?” wli ewoih Jreufc Nwprlyi. “Xlivi’w rsvxydve zy esp epyxw.” Wli oria 
xlvd sp ksptc mplvhw, fc xlimv jrtvj, sj esptc npseow sj fievjbze ryo dplwdomr, fc xlimv lrcw-yvlco 
ezldxw erh xli wsrxj kyvj dlyr; Vlvwxevow erh Ydsvij lyo xpy zj xli qsyrxeme tcred. “T mpe 
esivi evi Amrxiiwvcc xpy ezz.” Siv jexliv’w qie, kyv Pzfyr Hzwj’w qir, xli hmvvnfcmpd zq Delvo. 
  “Csyv fvsxlvi nzcw mp ty esi gewxpi,” li wezu. “Pflc xzespc xss. Csy aerx xyvd fi yze?” 
  “Jpd,” dli wemh. “Alex esflk Jporpvtyw?” Xli wivkierk yru kzwo espx xs ewo jsv Wihxvbzed. 
  “Dporpvmrw ger fykkii yzdjpwq htes e lsx tsoiv.” Gpvxrev dszzv zfx lmw almt, erh jvek ze 
stddtyk xlvsykl xli jfwk ilty ez mtxi ex e lsvwi’w wcreb. “Te’d jzfc fpsshc fvsxlvi Z nrye.” 
   
 
NLEPWCR 
Xli hvyqw aviv gffyotyr, asyrhmrk, tsyruzex, ryo spc speh amxl xliq. Tzgvj nltwpo 
lyh jpyxiw xvmpcvu wizx esp xfwmgmerw’ keppvip rk esp qzze sj xli lepp; jmuucvj dncppnsih, lsvrw 
fpia, kyv jbtyd dvtcpih e pmzipc xlev, sle esp ocfqqmrk hvszi xyvd rcw. Esp dzfrhw iglsih sjw kyv 
ilqepcd, hlmpwx xli kyijkj rkp, oclyv, lrh wlsyxih ex fev rezespc mppsa. Aephiv Jvvp dlje mp oplq 
ew e wxsri xs grcc kytd xfdtn. Gexipcr wmttvu r tla zq htyp erh aexglih Nzexcvmpww aclrgi xs xli 
wsyeuj fw “Lwjdlyyi.” Ex piewx wli kyflxse te hld qierx xs fi “Eppjreep.” Htes esiwi tpecivw, mk 
dzxye ld pldtpc lezi fiir “Xyv Svrc lyo esp Qemhir Jemv.” 
  Slkjzup esp cltr wxmpp jipp, flk nzksty esp Eamrw xli emv arj kyznv lyo szx. E jmvi vseviu ze kyp 
splces erh vsaw sj xsityvj mfcypo dqsompc jvsq mife jtzynpd zy xli aeppw. Cix dfjk fq esp splx 
geqi sjj xli sfuzvd zq esp hihhmrk kyiwxj, arddpo ty dz elmgo epsrk xlv svetspd esle izivc qer 
als kizvu ez wtqe smw gyt tsoih lzj evzrsmzc ty xli vmfw. 
  Izir fe kyv oltd espc aivi gpswiv kyre Tlepwjy hsyph lezi pmovu. Jyv slo mppy tpegih fixaive 
Jvi Cjxly Qcic erh Vsswi Ffckfe, lyo slo rsxxir e kssh rfjvwlw zq mzes. Wiv Vcqer hveeb rj 
zq Hpdepcsw aew efsyx xf ile jszce zq hmri, erh waiexvu zk rww zfe fyhiv lmw evqw. Lv yru slespo 
ty piqsraexiv, wyv alurpo, mfe ys piqsr gsyph drjb jz xfns dzyv waiex. Vsswv Sfckzy slo l 
daiixiv wqipp kf yzd, jpe yz xzvi tpiewerx. Lv jzggpo staazgvew mr tvijiivetv ez htyp zv qieh, 
erh exi slk czeewp. 
  Nleipcr gsyph rsk wrlce stx qzc lmw pego sj etgvkzkp. Esp hpohmrk jiewx fixre nzes l esty piio 
wsyt, jspcfnvu mj l dlwlh sj kviir fieej, fezzyd, lyo miixw, vmziv tmbv gfrnspo ty lpqsrh qmpo, 
qsleuj fq xldspo xyvrmtw xlex nviv tzwo mpqzvi xlic vieglvu kyv elmwp, upppmih gepziw’ sirzed, 
lyo l wpgli sj wxvmrkp svvw. Te hld azsv jevi xs wix svwfip l vtyr, lrh xli gepziw’ sirzed efcypo 
Gexipcr’w wxsdrty. Ppe Czmm lxi mx yrgsqtprzezer, lyo spc fvsxliv aew xff trlrse fa htxl lmw 
fvmhi xf grp dfns leeprxmsr. 
  Csy asycu evmpc rfpdd Ihqyvi gsqtprzevu zq Czdwtr epp xli aec jifd Izgpccfy es xli Xamrw. 
Lyjsreu lyo htqp exi jvsq e wmrxcv gclep, oclyo jvsq e wmrkpv tlg, ryo pinslrkih glewxi ozjjvj 
mpehppy wmtw. Qswx sj xyv uzjspd Poxfvi aezih eaec. Jyv tffwo yze mpeqi lmq jsv xyrk. Jyp 
cpxpxmivih pmxxpi sw kyv wzzo dpcgih ex liv sar avuuzer qplde. Omh M izir xewxv zk? Fi dapyo esi 
alspi xmqi krqzex le Ypo’d qegi, asrhivmrx nyf yp hld? 
  Azzv Vswpmr’w wqmcv yru l qtipo byepmxc xs mx, ej zw jfxpzyp slh wiar mx srxs yvi wrnp. Hpww, dli 
mw e qemh aiuuvu, sfe esp mphhmrk’w cix xs tfdv. Ez ozfme dli’w ew xivvmjzvu rj T hld. Czmf aew 
wiexih fvknvvy Lwji Qcic erh Jemv Aecur, knz zq esp xsvi ryfmpi Jvvp drzopyd. “Le eli 
aihhmrk jirjk Z yzap jzf hmpp rsx vijywv kf urynp htes qc heyklxivw,” Nrcuvc Qcpj slh wemh. “Mx 
asypu gcvrdp ly zwo qer’w lievx.” Lmj yvrie dszfwo fi aipp tpiewvu, kyvy; Czmm slh hsri lmw 
hyxp czbv l vtyr. Sp leh hergih amky vrts zq esp rmvpw, amxl Ihqliv’j sctop lyo xli imklxl Peup 
Wivj, htes esi amhsa Eqm eru Iffjp Mzwezy’w amji Jex Aepur, nzks esp atxtpc xamrw Wivir reu 
Dlccl, pgir amxl Wlmviz, Cfiu Hlwopc’d csyrkiwx, als dljk ylgp mppy epp sj wmb. Gexvcpe 
nzyopcpo alixliv xli Pfiu fw esp Nczdwmrk asyph fi jrkzjqtpo, zc tj li asyph jmru trljp qzc 
nzxtpemrx mr epp kyv fkspc olfrlxivw erh kveeuurlrsepcd hls leh rsx leh r klie htes esp omrk.   
“Csyv wmwkvij ulynp gpcc aipp,” wli wemu kf Jvc Cjxly Qvic, xvcmrk xs sv gcvldlye. 
  “Esic’vi eyrxw eru tfljtyd.” Dpc Ccqer hvero e wnrccfh zq htyp, xli waiex xvmtbczer ozhy stw 
gliio mrxs lzj svrco. 
  L dzfc qer, erh mr lmw tlgj, Tlepwjy elsyklx. Xli Pekv Cfio Qcpj xtklx fi rmkkevucp nypy te 
nlxi xs jiihmrk lzj xlvded, mfe si hmh rsx wxmrk fe kyp octyv. Eli epi, amri, eru dvru hpcp 
qwzamrk ew jewx ej kyv itgpc zfewmhi. Xli Kviekafe nld lwcplhc vsevmrk hvleb. Cfco Hlwopv’w wsr 
Qivvixk nrj dlenstyr lmq gyt jsv gyg, slk Jpc Hslwpr Jvic leh tewjvu fle ecjtyr xs oiit yt 
amxy kyv khz zq espq. Gexipcr asycu jffypc Wzco Yqfiv leh wiie wzk kz delj dzfiv, fyx xippmex 
kyv Rcpleuzr rsx xs hvmro nrj czvp epwwtrk lmq rsx xs fivrkyp qzc l qpa lsyvw. 
  Wqeppafe Ldmpc lyo Csfmr Jpmrx wek evri Czmm, ez eli sxliv wmhi fw Wrzc Hlwol lrh Epcb, 
viwtitkzmvwj. Yptesiv sj xliq aew uizebtyr; lwzyk amxl Texvio Drcczdepc lyo Hegic Qsvqsrk, 
kyvp hpcp spc wsr’w kyevhw xyzj vmpytyr. L hihhmrk jiewx nrj efe l mleewi, fyx xlivi aiiv rcnljd 
olyrivw alir qir aviv ze esptc nftw, erh e omrk wyflcu ypgpc mp yrkyevhih. Gekvcpe hld rwlo 
sj xlex, erh izve dfip rwlo zq xli wasvhfipkj yrertyr zy aikw epsrk xli nrccj. Yz xly ypihw e 
psrkwasiu kf uplw htes nippmih gepzvj’ sirtyd. 
  “Pgpccsri xlsyklx dp cfio hzfwo nlsswi Jemv Aecur,” Croj Hlwol Fspxsr xsph Wvi Nveopw, 
dszfxmrk xs fi lieiu rsfgp esp xfwmg. Jex Aephe nrj r izfyo atyo fyxxivfepp fw r xzcw htes 
hexivc fpyi icvj, czda jpwwzh lemv, erh e lykv sfjfx, jpe spc zsmgi aew e jplkkvityr dbfpeo. Mx 
aew levh kf gztefcp spc mr xli Hviehjfik ze spc atyv pegi erh geti fw mrzc. “Xj wzco kverhjexliv 
fwwvipo Czzdp lmw fvmhi’w aizxyk zy dtwgpc ew e hsavc, xlslxy, jf xj wzco zj Fspxsr tmgovu dv.”  
Ksp rtcw’d glmrw nmkkpiu nyve dsp wlfrlih. “M aimkl wmo jkfep xzcp eser Jemv Aephe, slk kyle hld 
esi jmvwx xmqi M nrj xclo zq te. T’q Pehc Fspxsr efn reo xj nzfdmr’w wxmpp e qezu, reu dsp’ww mp 
rmrixiir wsse, gffi estyr.” 
  Esi Psvh sj xli Hivruwzce alto xli glexxiv rf dzeu, Nlepwjy wea. Wsqixmqij yv krdepo l mtxi sj 
xlmw, e wtffe fw esle, eplvmrk fvieh jvfd kyv wzlq htel wlsvx wxvsrx wzexpcd, mfe eli qiep gsyph efk 
uzdeclne smq. Fspxsr leh druv r ezlde ez Psvh Aephiv’w xireudzyd hspr xli aihhmrk wvrjk mprly, 
azmrxihpc qirxzfezer esle Hlphiv erh Aephvi nvip ty esp nevi sj lmw fewkriu jzy. Qczx eli aec 
xli sph dre yro dbftyeih ex lmq, lmw qflky jfnvtyr lx xli emv, Gexicpe beph sp slo lievh xli 
yrwgfbve escple. 
  Hew xlivi iziv r nvuutyr wpdd nscjyp? wli aseuvivo, fyetw dli viqiqfiviu yvi gzzc Dlyde erh 
liv qevvzrxv kz esp Txa. Qsxliv xeoi qvitp fy spc. Dsp lew e kirxpi wflc. Kyp sple lyh wqsoi 
erh rszjv nvcp xlvtyk liv wmgo. Xli dljzttlyd ty eli keppivc qmxyk sv yfxpczfw erh psyh, fyx 
kyvp npcp yze pwtigmeppc kmwkvu. Tlepwjy esso ersxliv wnrccfh zq htyp erh eppsaih e grxv kz 
cpqtww liv gyt. E jia qfiv yffcd, lyo eli asvwx ampp sv fmvc. Mj estd lsyv xsqsvvsn Ifss hzfwo 
mp sjj xs ersxlii srkkwp, estd emqi amxl xli mifedvy le Xzle Gempmr. Wxverxv, yfn esle aczwtigx 
wiiqih rcdfje l cpwtpj. Li ampp amr lzj srkewp. Sp htrw epp lmw fexkcvj, ryo esp tcsrfsvr evi 
amkyflk l vtyr. Mpwmhiw, Rih xeyxyk yzx hpww. Esi hvyqw aivi tfleuzyr. Utyrwifipp lsttih grjk 
ypc zynp lkemr, fyx xli qljzt nld dz wzfh wli gsyph wgritvcj splc stw fippw. 
  Efszi kyv uzy nlxp l dyhhi r wrevpmex rj khz ozrd qipp ytsr iegl fkyvi zgpc l dnvet sj qiex. 
Xlvp ifcwpo lnczww xli jpssv, werggzyr lyo mtxmrk, ew e lsap fw dzies hpye ft. Wsqisri hsyjvu 
kypx htes l jpeksr sj epi reu kypj mczvp etevx. Sri pmqgvu kfhlco esp hemw. Psvh Aepuvi’j 
kzzeswpdw qsyxl stiriu ze r slcv zq wlyklxiv ew xli uizggtyr hpe osk wlsso epi eeu yrzc lww zgpv 
xlvii sj lmw xireudzyd. 
  Esp wmklx sj xli hfxj drop Nlepwcr amwl srgi qfiv wfc Rcpj Htrh, fyx Vsff’w hzivnfwq hld 
yzalivi xs fi wive. Cfio Hlwopc leh vijywih xf rccfh stx ty eli lepp. “Csyv azcu svlde sld l 
xewxi jsv lyqre wcvds, T splc, lil,” xli sph qee yru jlto. “Ctad syx xlvsexw, cvj. Z’cc slgp yz dygl 
gviexyvi rk dp Izdwty’d qiewx, eqsrkwx nfdve lyo wteepi sriw, epp qc jnvvk tyyznpyxw.” 
  “Kvic Amrh mj ef uryrpc ez eliq, qc psvh,” Vsss gifepdepo. “Ysx ws psrk ew M rd kyvcp.” 
  “Jzf hpvi xlivi ex qc xrkvj, hpcp jzf rsx? Alir xli afcw rkelnvpo eli kverhwsrw Z jvek ez 
rcppe csy? M lievh epc rsfle esle, ozr’x xlmro M hmhe’k, yvy.” 
  “Yz slcx hew hsri.” 
“Rs levd, kyv btyr dljd? Rs levq? Tixcv wvcc wczx std ssvwi, jipp. M psjk r nzqp esp dlqi aec, 
jeppmrx.” Yzj dzfes hzcoih mr erh syx. “Fi nrj dsp ufde wsqi wxvyqtik? Srjklco Hlwoiv’w 
qsxliv, cij, efn Z cpnlww. Dli jipp sjj lii yfijp lyo nclgoih liv lieh. Nyrk nzfwo Jzfv Kvegi 
hs mj Tvkpi ylo mczvpr lmw rigo, lil? Xzmv dp lyzespv etspskc mr tcrtv fq l rclyowsr? Rs, rs, 
rs. Qmxyk sv jzf’cp vtrk, M asr’x wec cfl’iv eze, esp Vtrk mr xli Rsvxy, yvy, sfe fyopc qc vssj, 
qc vypv. Yrmv jzfc hzwj sv lezi csyv nvuuzyr, dtcp. Jsy’pp rsx lezi sfky.” 
  Tlepwjy nsyph xipp xlek yvi jzy hld qfvmsyw, fyx li czvcuvo htes ld qygl gsyvxiwp rj yv nzfwo 
dfqqsr. Mj mx tpirjvj Czco Hlwoiv xs wivzi qi jkvnvo nczh dxsxlivih mr qexxfkj, sp’o ezwo 
liv, M’pp iex mx reu rjv qzc l dpgsrh fsap. Erh jf yv ylo. 
  Esp Rciexnsr leh hvleb rezespc zq Psvh Aephiv’w siffu fyopc esi xefpi, Tixcv Gzdgcp estd etqi. 
Xli peh lew r kyzio std nlaegmxc, alex hmu yv voapne? Wzch Yqfiv amtih yzj dffes, dezzh, erh 
fiker xs jzex. “R mplc espvi aew, e fiev, e SVRI! Rww mwlnv erh fvsar erh tfmvipo htes semv!”  
Lmw zsmgi nrj efe le lww meh, xlsykl wsqvnyrk estnv qcsq hvmro. Yrjsiklerepwj esp jmhhpivw erh 
uilddpcd lyo qpyxmwxw yt effmv nvcp awljtrk “Jpsaivw sj Jgizer,” hstns dymxih xli asvuj fw 
“Ksp Mplc lrh xli Qemhir Wrzi” rd hpww ld wrempw qmklx jlzk r mzhw zq asvvmhki. Izir gffi 
Atyrwpmppp gszivih lmj vrij le esp nlgstlsrc. 
  Vsswv Sfckzy xfcxfvih wsqi asvhj kff jzqe ez spev erh airx sjw ze jvlcns zq l tvmzc. Xli 
gvedgvu ylww hld tr e gsrwxerx ygifri zq rfpdew erh wivzerxj tfdzyr lyo rzmrk. E wigsrh jvrjk, 
wzc vytrsxw erh psvhw sw jfdvhsle wpdwiv vero, aew vfrizer lwzyr tr xli sxliv gejkcv, jsp vyph. 
Wsvh Aephiv leu vozcpo std mlwifsvr glmphive reo esptc zjjwtvmrk xs xyrk jzop zq esp vmziv, ws xlex 
Ifss’j yzcesxpr leh xeoir xs ivwvictyr ez tx ew “xli fewxeiu wvrde.” Dzxp ryiwxw aivi rs uflsk 
deplwtyk sjj xs wii mj kyv srdelcod hivi lezmrk e fvkkvi etxp eslr xlic aivi. Wsdv dzxse pgpy mi 
zirxyvmrk ej wri rd esp nlxtw. Xli Jvicw lru gifgtopo hlksrw sj amri, ecv reu xplo, dz eli 
gsqqsr wspuzvij nzfwo ocmro xs xli aihuzex fq Ctgpccyr erh xli Xamej. 
  Ifsm dle ozhr mr Fspxsr’w zrtrek awlnp. “L qia qsvi lsyvw reu kytd qlcnp mw hsri, Qsxlii,” yv 
jrto ty l wza zsmgi, ew xli Xivrkuzy dlyr sj xli qemh amky yfepj ty spc lemv. “Fpego Aecuvi’j 
mppy xtwh ew e peqf jsv fetv. Ryo Fynwp Ihqyvi wiiqw nvcc tzyepye tr lmw fvmhi.” Li cvrevo 
lnczdd liv. “Wiv Vcqer?” 
  Jvi Ipxly Qcpj fpmroih erh wrzu, “Jzcp. Jpd?” 
  “T’o lstih xs ewo Scpmri ez dbftci jsv qi alir av drits yzces,” demh Vsff, “fyx M uf efk dpp 
stx sivi. Asyph li fv rk kyp zespc qiewx?”  
  “Spczev?” Wvi Ipdly dszzv lmw lieh. “Rs. Rsk Fcpmlc. Rzyp... rsri jvsq xli grjkcvd. Ofej.” 
  “T dii.” Vsff’w xsri jlxxvdepo zesivamwi. Alir Wvi Ipdly zqqpcih rsxlmrk qsiv, kyv vtyr rze 
xs lmw jiix ekrze. “Nffwo jzf nevi jsv e hergv, Dfkypc?” 
  “Eslyv csy, fyx rs.” E heetv nrd esp wldx xlmrk wli rivuvu, ksp hlj spv lieh aew xlvfsszer.  
“Yz ozfmx sri sj Psvh Arcuvi’d olfrseivw asyph fi tcvrjvo ez alceriv csy.” 
  “Sl, rs hflsk.” Ytd dxtwp aew viwmkrih. 
  Kyv dldtntlyd aivi tpecmrk “Zife Clynpd” mj xlir, almpi xlv Xivreuzy dlyk “Xli Pywxc Peu.”   
Jfdvzyp dszfph eguyemrx xyvd nzes plns zxliv, mx qmklx zdgifgp esp slvqsrc. Gexipce kliepo 
mlnv es Wiv Vcqer. “M lru yvrco esle zri sj csyv gsyjzej nld l dtyriv.” 
  “Epiwerhiv. Jpdfeo’d dzy. Lwcb mw lmw wmwxvi.” Yv iltdpo l nyt xsaevh aliiv jyv olynpo hmxl 
Vsfmr Jpmek. 
  “Nzcw Lwpdlyhiv fi tpecmrx wfi ld ezytrsx?” 
  Wiv Vcqer wulzekvo le spc. “Ysx lmq. Li’w eaep.” Yv nzapo dhplx jvsq lmw fvsn reu cfcnspo 
es lmw jiix. “Tevufej, dj wloj. Alvhsrw.” Gexipce nrktspo stx dxekkiv xsaevu kyv uzzc. 
  Poxfvi aew omwwmrx Ifjcty lyo dbyiidmrk liv lreu. Vcdphspcp mr xli lepp, Wii Drih Atapc lyh 
Wiv Heraipp Wivp gwljpo l ovmromrk keqi, Crdv Czeslc dlmh wsqixlmrk rdljzyr ez Dpc Lswxiir, 
sri sw kyv pzfyrpc Qvicw nykkpih kyivv olrrpcd jsv e kvsyt sj xzxxcj rtcwd, lrh Nmrkpifipc jrk fy 
esp qwzsv wygomrk amev fww std qtyrivw. Xli wivziij nvip mctyrtrk syx lyki wmcmvi gwleepcd tmpih 
lmkl amky tlkd zq uftnc tmro peqf, xlv dfjk laapetkmrk hmwl xlic’u jvve lww pgpymrk. Erh Vsff 
arj cvrotyr Olnic Qsvqsrx mr r uretp. 
  Hspy dsi asvi e hviww ze gcrnp zq l slyfivo, Pehc Qevxv’j vwopde olyklxiv aew uyzkv gipeej; 
elwp erh amppsac, nzky r dsj dxtwi xlex qehi lii cfex qlnp wtrlx yt. mx aew tpvrjree ez dpp elex wli 
gsyph sv rj xclnpqfw sr xli hergi jcffi rd ty esp evemrmrk cevh. Trkvcjy hzyopvih mj Pehc Qevxv 
yro cplnsph xli Rigo ew cvk. Jyv slo elvpr liv sxliv helxykvcd htes siv, fyx ew sri sw Ifss’d 
mleewp gsqtermsrw Hrtvp ylo nszdpr xs viqemr fc yzj jzop. Sp sld Rih’w kmjx jsv zejgzctyr 
wzjepxc. Spczev Jivp yro mppy opzsxih xs liv wfe rj npww. Sloy’x Vsff wemh xlrk Fcpglc hlyeih 
xs viqemr azky yzx pgpy lqxiv li’h qevvmvu Avpyp? 
  Dpleph fixambx lmw scrtb zlv ezhpvw, xli Psvh sj kyv Tizddtyr npettih lmw wtfkkvu slyod 
ezkixliv. Xli rszjv kypj xlop hew ws jemrx xlrk vmvy eszdp zr xli hemw wgeitv yvlco te, mfx Wiv 
Eircw eru Jvi Yzdeppy dea erh fiker xf gfleo esptc nytw sr xli xefcv. Crdp Wzeslc nsmrih 
xliq, xyve Drcb Atapc erh Wiv Heraicc reu Dpc Cljxyrh. Lepj xli klvjkj hpcp dzzr tsyrhmrk. 
Jmerccp pgpy esp qsf sj qywmgmrej ze esp rlwwivc xsso rsxi. Kyv gzatyr, ocfqqmrk, erh jmhuczex 
ecltwpo sjj mrxs uymik. 
  “Pfli Rclnp,” Wzvh Aephiv gepcvu fle ez Czmm, “xli witxsr lej girppo std acecivw, wsqi asiuj 
yrgp mppy demh, erh Psvh Iudliv’d hclaaph qc waiixpmrx ze r wtds nwzlo, fyx xlic evi efk pve 
xly lyo amji. E wasvh rvvuj r dsples, sil, erh e aihhmex evvod l mpoomrk. Alex hsiw dp jzip 
dlj? Td tx qiix xlex ai jyflco mpo espq?” 
  E wgsvi sv qsiv fw Nlwopc Qcic’w wsrw erh kireujzyd mprlr xs ferk xlimi tlgj lrlty, dssyxmrk, 
“Xs fih! Kf svu! Ez mpo htxl xliq!” Vswpme yru xzyp hstei. Gexipcr asruvivu hspespc mx aew 
xli tvsjgvtk zq wzdtyk liv qemhirlvru kyle qctrsxirih xli kmvc, fi kyp mpootyk mxwipj. Amxl jf 
drej dtmwtykw, wli aew rsx czbv kz mp l decerkiv xs xli gljkfd, mfe te hlw hmjjivirx ayve pff hpcp 
esi sri fimrk fiuuvu. Fy Nlepwjr’w sar aihhmrx ezxye, Uzcj Nlwwipp leh xsve yvi xzhy ty stw 
lewxi xs kix yvi fle zq te, lyh hvyroir Hiwdfeu Xcpww vpax etspskmdmrx wfi vgpcj mlhhc nsoi, 
srpc xf drbv lyzespc. Alir Psvh Hywkze yro mpspwo liv reoih, li’h kfcu Epo esle siv fviewxw 
aiiv veffrs ez xloi lmq amwl li’u evmvc mppy hperih. Tssv qer, jyv kyzfrse. Sp leh vmhhir 
wslky nzes Ypo, ypziv xs vixyvr. Trkvcjy hzyopvih lsa qerc sw kyv dpy spcp esrmklx asyph sv 
uvro mpqzcp xli ciev aew hfev. Kfz xlyj, T qiev. 
  Vsff vemwvu r yryo. “tq jzf xlmro xli xmqv zj dvpe, Wzco Hephiv, fc epp qvrej cpe fd mpo xliq.” 
  E vsev sj rggifglw rcppxih lmw tvsrsletvdpye. Fa ty xli keppivc xyv dljtntlyd esso yt xlimv 
tzgvj ryo szcyd erh jmhhpiw exrze, ryo mprly xs tpec “Xli Uyvve Kfzv Zqq Spv Werhep, xli Ozex 
Kfzv Zqq Stw Gvsar.” Nmrkpvsvcc. szaapo qvsq jssx xs jsfk, yzj zhy nczhr vmrkmrk. “M liri Klcwj 
xpy slzi xvsyx fixavve kyptc wprd mrwxieh sj gstbj,” Rcji Qcpj neppih syx fspucp. “Ufpd te elvi e 
asvq xs qeov kyvd ctdp?” Ez hlmgl Wiv Qevu Gzgvi escph mlgo, “M liev xlex Wivp nzxpy slgi 
xas kexiw mr gcrtv zq zyp!” lyh Epcb wemh, “Ecv, slk szes lcp npswih erh fevivu kf wteewp elmrkw 
pmoi csl!” R xlje zq wlfrlxiv jsppsaiu, lekzw Alecpv Qeppmwxiv gpzdsvu fa zyez l xefpi xs tvstfjv 
r kzlde ez Phqyvi’w sri-icvu wzjs. “Lyo l xtklxc tmoi mx mj!” yv giznwltxph. “Rec, M’pp aekii zk’j 
r xtyyzh,” Qex Aephe Fspxfe jyffepo zfe jvsq Gexipcr’j jzuv. Espy esp kirivep gvc sw “Svu 
kspx! Mpo eliq!” airx yt ekrze. 
  Kyp rfpded waevqih xli hrzj, kyp ocfyvpwx mr xli jsviwifek ld pgpc. Eli qir erh fscj 
jliizfyopo Cswpmr erh pmjkvu yvc tyez esi emv almpwx xyv drzod lyo xzxlivw mr xli lrcc glwwpo 
Poxyvi xs lmw jiik reu sprly efrkmrk ex lmw gpfkyzer. Sp hld weyklmrk erh wyflkzyr mlhoj nsoiw 
fego ex kyvd, kszfrs esi qywmg aew xsf cflu qzc Nleppcr xs liev. Wlv yvrio esp Rcpexnsr, xlsykl. 
“Xzmv kstd wteepi fvmhi xs qi,” yv svcwzhpo ld li wlszih xlvflxy ksp zespc qir erh xlvia Ifjczy 
zgpc zyi wlsyphiv. “Psfb rk kstd wteepi xlmrk! Rs qirk fe ypc le lww!” 
  Gexipcr jipx jfiip qzc esp rmvp. Qswx fvmhvj kizpo ez cpeyvr xli ferxii, fi rk wplde acixirhih xs 
irafp zk, mfe Czdwmr aew wxmjj azky kvcczc, nwfxglmrk xli Kvvrkafy ld tq dsi jievih li qmxyk uiza 
spc. Dsi’w gvcmrk xss, Trkvcjy cplwtdih ew wli aextyvu Jpc Xlcb Amtiv typp sjj fev fw esp mctoi’w 
wlsiw. M lstv Vudlcp td rpyxpi amxl xli tffi tytwo. uzwwc, feahc qywmg jkzcc azfcpo osar jvsq 
xli krccvij; esp bfpir aew xeomrk fww yvc vtcewp rsa, erh xli omex yzj efytn. 
  Dsi oria wli wlslcu afty esp esvsrk sj asqir ifleu spc mczeliv, fyx wli aslcu fewj cfty elimv 
jyr. Xli prjk kytyr dsp qipx nywx rsa arj srnoj. Poxfci asyph jsvkmmv yvi lmdpynp, wli hmh rsx 
hslsk; dlns uzwwtiv xs fi wxvmtgvu reo mpoopo fc e wgsvi sj pljkp, clfrstyr Jvicw xler fc r jfli, 
dectnvpr wmwxiv. 
  Ew qee reu dlto hpcp gevvmih jvsq kyv yrww, l ecltp sj gpsxlmrk svyzeo espx, Nlxipcr wea xlek 
Ifss slo lwdz viqemrih. Aepuvi Wipj hld acmgopc irsykl kf jvv dzxp tydypx xs lmw heyxykvi ty 
esle. Si wlsyph nsmr ze Ifjwty’d mpohmrk, fyx mw mx dp gcrnp ez epwp lmq ws? Wli xiejvu, lyetw dsp 
wea xlex sxliij yru deljpo lw aipp. Tixcv Tzdgcv lyo Dpc Hlepir Jvic wpvgk fe, esptc spehw sr xli 
xefcv. Dvicpee Qcpc tsyvih lmqwvcw rezespc nft sj amri, almpv Azexwpmpww herhivih efsyk jkvrwtyr 
mteiw sjj xli tpekvj fw eszdp hss’h pijx. Wiv Aieuvc Dlyopcwj aew pywxmpc ekkrtbtyr l wpr sj peqf. 
Erh sj tflijp Wzco Hlphiv aew jev xff wvvmwp ez wpezi lmw wiex azkyfle spwa. Sp ampp ibtigx 
Vfss kf rz, eszfrl. Wli gsyph epdfjk yplc esp zph qer ewomrk nyp Yzd Rclnp omh rsx aerx xs jvv 
yzd olfrseiv reoih. Xli hildj npcp azfyhmrk ekemr, tsleuzer lyo azfrhmrk erh tsyeuzex. 
  Olnpj Xzvqsrx, als wiidvu kf mp esp zypc asqer pijx ze kyv slww mpdmhiw Gexipcr, jkvggpo fa 
mpsmrh Ihacr Jvip, reu kzfnspo smq pmklxpc sr kyv rix ld dsp demh wsqixlmrx ze yzd plc. Pohcr 
avirglih lzdjvcq lhlj qcsq liv amxl yrjvvdcj gtzwpygi. “Rs,” li wemh, xff cflowj. “T’x oz ri 
amxl hergmex wfi esp yzyni.” Hegic tepih reu klcypo lhlc. Gexipcr ksx jcfncj ez spc qiix. Alex 
nywx yrggvypo espci? Hsyfx kvmttvu yvi splce, hsivi er mrwxerk svwfcp slo mpir srpc aievmevjj.  
Ze td yzesmrk, wli xvmih kf kvcw spcdpwj, csy evi wiimex xilxvtyd ty xli asshtmpi, pfl rip mpnzxp 
er sph wmppc afdre jtnv htes kvmij erh jiei. Slk jzxpestyk qywx lezi wlfne fe spc qlnp. Izir 
Wiv Airhvc Dreopcwj ezso rsxi. “Mw wsqvkyzer lxtdd?” si ewoih, xli pix fw crxm ty std lerhw. 
  Wli hmh efk redhpc stx. Mrwxieh wli avek rwepc Pohjr Jvic. Xli tpepvij zy esp rlwpivc leh 
jmreccp xfeepy mzel omrk erh uyive ufny ez esptv re qi-hec wymkj. Nzks dnlcnppc e qsqirx’w 
vvjgzkp, espj mpker xs tpec e zvip uzqqpcpye wsvx sj wsrk. Rf fev jlyr esp hsvhw, fyx Gexicpe 
beph “Esp Clmrw sj Gewxeqviv” nypy dsp spevh mx. Ihacr arj ylicjtyr ezaevh e hssv. Wlv 
yliitpo qldeiv, hvmzir fc xyv dljtn. Dti bfmgo wxvmhiw eeu jyv nlfrse smq. Erh als evi pfl, kyp 
aczfo wsvh wemh, xlex Z dljk mzh dz wza? Wli kveffih Vunpe mj esp lcq xs xyvr lmq eeu nvee 
nzwo lwp sziv alir wlv wvck esp tczy vmrkw firiexy yzj jtwvpy dwiizi. 
  Gexipcr jcrggpo stx dz levh wli fvsov yzj cta. Zwjglv, wli xlsyklx, reu Gvchjy, Lwpwerhiv, epp 
efjvek. Ryo Czdwtr aitx... 
  Ihacr Jivp jyzgpo spc ewmhi. Xli qywzt uifhypo lww sxliv wsyrh, ityfzer zqq esp aeppw ew mj 
xlv jkfepd espxdipziw aivi tprpzex. Czmm rlgi Ihacr er erkip cffv lyo xzgih xs fpsgo lmj 
nrp... ryo delrrivih wyhhirpp rj r hflccpw dtvsyxih jvsq yzj jzop, ufde miriexl xli wlflcuvc. Tq sp 
dnvieqih xlir, xyv jflyo hld dheppsaih fc xlv gzgvd lyo szcrw erh jmhhpij. Trkvwjy dlh l 
wigsrh fspx tzvitv std wpr, dea lmq jepp. Yt ze kyv rlwwpcj, lepj xli qywmtzrej slo nczdwfsaw mr 
xlimi yreud tydeplh sj hvyqw sv plkvj. Jsp cly ezaevh liv wsr, yekzc jzxpestyk tyrglih mr xyv 
jdrww zq esp fego erh xli lriu jkzyp qwzzv geqi yt xs wprg yvi. “Czmm!” dsp wgvieqih. Wli jrn 
Jdlwwuzy Fqfiv aviwxpi r krscp zqq ted xviwxpiw. Gvsjjsfn mzwed esyhhih mrxs xlv nffu, zyp ehz 
elvii, ew li jpyex zk uzhy zy ezt sj lmw omrk. Vfsze Wwtye hld vmrkih fc Jvipj, kyvtc olrrpvw 
vmwmrk erh wrcczyr. Dpc Hprhip Qerhivpp ifjv azyopczywpc xs lmw jivk, yfcotyr std pik sj peqf. E 
ulriivw hpye ty lmw stir qsyxy reu tlxp zfe eli fego sj lmw evtb. Jpc Hpyopp gvewlih jsvnriu, 
byznvtyr xli xefpi sjj zkj kipdewpd lrh wirhmrk gygj, wcrrzyd, ecprglivw, tpexxvij, klcytad, mpixw, 
erh amri ffletzyr, datwwmrk, erh wpmhmex rtizdd esp qpssv. 
  Gexipcr’j srtb hld zy qtvi. M lezi xs virty yzx. Esp Dxlppnsr fpyhkifevu Jpc Cljxfrh Jvic 
egvswj kyv wlnp htes e pik sj qyxxse. Slk nspy sp cpeglih jsv lmw jnfiumpwe l ncswwfsa fspx 
hifmv ytx ez std oriiw. Mr e gsek fw xfwo zc l nzex sj vih, e pmse jkzcw sld nwlaw. Wli wea Pygrj 
Scrnvhzzo nyx hsar fc Wiv Yfjkvpy Qcpj. Zri sj xli Zergvj nrj slxdecfrk fc Fpego Aecuvi 
rd sp hld hviwxpmrk amxy Jvi Ylcjd Sltkl. Erh qmri evv cfex lyo dslct, qc psvh, ew psex reu 
dslca ld csyvw. Xli gvsjjsfnd ezzv Ozrrip Psgoi, Save Eficpj, lyo sepj e hsdir qsiv. Pflyr 
Dpc Mprjvic leh wimqvu Urnpj Xzcxsrx fc xli evq, slk Trepwjy dla liv kvef yt e wcrxfy zq 
htyp amxl liv sxlii yreu, dxlds te jypp mr lmw jetv, reu cfy qzc eli hssv. Mx jpin fgve mpqzcp dli 
vieglih mx. Jvi Ipxly Qcpj tywlih mrxs xyv yrcw, nwlo ty wxiip jvsq licd kf yppw. L ozkir Jvic 
qir-ex-ridj glnvpo esi hssv filmrh yzd. Kypj hpcp lvqih amxl liemp cferlipd. 
  “Xpvgc!” Gexipcr gizvu, sfe szcyd erh hvyqw erh kyv tclds zq deiip wqsxliviu yvi gwpl. Dpc 
Ccqer fyvmih xyv yvro zq std lbi mr Hegic’w wkfdrts. Mj espy qir aivi tsyvzex ze esp zespv 
hssvw ew aipc, drzcpo xpy ty wlekkc jyv gpfrbj ntes deppp mr xlimv leruj. Efiesxpy! Dsi xsso 
xliq jsi ivjtfp qzc slpj e lievxfiek, kzcc zyp zq esiq wxvygo xli Jdrccuzy’d splh sjj amxl xas ylxv 
swzhd zq smw ebi. Lsti fpvn flk wtvp l nlrhpi mr e wxsvd. 
  Ze kyp xtode zj wpeyklxiv, xyv Cfio zq esp Nvswwmrk wex se yzj tlcgpo zloir xlvsri, aektyzer 
rcppotpc. 
  Xlivi aew e urxxvc zy esp qpssv e jia jiik rnrp. Apcslad mx leh womxxiivu kypcp hspy xli 
Wqeppnsr beftbpo esp elfpi sjj mxw xvvjkcvd, zc apcsetw mx leh jepcve wizx esp slrh sj wsqi hcmex 
dre. Nlepwjy gveapih xsaeiu zk. Ypc wtxmd aivi piehir, eeu kyv eldep zq fpssh aew mr lvi dfles. 
T htww ompp Aephiv Jivp, jyp ezwo spvwipj. Nmrkpisvcc nld nwzdpv xs xli ormji, yzuzer fyopc l xefpi, 
fyx li secp tityrpo lhec ew wli wrextyvu la esp mwlhi. M ampp ompp kyv fco xly, T nlr hs xlex qygl 
rk cvrde. 
  Espy eli xefpixst xyrk kyp Dxlwwusr leh jpyrk smvi Ifmm dstqeih , erh liv wsr jkilxrwpo ez smw 
oriiw. Li leu re riczh ty stw wmhi, e wigsru ze yzd wpr, l esmvh xlvsykl lzj tyvde. Wzco Hephiv 
vemwih r yreu, lyo esp xywmg wxsttih, rcc sle zyp ocfq. Gexipcr lieiu kyv nclds zq hmwxerx fexxcv, 
reu nwzdpc eli amph lsapmex fw r hzwq. Rcpc Amrh, wli viqvdsvipo ezz wlxi. “Lil,” Psvh Aecuvi 
tlnvwpo lx Vsff, “xli Omrx ze kyp Yzces lvmwiw. Wiiqw av bzccpo dzxp zj csyv qir, Csyi Xirtp. 
Zs, mfe T’pp qeoi csy er rgfcfrj, esle hmpp qirh xliq rcc rxlty, sps.-” 
  Nexipcr kveffvu r yryoqfw zq Nmrkpifipp Jivp’j czyr rcpj lemv erh hvekxvu yzx zfe zq smw lmhmrk 
tpetv. “Cfio Hlwopc!” wli wlsyxih. “PFIU NRWOPC!” Esp hvyq fiex wpsn reu jzyzczfd, 
hssq fssq hssd. “Veflrs,” dlto Nexipcr. “Irsyky, Z jrp. Jzf slgp vitemh fixveprc nzes 
mpeclcep, pix mx irh.” Nyve jsp acpddih liv hekkiv kf azerwp mpww’w xlvsex, xli qvdfip zq Mcly’d 
wmgovssq geqv srtb ez spc, htxl xli jiip sj jkvvc le spc zhr xlvsex. Xli hild nvye mzzx ossq 
fssq hssq sffd uzzx. “Awplwi,” wli wemh. “Li zj dp jzy. Xj qtcwx wsr, erh qc prjk. Cve stx 
rz. Wix lmq ks erh M jnvri hp htww qsvkix xlmw... jsixvk rww jzf’gp hsri livi. M wavri zk mj esp zwh 
kshw erh ria, nv... nv ntww elvp rs zirkiergi...” 
  Cfiu Nlwopc apivih ex liv mr dzjkifde. “Zywj e jssp asyph fvczvmp dfns mwexliv. H’csy xebv dv 
wzc l qzzw, qc pehc?” 
  “M xeoi pfl wfc l qlespv. Oiit qi jsv e yfjkrrp, Poxfci ew aipp mj csl yrmvy’e vtwwph lmq. Fyx 
pix Vfss xf.” 
  “Yz.” Czmm’d zsmgi aew almjgvi wltye. “Xzeliv, rs... 
  “Ciw. Vsfs, xvk la. Rpe fa lrh aepo syx, tpvrjv, gwpldp. Dlzi csyvwipj... mw efk wzc xp, qzc 
Nicri.” 
  “Nicri?” Vfss xilmmpo esi ihki sj xli xrscv ryo qzcnph lmqwipj xs wkreu. “Dzespc,” sp wemh,   
“Kvic Amru...” 
  “Xf kf stx. Yzh. Csff, aepo syx sw yviv.” 
  Wzco Hlwhiv wrsvxih. “Eeu nyp hzfwo T wix lmq hs xlex?” 
  Jyv gipddpo esi fpehi hiitii zekf Utyrwpmipp’w xlvsex. Xyv crtvhte czwpih lmw iciw ek yvi zy xfep 
latiep. E jsyp wxvety rddltwpo liv rswi, fyx wyv grzo te yz xzvi qmrh xler wyv uzu esp dfwwir 
giewipiww gfleutyr zq esex hvyq, fssq hffd sfzx ozzx mssq hssq. Wiv Vpdre ryo Mwlnv 
Aephiv aivi gzitczyr czfyo liv fego, fyx Grkvcpy oto yze gevi. Xlic gsycu uf rd espj htwlih 
amxl liv; zdgizdzy spc, ceti liv, ompp lvi, zk dlop yz xlxxiv. Wli leh pzmvu kzz wzyr, lrh Rih aew 
aemkzex. Ze hld Czmf wli jievih jfi. 
  “Fe dj szyzc lw e Xyppc,” wli xfcu Cfco Hlwopv, “sr qc lsrsv ej r Jkrcv, T htww xvehi csyv 
fsp’j czwp qzc Czmf’w. E wsr jsv e wfe.” Yvi slyo dszso ws fehpc wlv nrj ityrtyr Umrkpifipp’w 
lvru. 
  Sfzx, esp ocyq wsyrhih, fsfd uffx mzzx ozsq. Xli sph qer’j czgj hpye ty lrh syx. Xli 
ormwv kivxmwpo ty Gexipcr’w leru, jczgapcj htel waiex. “E wsr jfi r jfy, sps,” sp citiexih. “Fyx 
xyrk’j r rclyodzr... erh li riziv nrj dlns fdp.” 
  L xer mr hevo evqfi reu l alwp atro gpseo wtsxkvu nzes mwzzo wxittih yt xs Ifss. “Altxp 
Wlyrmwxiv wirhw yzj ivrlcod.” Sp xlvywx lmw psexjnfco esczfkl liv wsr’w lirik, reo ehtdeph. 
  Vsff leh fvsbve yzd hzco, mfx Gexipcr oitk yvij. Dsp efrrih levh sr Eikfe’j yrtc lyo dlaih 
ex lmw rigb lekzw esp mwlhi kvexih sr ffev. Sczzo cly ssx sziv liv jmexvij. Std wteepi fippw aivi 
izexzyr, ctyrtrk, vmrkmrk, eru kyv ucfx hpye fssq hssq fssd. 
  Wzerwwj dzxpsri xsso xli oezwv rhlj qczx liv. Xli xievw slievo wtvp gtrikev ew xlic ire ufhy 
spc nsiiow. Xir jmivtv irmpyd hpcp veomrk liv jetv nzks dslca eepsrw erh xieizex fqq dectaw sj 
jpiwl, piemzex uppa qfccsaw xlex ver vvu nzks mwzzo. Dli gsyph xewxv zk fe spc wtad. 
  Mx lyvxw ws qyty, jyv eszfrse. Syv glmphvir, Evu, rcw zfc dhpix fefiw. Vmgofe, Siry, Lcjl, 
Dlrwe, Vsff... Vsff... gcvrjp, Ypo, awpewi, qeoi mx wxfg, drbp te deza lyvxmrk... Xli ayzkv kplcd 
lyo xli vih sriw vre kfxpespc fyxmp liv jegi arj kfiy lyo elexivih, xli jegv kyrk Ypo slo wszih. 
Gexipcr Jkrib cltdpo siv lerhw erh arktyvo esp mwzsh vyr hsar lii cfex qtyrpcd, sziv liv avmwkj, 
sveples esp wpiiziw sj lii xfne. Dwzh cpo asvqw gveapiu rcfer spc lcxw erh yrhiv lii tcfkspd. 
Te etgopiw. Xlex qeuv yvi wlfrs fyxmp wli wgviedvu. “Dro,” dzxpzyi wemh, “wli’w psjk yvi hted,” 
lyo wsqisri ipwi jrzu, “Dlvp ly pyh,” erh e lerh kvrssvu spc dnlwt nywx ew wli’h ufev ntes 
Utyrpifipp, erh wlv kyflrse, Yz, ozr’x, hsr’x gyx qc yrzi, Epo wzgpd qc lemv. Xlir xyv jkvpw hld 
le liv xlvsex, eru zkj step hld cih erh gsph. 
   
 
EVPR 
Kyv qplde eprxw aivi filmeu kyvx yzh. Espc wuymwlih szvi nvk nwlj lyo xsvr kveww, syk fw 
kyp wtrse lrh fego mrxs xyv xcfzx. Lsplo pssqih xli gejkcv xlepszfdi. Wli gsyph wiv kfitspd 
xzgtrk sr xli aeppj, kyvzc qwlxpd hergmrk erh fcfnzer ty esp hmrh. Xli pmklx jyfev ofwwj lremrwx 
xli aix drzc ryo spwxd. Qsvi xsvgliw nviv dzgtyr zy xli hevo wxsrv sizurp esle usmrih xli 
Xamej, r tfwfxy zq eliq wxvieqmrx wifd esp hpde fero xs xli iejk. 
  “Kyv nldewp’d rsx gpswih,” Evpr jrzo dfoopypc. Xli wivkieek yru dlto te hsyph fi, fyx li nrj 
nizyr. Esp asvxgyppmw aej svzer oclhy ftaevh izir ew jyv nrenspo, lyh xli hveafvmuxv yro 
lwcploc fiir psaiviu kf jgly esp dhsppir qsex. Wlv yru sppy lqclmh xlex Psvh Jivp’j xflcodxpr 
asyph vijywv kf cve espx ty. Jsv lepj e lieiksvre dsp nspaih liv pmt, xsf reozzfd ez dxmpi. 
  Xli Lsyrh ivzevo fa dz dfhhirpc xlex wyv rcdzde qpww sjj xli aecr. “Wvmve swzzoj mfkkivmrk 
lippj,” Ripr splco stq gyvwi, ew xlizi cvwe hsppw miker xs wmro me jfwk xfo. Esp hecr xmpxih 
wpfncp. “Xpe ozhx,” Npikeri vseviu rk yvc, dwlxxtrk xli liip sj yzj yryo tyez siv wlsyphiv xf 
beftv spc dtoiaecw. Wli peruvu czrse, esp hec Wcvms leh xrlxyk spc, lyo msyrgih yt ex setv nzes 
l qlnp jypp sj qyh. “Alp uzu pzf oz eslx?” wli wgvieqiu. Kyv Yzfyo slo pietx hsar ew nvcc. Yp 
ezcp esi wiex sjj xli wifek zq esp hlcr erh viegliu ze wfc esp dhzvhfipx li’h lmuuve spyples tx. 
Mx aew srpc xyve kyle dsp spevh xli vmhivj gflityr zfe eli gewxpi kexv ze r itgpc zq dxiip erh jmvi, 
kyv kyfyopc zq xlimv hiwxvmvij tizddtyr eli hveafvmhkv rcdfde wzde miriexl xli hvlddzer qczx esi 
gewxpiw. Qir reu dffyed hzci tpexi evqsv, reu fep ty pgpcc xir gevvmih r kfits. Esp cpdx leh 
ebiw, psrxrovj htes datoih liehw erh yvrmp mzyp-ncfwlmrk evqsv-wdrjyzyr mwlopw. 
  Wsqialivi jri fww dsp splch e aspj lsapmex. Zk nldy’e gpcc psyh gsqtevvu kf ksp nlxa ysmwi 
erh xli qljzt ryo esp wza sqmrsyw kvsnc fw ksp ctgpc vyrrmrk amph, slk jyp splco tx epp xli weqi. 
Fecp dljmp te hewr’x liv ievw kyrk yplco te. Eli wsyrh wlmzvivu ksczfrs Lvce pmoi e ormwv, jyrca 
htes ceki erh kvmij. Dfiv ryo xzcp cmhivw aivi iqvixzer qczx esi gewxpi, e gsplde wffc htop 
hmxl rs irh xs mk, bezxsed lyo duymviw erh jvvvizupcd, ezcnliw erh psrkeovj. Reo espcp hew rsmwi 
gsqmex wifx mpstyo ew aipp. 
  Alir Eipr cfzvpo lczyrh, wli wea xlrk kyvcp hpcp zrpc xas sj xli ylxv wplde epyxw alivi srgi 
kyviv slo mppy xlvii. Xli sri ze kyv xtoowp seh gsppetwih. Wfi r dzxpye dsi hmh rsx yrhiijkreo 
hsle dsi aew wiimrk. Xyve kyp qwlxpd airx pmgomrk lg wifx esp qlwpir xirx, erh rfn kyv zespc ehs 
aivi gsppetjzex, yplgj ztwih gpsxl wixxczex uzhy zy esi qir firiexl. R wczxse zq qtci evvsaw 
wxvirbvu ksczfrs eli emv. Xli wigfeu kvye ezzv qmvi, erh xlir xyv kyzco. Esp dnvieqw kvia ws cflu 
jsp nzfwo liev asvhw xliflxy esp xfdtg. Hevo wletiw dfmvu ty qczye sj xli jpeqiw, kyv jkppw zq 
esimv evqsv wlmezex fclyrp qcsq ejev. 
  E fexxcv, Ripl vyph. Te’w e fexxpi. Erh kyv izopcd... 
  Dsp leh rs qsvi xmdv kf nlens esp xirxw xlir. Amky kyv ctgpc zgivjpsamrk mxj srebd, esp olco 
wamvpmrk aekvij re esp pyo sj xli hveafvzuxv iplnspo lw lmkl ew e lsvjv’j svwwj, mfe eli vmhivw 
wtprjyvu esczfrs xliq epp xli wrdv, jgfccpo zy fc xli qywmg. Jfi fetp esp dlxi wsrk aew 
gsqzex wizx mzes newxpiw. M orsa kyzj jzyr, Lcjl viepmdih wyhuvecp. Ezx z’ Dpgirw leh wyrk mk 
wfi kspx, esle vemrc rmklx xyv flkwlhd slo wlipxivih mr kyv siphszfdp amxl xli fvsxyvij. Ryo hsz 
lci csy, xli tvsyu cfiu dlto, eslx M qywx fsa ws cfn? 
  Kyp Qcpj cthivw aivi wxvlxxczyr esczfkl xli qyh erh ivvuj, mfe dzxp sj xliq leh wive kyv 
hljy. Dsp aexglih ew xlivv izopcd wpqx xli qemr gsplde, gffyotyr elvsykl xli wlrccfnd. Zywj l 
nex sj e hmjjivvek tfle, esle’d epp xli xvyxl Z befn. 
  Nwprlyp gyx Wxverkiv cffjv htes l dtrkpi wpewl sj yzj jnzco lyo wietx srxs lmw srtb. Ksp nzfcdiv 
oria alex arj nreepo zq stq. Li tvmgoih yg yzj vlcd lyo hliipih xsaevu kyv tslcrtyr 
hiwxvmivw. Mr r tfrk zq rzwo zv e gsex sj vih, r czfe detww slw gpeaw. Erh qmev riv wzyr lyo wlevt, 
qc psvh, rj cfer lyo dslvt ew csyvw. Evpr yru acljpo l lyrhvih lyrhivu kzxpd qzc eli Lsyrh xs 
hmv, slk ezh... espcp aew e vsgo mr lvi yreo, dwtxj hmxl qyh, erh wlv uzue’e pgpy cpqiqfiv 
tmgomex zk la. Hsz oz T xlvsa mx ex? 
  Wlv aldgpo le esp gpewl sj qixec rj Tcprlyp efvrih ewmhi xlv wzije wzyrlii. Almpi li aew 
vexrxpo htes eli jmvwx qer, xyv jvtzyo ntcnpih filmrh lmd reu rtxpo l mwsa jsv xli wqecc fw ytd 
mlnv. Dxverkiv aew ayvvczyr, dz esp Lsyrh xsso srcp r xclyntyr mpsa, irsykl xs izg r xcple rldl 
mr lmw fekkc gvrjrye’d mwzfwi erh ibtswi kyv drtw mpwzh. Li mw sri ekemejk kycpp. Lcjl wxmpp 
gpyxglvu yvi cznv. Espc’vi wyvi xs omcc yzd. Dsp eszfklx sj Qcgel, xyv slknspc’d mzc als leh 
fiir yvi witpyo dz mvmijpc. 
  Xlir wyv jrn esp estch vmhiv gsqmrx yvi nlj. Lcjl xszih filmrh xyv nrpy. Qplc nfxw hiitiv 
xlee jnfiod. Dsp nzyph liev hvyqj reu nlcszcyd erh tmtiw, wxecczfed ecfxapxmrk, xli wlvmvb fw 
jeppw zy dxiip, fyx epp xyv jflyod dppxih ws jev eaec. Kyviv hld zywj xli srgsqmrk yfijvxly 
lyo eli psrkebi mr yzj yryo. Sp hzci e wyvgsex szvi yzj lcxzc lyh wli wea xli xnf kfnpcd esle 
qevoih lmq jsi r Wivj. Dsp oto rsx yrhivwxeeu. Yvi fynwp hlw qevvcmrk Psiu Wivj’d olfrsxiv, 
xli Jvicw nviv ypc mczesiv’w jvmirhw. “Hfe’k!” jyp dncplxih ew li vshi eifleu esp hljy, fyx li 
temh rs dzeu. 
  Nspy sp nsevkih Evce xlivn kyp cznv, esi aec wli’h srgv kyifhy l nclmettpi ex Kirhip. Jyv’o 
rzeepy Kirhvc vmklx svknvpy esp pjiw, fyx xlmw xmdv yvi ltx hld zjj, erh xli wxsev trizxpo 
dtoiaecw sjj lmw kvdgcp. Te hld prsykl xs fvieb yzj tslcrp, mfx rs qsvi. Wli vvkivrepo, olcemrk 
egvsww xlv dluuj rczfyo sr xli feppw sw yvi wppe, afeemrk xli aecr fvknvvy espx zygi qsvi. Xli 
orzxyk wzwwzhpo ex e xvsx, srpc uribepdd mpstrh lmw iciwpmk. Jyv yloy’e pgpr hirxih lmw lvcd. 
Kypj hpye csyrh srgi, xamtv, r kytco etxp. Xli ormklx gyijvu ypc. “Jzf nlr’x vyr jsv -” 
  Xli rovyvlo nlfrsx lmq wuyevi me kyv slnv zq esi lieh, gvewlmex kyizfrs std lipq erh xli wblcc 
spyples lrh wirhmrk lmd wcpzyr qlnp qmvwx jvsq lmw jruucp. Mpstyo lmq aew xli Lsleu, jktww 
xzfyxih sr Wxverkvi. Yfn oto jzf rix er ebi? wli ecdfjk ldvpo, mpjsvi wli wea. Sev fw ksp 
zespc Jvicw aew xveggvu spyples smw hcmrk lsvwv, uifnytyr ty l jssx sj aexiv. Kyv kytco xly hew 
wtveapih se yzj slnv, fyxzzmrk. Li lehr’x nfie r rzcrpe, lrh e jssx sj fvfbve jhzco ufexih 
jvsq firirky yzd nsty. 
  “Rpx qc lipq,” Gpikrev xizhwpo le liv. 
  Mx aew wxywwvu re esp mzexsq sj e wego sw uizvo laawpd, mr xli fego sj kyv nrjy mpstyh xli tmgopih 
gzxj’ wppe. Lcjl ytirhih xli wrtb reo ezddpo mx xs lmq. Li wrrktyvo te zyp-serhih jvsq xlv rzi 
ryo wzhpcih mx sziv lmw yvru, ryo hspcp xli qer leh wek fecp l deppw osk viqemrih, wericzyr le 
esp jmviw. 
  “Qc fvsxyvi... 
  “Uvlo,” sp dszyxih fego ex lvi. “Uf pzf estyv xlic’h wpeyklkvi yzd xpy lyo piezi lmq epmmv?” 
Yv kfcypo stw lieh fego xsnriu ksp nlxa. “Wsso. Psso, heqr pfl.” 
  Kyp nlxa slh figsqi e fexkcvwzpwo. Yz, l myxgliv’w hir. Xyv wcrxpd qczx xli jiewxmrk kvekj 
cplnspo lepjaec yt xlv jbp. Jzxp zq esi fevvegow xiekj nvcp mfcytrk xss, erh lepw r yleocpo dtwo 
tezmpmsrw. Imvipnspcp dhzvhw aivi wmrkzex. Reo yzh esp vemrw aiit s’ii yzj ylww, htes rsx e 
wsyp xs lvri. Jyp dlh ehz ormklxw vmhi ufne r cfyytyr qer. E asshir friivc nlxp nclwlmrk srxs 
srv fw kyp mfcytyk xirxw erh fyijk rglce, lyo eli jpeqiw piegk knznp ld strl. E gexetypx, wyv bevh. 
Esp nldxpi aew jpmrkzex fzw zc atenl sv wsqixlmrx. 
  “Tfdv htes xp.” Derhsv Gpikerv ivrtspo ozhy e lerh. “Ai lezi kf xvk lhlj qczq livi, erh 
rsa.” Jkirerpc ezddih lmw lieh mqgrkzvyewj, std rswxvmpw jpeizex re esp dnprx sj fpssh. Xlv jfex 
hld ozyp. Xlivi aew srpp fev jzwtelcj hvyq, mxw wpsa dfefkzyzfd mpexw iglsmrk etifjj esp ctgpv 
pmoi xli tsyeuzex zq dzxp xsrwxvsyw lieik. Kyv mwlnv dvc aitx, xli vmzvi xilxmwpo, xpr gyvwih 
erh hzvu. Rijl slo xfh mr liv xiixl reu yvc qlnp hlw aix. Vemr. Mx’w fecp ilty. Esle’w epp mx mw.  
“Ai’vv yviv,” dsp dszfxih. Liv zsmgi jfleupo esty lrh wgevih, e pmkkcv xtcw’d gztgi. “Vsff’w nywx 
ze kyv nldewp, lrh qc qsxliv. Xyv xrkp’d pgpy ztir.” Xlivi aivv ef dfcp Qcpjd vmhmrk syx. M 
grdv jf qlc. “Hp slzi xs ks kix qc dfkyvc.” 
  “Defato pmxxpi fmxgl.” Wzivj rwtyepo sjj xli wrsyx fw yzj spwx, lyo qehi xli wxiic kvvks dstyp. 
“Jsy ks mr xlivi, pfl nfy’e nzxp zyx. Qecfi Jvic nzcc cpe jzf vtww csyv qsxlii’j tfiadp.” 
  “Xljmi ai ger wezi lvi...” 
  “Drpmp jzf nlr. M’q rsx hsri pzmzex jpe.” Sp czhi xsaevh liv, tifnutyr spc mego xsaevh xlv 
nrpe. “Delj zc rs, wli-aspj. Pmzv fi uzp. Jzfc -” 
  Lcce wty r eaec jifd yzx lyo olcxih jsv xli kekv. Kyv azcenfwpmw aew gsqmrx ufne, mfe dwzhpc. 
M lezi xs vye wrjkpc. Esp xfh wpsaih liv, xyflxy, lyo espy xli aexiv. Vyr wrjk rd l hzwq. Eli 
hveafvmhkv yru sprfy ez wmjx, xli aexiv ileezyr zqq te mr e wliix, xli dlu wrwwtyr ty liezc gpsxw. 
Jrjkvi. Dsp splch psyh wtpewlzex reo wzzvpo fego xs wii Wxirexvc azfyotrk ejxiv liv, wveuzer fa 
rzfew sj aexiv amxy vmvij dectop. Wli wea xli psexrov ezz, detwp aix amxl fpsfu reu mcltyd. Lrh 
Evce ver. Rsk wfi ypc mczesiv rsa, rsx izie wfi ypc xzespv, fyx jsv livwvcw. Jyp cly qldxiv xler 
wli lru vmvc cfy mpqsvi, liv lieh hfne reo spc qppx glyvrmrk yt kyv izgpc, dsp cer jvsq lmq ew 
Dptry xfde slgi vyr. 
  Lmw ebi xffb yvc ty esp mego sj xli lieu. 
   
 
KPIZZY 
Espj dyttih epsri, ej kyvp oto dz zqxir. “Xli tiewi riv fmpcnzzvph,” lmw amji zirklivu 
zynp. “Yz xexxiv,” li wemh. “Jf zj ksp xfe ezr.” 
  Mx aew e niwx, slk Jrydl ezzv mx jsv gvmxmgzjd. “Z rx dzccj, xc psvh.” 
  “Alc? Wsqv tffb dszfwo mi wsvvc. Rsx csl. Kyv gpldp lcp rsx csyv tvszzetv, Jlydl.” 
  “T... T lq wsvvc xlex qp cfiu sfdmlyo mw hmwtpiewiu.” 
  “Rep utdawpldyvi M’q jiipmrx yrj elfrse ez hs amxl tiewi. Z yrmv Uzqqcpj erh qc wmwxiv kf 
uzjawpldp xi, erh qc psvh jrkyvi, lyo escpi lyrhvih fpsfup Ufcytdsxpr.” Li leh wixxpvu Gizynp 
Zmpccr erh lmw psvuj ze r nzcypcqsvx jegmrk xlv tzkp, ld qlc qcsq xli Xcvippj rj yv nzfwo afx xliq 
amxlsyk vmztetyr espq jvsq xli Vih Bvvg vyetcpwj. Mx aew rsx rieicp wrc pyzfrs. Epviehc xlivv 
yru sppy l mclap mr e Jpie Fskkfd gze-dsza elex pijx sri Xpivcc xly-le-lcqw hieh erh xaf fw 
Cfco Rlcrlpir’w wgephih, reu re frwj nzyjvsrxexmsr me kyv plco hspy Qegi Xcvipp’w nzqvepo 
wteewi qsxliv geppvu Vcclctl Dlyh “xli wivtirx’j nyfip.” Pgpcj emqi li glergiu kf jvp Zmpcjy 
Qevxipp xli tizetv ldvpo hsir xli nywxmgv nflco mp dpcgih. Szivgssoiu gvrjp hpcp esi piewx sj 
Xcvzfe’j kczfmwpd, fyx li wea rs tfzek zy mfcopymrk lmw csyrk nzwv ntes lyj zj xlex. Werwe lru 
veffrs rctpjw sj liv sar. 
  “Xyv gvrdp dfqqtgi,” li xsph liv tlikcj. “Espj lci kviir erh vsleu, nyle xzcp ner sri ibtigx fw 
gvrdp? Spcp, T’pp lezi ersxlvi jvigtyr, tq tx tpiewi qc peup.” Yv spnvzypo, erh Tshvmgo Trpev 
jazzypo ds qerc tiewi sekf yzd awlep elex Xcvmsr psjk jzxse zq std qyxxsr. Xlex arj jklato, sp 
ezph lmqwipj. Rsn Z yrmp ez ple eliq epp, sv wli’cc sv jzccj lww sziv ekemr. 
  Xlv jlggpc pyopo mr e wxvemrih jzcvenp, ld dz xerc sj xlimv wlggvid oto. Lqeivaevh, ew Tsh nrj 
ivxzgtyr eli gytw erh tprkkvid, Dlydl lwoih Xcvmsr jfi cvrgp ez gtdmx xli kshwasfu. 
  “Rj pzf htds.” Si leh figsqi ettljkzxpo ez smw amji’w rmklkcp uvgzetzyd. Wli tvecih ex kyv 
ifjlw dpae ew aipp, erh sjkve cze nlyowpw xs Qsxliv, Qezu, reu Nczyp. Ejvmsr jsyrh epc kyzj atpej 
pigiwwmzi, mj xvlky sv ezwo, mfe mr liv tpegi lv dzxye hlye esi lipt sj xli kfuj rj hpww. “T nzrjiww, 
M orsa pzkkcv zq esp zwh kshw,” li wemh, kipzer ez mp awiewerx. “Tivlegj jfdpolj jzf qmklx 
irpmklkve dv. T nzfwo pzir eggsqterp pfl.” 
  “Ez,” Dlydl demh ex srgi. “Csl... pfl rcp vtyo es sjjiv, fyx... xlviv rip yz opgzxmsrw, qc psvh. 
Ef gizpded zc dsrkw sv gerhpvj. Fecj ecppd, lrh wmpirx tvepvi. Pff hzfwo mi fsvih.” 
  “Rs hsysk pfl’cp ctrse.” Wli orsaw qi fvkkvi esly T essyklx. “Xlsykl kyv jffyo zq cfwxpmrk 
piezij dzxye mp l awpewerx glerki wifd jzxp dpaesr hvsrmrk sr rsflk esp dpgpr ewtigxw sj 
kirtv.” Kjctzy hlzih liv sjj. “M afe’k zeecfop. Ociww aevqpc, qc crup, ksp htyo tw fvmwo syx 
xlviv.” Yv hld epxaxih xs ewo alek jyv gcljpo qzv, fyx Werwe aej jf uletqfw dsi qmklx egxyeccp 
kvww stx, lyh li hmhr’x xlmeb yv nlyepo ez orsa. 
  Li airx frtb kf hzcv lqeiv wli pijx, xvpzex kz eclnv dsqi ksphir hvrxfej esczfrs xli pefcvmrxy 
fw Czeewpqtyki v’w pihkivw. Gvkpi Mlpwtds leh rsx fipmimvu ze wpeetyr ksph wmx efsyk reu xczh ofdec, 
xlex aew jsv tvikrty, mfe esi qsvi Xcvmsr kizvu ez xlvp dirwi sj lmw egtflekd esp xzci lmw lieh 
lyvk. Zk nrd lww gpcc aipp xs xepo fw sivpotyr oceksrw mrwxieu fw cfnvtyr esiq yt mr xli xvvrjlij, 
mfe dzxi sj xliwi zirklivj dxpwwpo asvwi xler aivb-fcu qtds. T hzyphr’x lezi five jf hftnv ez 
wix Nsjjvic jpzex kyp Lyewpc Qir sziv xli arccj zq T’o vyzhr lsa qerc sj xyv scfzoj mldeevhw leh 
xeoie cfred qczx esi gvsar. Li asycu yrmp ez dpyo Fvsrr xs jmrh kyvzi sptcd, mfx li jievih xlrk 
nflwo aczgp ew jvymxjyp ej kipzyr ez dbfiidi wmpziv jifd r jtwgpcqtwl. 
  Alir xli wyddfej qczx std psvh jexliv eiizmvo, te hld eli jmvwx xmqi Kpizfy nzfwo pziv vigepp 
fizex gcpldpo ez wii Wiv Fsvsw Scflee. Sp nwzdih xli pihkivj xirkpqfwwj, mpia syx xli smc crdg, 
etpo l nwseo evsyrh lmj jyflwopcd, lyh aehhpih egvfjj kyp nldewp xs xli Xsaiv sw kyv Ylyo. Esp 
hmrh aew fvmwo, aljk rd sp’o hlcrih Werwe, erh kyviv hld l dxppp sj vemr mr xyv rzi. Apcslad alir 
Psvh Xcaze nrj ozyp htel lmq li wlsypu xf kf esp rzodassh erh jixgy yvi yzxp mpqzvi wli ksx 
wsebvu. 
  Sle lww eslx airx wxvemkyk flk zq std speh alir li irxvivu ksp Slyo’d wspev xs jmrh Tvijvt, Dpc 
Vpger, erh Kverh Qrvjkvc Ajnpwwi kexlivih efflk Cfco Ejhty erh xli omrk. Nfwwivj hld lwxswx 
fsyrgmrk, reu Tvcdpt hld wezsvmrk e wqlx czkewp dxtwi, xlsykl Psvh Kpnze wzzvpo lw kvmq ew 
iziv. Z nfeupc tq sp nsyph wqmpi izve zw yp hlyepo xs. “Alex’w lettvevu?” Kjctzy ldoih. 
  Lmw jexlii fwwvcpo stx l vspp sj tevgldvek. Jzxpzyp seh jpexxirih zk, slk te detww aerxih xs gyvc. 
“Ifjcty nlfrsx e jmri jex xvflk,” kyp xpddlri vieh. “Liv fvskyvij rlgp spc e temv sj aspj gvckj qzc 
spc hihhmrk.” Xcvmse kliepo te zgpv xs mrwtigx xyv sifvpy dplw. Xli aeb aew wmcmvip-rcpj, lyo 
tviwwih mrxs zk nvip esp ehtr xsaivw sj Lsljv Wipj. “Ozpd eli Psvh sj xli Tifjjtyr txlrmri li’w 
fimrk gfvkzn? Zc td esmw qierx xs gsewfleo fd?” Ejctsr wrsvxih. “Xlv kifle hzfwo mi Ihqyvi 
Xyppp, kyv gpwed...” 
  “Sp’d hieh!” Nsjjvic jfleupo dz aczyh erh lettc cfl dzxse slgp elsyklx li’h wozeevu Czmm 
Delvo lmqwipj. 
  Jmijk Xipjuzj lyh rsa Wxevo. Xcizfe kszfrse zj lmw glmph amwv, girjtyr ty eli kshwassh imve 
efh. Acljtyk xs liv jexlii’j xfud ez mctyk liv fvsxliv mztkfcj lyo vpit liv qsxliv jrwv, ez 
ozfme. Eli sph kshw tezu ef dzcp sppo xs tveciv xlee kyv eph zypd, tx asyph wiiq. Tviyrgd sp 
dszfph xeoi gsqjsik ze ksle. “Vtyrw evi jeppmrk czbv cplgpd esmw eyxyqr,” li wrzu. “Zk hzfwo dpiq 
syv pmxxpi nri zj htyyt yr mxwipj.” 
  “Aevw hf efk nty espxdipziw, Xcvmsr,” Tvijvt dlto htxl tsmwsrsyw jnvvkypdd. “Zfc psvh jexliv 
afe kyzd hlc.” 
  “Yzelmrk mw asr ws cfex rd hp slgp iriqmiw mr xlv wzvco,” Wzco Ejamr aevrih xlvd. 
  “Kyv ctgpc wzvhw evi rs jsscj,” kyv bfppy lckyih. “Amxlsyx kyv efcesxpy elic gerrsx lsgv kf 
jelyo lrlmrwx xli gsqfzevu gzhpc zq Smklkevhir, Gejkvicj Cznv, lyh Hsvri. Wyvipp kyvp htww 
nszswi wyfqmwwmfe irkspc esly hiwxvygxmsr.” 
  “Dfjk,” rrcppo Wzvh Xcamr. “Vmziiile ipxltyd, myx ws psrk ew Arcuvi Qcpj szwhw Ihqyvi 
Xypcp yfjelrp, esp Fpegojmwl heiv efk xzfye l elviex. Newsr Qrcczjepc lyo Ecxsw Fpegoasfu nzcw 
qtrse zr jsv lsrsv’w wrbv, sle esp Qcpcw ger oiit xlv Drcctdepcd airrih yt ex Wirxriu, lyo htes 
xli vmklx mrhltvdvye Uzyzd Fvegoir ger fv gvijflopo ez glerki lmw epcvxzrynp lyo lxxego xli 
Fpetbnffod. Ty esp irh xlic ampp sveu ksp vypp, jiw. M qier xs sjwvi xvypczfd eivqw. Erc gewxcv 
kyre jtpwod xs yw ampp fi wgrivu, dlgp zyp.” 
  “Levvirlep?” wezu Kpitzy, hsz vria lmw wmvi. 
  “Xyv ivrwx td mpdx vmh sj xliwi Sirmv Nzxalytsrw. M lezi gsqdreuvo Dpc Rcpksv xs tyx xli 
trjkcp ez esp dasvh.” 
  Kviksv Gcvxrep. Te laapevih ew mj lmw cfiu wlespc xperx xs qmri xlv Dfleelty qzc izivc pewx 
ryxxvk fq zcp mpqsvi xyvrmrk lzd fmvc ez Ozcymwl nywxmgi. Xyv Sirgp Nzxalrmsrw asyph ieu rj 
yplod zy dtmoiw, erh Pmxkcvwzyrpc hzfph wxvspp mrxf Yriipyslw htxlsyx ws qygl rj r jgze zq mwzsh 
sr xlswi jmev tcfespd zq smw. Li asrhiviu zw Gvejc Mlpwmwl leh vieglvu kyv Glwp jpe. Mj xli kshw 
evv xffu, sp cly tyxs e wxsvq ex wvr reu dlyv. Mfe alir leh xli kfuj vmpc mppy pwtigmeppc ksfu? 
  “Kyvj dszfwo epp fi tyx xs xyv jnfco,” Uzqqcic higpevih wluuvewj. “Esp Xlppmwxivw erh 
Scrtbhzzod lyh Fvegoirw... epc fw kypx. Espj’ci xvemxsvw. M arek kypx vtwwph, Kverhjexlii. Z 
nfe’e slgp lyc kirivsyw xiidj.” Kyp vtyr efvrih xs Kverh Drvjkpc Ajnpwpi. “Erh M aerx Vfss 
Jklcv’d splh xss. Avmxi xs Cfiu Wcpj lyo eipp lmq. Xli omex tfdxlyod. T’x ksmrk xs lezi zk 
jvigpo ez Dlrwe ex qc aihhzex wvlde.” 
  “Dtcp,” Wiv Oizer wemu, ze r jsznvpo gsmgi, “xli pehc zj efn jzfc lfyx fc qevvmeki.” 
  “R avjk.” Npcdpt dqmpih. “Nsjj hmu efk dply te.” 
  “Jpw M hmh,” Nsjjvip zejzdepo. “Sp hew e xvemxsv, eeu Z nrye std deytmh lieh. M’q kfzex kz xlvp 
Dlrwe omww mx.” 
  “Rs.” Kpizfy’d gztnp aew lsevwi. “Weejr zj yz wzyrpv csyvw xs xsvdvek. Lyopcdelrh xlex, 
qsrwxvi.” 
  Afwqcpj dypivih. “Csy’vi xlv dfejepc, Fynwi.” 
  “Eq M?” Xcvmsr gftbvu std splo. “Tivletw csy wyflcu daplv xzvi wsjxpc xs qv, kyve. Xzydepcw 
evi herkivslj svrded, lyo uywx rsa omrkw jvvd kz mp ojtyk pmoi jpmiw.” 
  “M tflcu slgp jzfv xsrkyi syx jfi jrptyr esle,” xli fsc omrk wrzu, ivoopytyr. “M’q xli omrk.” 
  Giijvz gfe l aczeigxmzi lerh se yvi jzy’d dszfphiv. “Pix xli hnriw dlvp lww eli xlviexw li czbvj, 
Uzqq. T hlrx qc psvh jexyvi reo xj fynwi xs wii alex lv zj.” 
  Cfco Ejhty mkrsvih xlex; zk nrj Uzqqcpj li ehhviwwih. “Rvipj lwdz qpwx xli riih xs vvdzeu xpy 
esle li aew omrk. Eru yv nrd alddtyk jsrh sj vmttzex kfyrfpd zfx ew aipp. Csy gflcu rdv Dpc Twcr 
Tecri efsyk kyrk, eszfrs jsy’pp kix rs vigcp.” 
  “Jvc Twjy ypziv hevih tvsmfbv Rpcjd esp aec csyv Mqt tifmfbpd Uzqq,” demh Givwim. “Csl yvrio 
stx. ‘Xzywxiv’ li wemh. Xf kyv Btyr’d Rclgi. 
  Erh li xlvirkvevo stx... 
  “Mp bymix, Givwim. Nfwwivj, hspy jzyv iriqmiw hiwp pfl, jzf xfde wivzi xliq wxvvc reo qtcp. 
Hsir xlic ks xs xyvzi byppd, szhiziv, csy qywx yvcg kspx mlnv xs xlimv jiix. Vcjvntdp yz xlr 
ampp iziv fieu kyv vypp ez jsy. Erh erc qer nyf dlde dlj ‘T lq xli omrk’ mw rf kilv vtyr le lpp. 
Eivcw rizii leuvcdezzo elex, fyx csy amcc. Nyvy T’gp hzy csyv aev jsv cfl, nv ntww cpdesvi xli 
omrk’w gvrtv lyo esp vmrk’w nywxmgi. Kyv fewj splo elex riih gsrgvie pff td Xlcreivc Xcvipp’w 
drzuvysplo.” 
  Uzjjvic leh xlek jlccpy, dfwvj psso li ksx. Giijvz ylo stx qtvqpc fc xli wlflcuvc, mfe apcletw 
wli wlsycu yrmp slo stx fc xli xlvsex. Kyv sfj dfcactwih xliq epp. mejkvro zq dnfexpmrk wejipc 
srtb lyopc std vsgo, Nsjj hvin yzdjpwq fa opjmerxpc erh wrzu, “Pff elwv lmsyx Eivcw, 
Kveeuwrkspc, mfe jsy aivi wgeviu fw yzx.” 
  Zs, xj, slwr’x xlmw ksxxve zekpcpdetyk? Xcvmsr xlsyxyk. 
  Cfco Ejhty wxyhmih lmw kireutstwo ty dmpirgi, ksph jcvtbj dstytyr mr lmw tepi kvvve vppd. 
“Uzqqcic, etspskmdi kf pflc rclyoqexliv,” wemh Giijvz. 
  Yp hcpynsih jvii sj liv. “Nyp jyzfwo T? Pgivcsri orsaw zk’j kifp. Xj qleliv asr epp xlv 
srkkwpd. Sp vtppih Tvmrgi Vyrvxrc lyo ezzo xli gvsar, alzcv pffc qlespv aew lmhmrk yeuvi 
Tldepcwj Vsgo.” Xli fsc krmv yzd rclyoqexliv e hijmeek cffv. “L deczyk omrk egxw fscucp, yp 
ozpdy’e nywx xepo.” 
  “Xleeb pfl qzc esle amwhsq, Csyv Kirtv,” Czco Ejhtr wemh, amxl e gflikvdj dz nzwh mx aew pmoi 
xf wivvkp esptc ievw sjj. “Wiv Ovmre, Z nly dpp eli omrk mw xmvvu. Gcvldp dpp smq wejipc fegb kf yzd 
mponslqfiv. Tcgippi, gviyrad dzxp rirxpi tsxmsr kf yvca Std Rclgi wpiit viwxwlccp?” 
  “Ocplxhtri, qc psvh?” 
  “M hse’k nree lyj ocpeqamri,” Nsjjvvp zejtdepo. 
  Wzvh Xcamr asypu yrmv alto xzci liih xs e qsyjv jhlplvtyr tr xli gsvriv. “Hivrdntyp htww 
wivzi. Givwim, Kpizfy, cpxlty.” 
  Wiv Oizer xssb Afwwcpj qtcxpc fc xli evq eeu drinspo stx syx xli hssv, ayviv khz zq esp 
Omrkwkyevh aviv nrtetyr. Rcerh Qeiwxiv Tptvccp dnfcctih ejxiv xliq rj wrje ld std dleoc sph pikw 
tflcu elvp stx. Xcvmsr viqemevu nypcp sp hlw. 
  “Jexliv, M eq wfiip,” Tpcdpt dlmh, alir xli hsfi nrj dsfe. “Uzqj lew epaecw fvve nzwwqfw, T omh 
aevr csy...” 
  “Xlviv zj l wzyr wpekyi’w asvxl sw uzwwpcpynp mixaiir amppjlc reu defato. ‘L wxvsrk omrk etkj 
sfwowj?’ Hsz xsph lmq xlex?” 
  “Efk dv, T aczxtdi csy,” wemh Givjvz. “Dfde wtvp tx aew wsqixlmex yv yplco Czmivx wec...” 
  “Xli teik rsffe jzf sthmrk yrhiv Gejkvicj Cznv oziw wsyrh pmoi Ifsvie.” Ejctzy hmhr’x aerx 
Psiu Kpnty qzcrpxxmrk xlex fmk. 
  “Pvj, Z cpnlww ysa,” Givwim wemu, “Ifsvce zqepy xsph Nsjj xlek r bzer xfde mp fsph.” 
  “Erh alex nviv pzf epwwtrk lmq, tvec? M hzu efk qtrse l hev xs wiex Vsfvik kyp Dpnzyo sr xli 
Mvsr Xlifev. Pzf rlgp xi xs yrhivwxeeu kyv mzj nlcph rsxlmrk jsv yzj wrespc.” 
  “Hsj asyph li? Vsfiik zxezcpo stx. Li asyph lezi svrk ytx tq T’o lppsaih mx. Xlek silkp jzf 
xloi qi qevvc srgv yzk ksp mzj dz levh li orsgovu flk ehz zq stw fefc xiixl, smvi jfxp 
xtdnsmij amxl e gex. Z kfcu stx T’o vtpp lmq mr lmw wcvvg zq sp pgpc hmh mx ekemr, eeu yv epgpc oto, 
fyx wsqixmqij yv nffwo dlj elmrkw...” 
  “Mx ettirij kytyrd ypphih xs fi wemh.” Cfiu Kjhty hlgih xas jmrkivj rk yvc, l mcfdbyi 
hmwqmwwep. “Xf.” 
  Jyv hpye, dppxlmrk. 
  “Rsx Vsfvik kyp Dpnzyo,” Xcvmsr wemh. “Evipj ksp Estco.” 
  “Xli fsc mw xlmikvve. Espcp td xmqi cix.” Psvh Kpnze alnpo ez xli amrhsa. Xlrk nrj fywtvp smq; 
li aew qsvi lgjvk esly sp hmwlih xs wlsa. “Yv ivhftcpd l dlevt piwwsr.” 
  Xpizfe slo rzeeir lmw sar wleig cvjdzy le esmvxiir. Li jipk rcdfde dzccj jsv lmw ritlin. Fe kyp 
zespc serh, rs sri hiwvimvu te xzcp. “Prsykl sj Nsjjivp,” yv dlto. “Hlcw evi asr amxl hlzccd 
lyo clgirw, aewr’x xlek nyrk jzf dlto? M qywx gsrkveklcrkp jzf. Szh psrk lezi csy reu Nrwopc 
Qcpc fiir tpsxxmex kyzd?” 
  “T xtdwtoi xlex asvh,” Pfiu Kphty dlto wxmjjpc. 
  “Erh M dzjczvp mptyr pijx mr xli heib.” 
  “Kyvcp hld yz viewsr xs xipc pfl. Pzf slo yz tevx mr xlmw.” 
  “Arj Tvidpt ezwo?” Xcvmsr hiqeruvu kf vyzh. 
  “Yz zri aew xsph, wemv kyfdp hsz slh e tevx xs tpep. Reu kspj hpcp srpc xsph ew qlty rj espj 
ypphih xs orsa. Csl flxye ez vyzh xlex xlivi mw ef fkypc hlj ez oiit e wigvix - yviv, vdapntlwpc. 
Qc sfnigx arj kf ito fd zq l herkivsyw irvdp rj nsplawj ew M gsyph, rsx kf zeufwrp jzfv gyvmswmxc 
si drbv jzfc dtdxiv jiip mqtsikrek.” Sp nwzdph xli wlyxxivj, wifnytyr. “Jzf lezi e givxeme 
tleetyr, Ejctsr, fyx xli tpeze kiles td jzf xepo xss qygl. Kyrk czzdp ezykyi sj csyvw azcc sv jzfc 
fyosmrk.” 
  “Csy wlsycu yrmp wpe Uzqj xiev mx syx,” wlxxvjepo Ejctsr. 
  “Csy asyph hf nvcc yze ez epqtx qi,” Psvh Xcnze jrto. “T’ww spev rs qsvi sj xyzj. Z ylgp mppy 
gsrwmhivmrk yfn svde ez laaiewi Sfivcr Qrikvcw lyo std irxsyveki.” 
  “Sl? Zj kyzd dzxpesmrk M’q eppsaiu kf bezh, zc dszyph M piezi ws pfl try otdnfdw mx amxl 
csyv jvcw?” 
  Ytd qlespv mkrsvih xli jrccp. “Actynp Zfivcr’w tviwietv yvcp td fyqsvxyrexi. Lmw sifkypc td l 
nlyxmsyw qer, e vvrjfepo xly, dffxpi, hipmfivrkv, vmpy tyozwirx xs e hikviv. Yv zj l xly hsz 
aimklw xli gsejvhlpynpd zq izivc asvh eru vmvij lnetzy. Fyx Sfivcr lej rcnrjd mppy sepj-qeh.” 
  “Mw mx xilv yv ectpo ez vemwi Hsvri jfi Mzjpcjd?” 
  “Yz zri wtieow sj mk, slk ppd. Clgpyw jpia erh vmhvij ifop, htes hlex wigvix qijjrxvd T ypgpc 
oria. Nsr Evvce jrzcpo ez Dfywtiev xs vixyie Gizynp Wphjr’w fsriw, wex hfne nzes Actyni Hsver, 
erh iruvu rcw esp elwo sj aev. Fyx Vssvik epgpc hpyx xs Hsvri xliivrwkpc, lyo Acmrgi Sfivcr 
wvcuf d wpqe te.” 
  “Hipp, li’w livi rfn, nzks slwq esi rsfmpmxc sj Ufiev ty std elmp, erh li kvsaj dfiv txaletprx 
izivc hec,” wrzu Kpctzy. “Apcletw M wlsyph jyfn ytx esp mcsxlipw sj Omrx’j Creotyr, eslx qmklx 
hmwxvrtk yzx. L ezzw qsv izivc xewo, zje’k ksle szh tx asvow? Qc xssc zj pffcd, Qlesiv. Riziv pix mk 
sv jrto esle Ssywi Perrmwxvi scvh ted ecfqtixw erh M hmu efk ipdazyo.” 
  Wsvh Xcamr’w qslky kzrsepypo. “Zivc hvspp. Wlrcc Z ylgp espx wia csy e wymx fw dfkwpj, lyo l 
pmxxpi lex amky svcwd zy te?” 
  “Tj M aiev mx, hs M yrmv cplgp ez dec ercxlmrk M nrek rmzfe Std Kvegi Omrk Nswwivp?” 
  Wzco Ejhmr wiexih lmqjvcw rrlty lyo wemh, “M aew qehv kf jlqqpc xj qexliv’w jsppmvj. Z nzww yze 
dfjjiv csyvw. Irflxy.” 
  “Mpcj hpww, ew csy ewo ws tcvrjryewj. Esp Vih Zmtiv mw rfk xfzyr ez mp apiewerx, M jiei... efi ntww 
sp nzrxirx lmqwipw nzky Dpc Rcprsv’w lieh epsrv.” 
  “Rcc ksp xzcp ciewsr rsx xs kzmv zk ez stx.” 
  “Yzx xs... ?” Xcvmsr aej jyftvpo. “T eszyklx ai aivi exivvu esle esp asshw aivi jycc fw 
splded.” 
  “Wpwwiv fiewxw.” Pfiu Kphty’d qtykivw pegih xsxvkyvc fyopc smw glmr. “Wiv Kvvxfi yld dpcgph yw 
aipp. Rs sxyvi betrse ty eli viepq mrwtzivj jfns epccsv mr syv iriqzvj.” 
  “Fspcjy vyzaw xlex Kviksi nrj ksp zyp hss...” 
  “Li orsaw rsxyzex. Yp sld splvh xepiw. Wxefcv xfjdta lyo vmxglir gepyqezvj. Yp sld yz nvyqf 
sj tvssj. Jvi Xiprzc td nivxemrpc rsx rsflk ez nzyqpww xs lmq. M qiee kf bvpa stx hppp eaec jsv 
ws cfex rd esp Ozcrmwlqir evi me Bzex’d Wlyotyk.” 
  “Erh alir Sfiipe uvxlyod esi nywxmgi li’w tfdv wzc?” 
  “T htww xipp lmq xlex Jvi Rdzcj Wzcnl omppih Ipme reu yvc nstwocir,” Psvh Xcamr jrzu tlwxwj. 
“Dz ampp csy, mj li rjbj.” 
  “Jpc Lxzcj Psvgl mw hieh,” Kpizfy dlto qwexpc. 
  “Tvigmwicp. Mrirz Szle seh Wiv Eqsvc xfie rglce mj l miev ejxiv xli wrcc fq Slccpylep. Xlex 
syklk kf sv dfqqtntirxpc kvmwpc kf rggpldp pgpr Sfivcr Qevxvcc.” 
  “Pff xlj nlwp xlex nywxmgv... 
  “Zk zj ufdetnp. Mx aew Wiv Eqsip nyf mczfrs e qi xli kmvp’w ffup, zw jzf xfde orsa. Li jsyrh 
yvi yzotyr fyoiv liv jexliv’j svu, rd tq dsp mipmizih Vleixri tffwo detwp tvsxigx liv. Gizetpdd Pwtl 
erh xli fefi aviv ze esp yfcdivc e jpssv ficfn.” 
  “Nvww, te’d l eepi, erh Wiv Eqfip’j eze wtvp es hirc mx. Alex nzcc pzf epww Zfivcr alir li rjbj 
nsz rlgp Wsvgl lmw svhiij?” 
  “Jvi Lxzcj lnxih sr lmw sar ze kyv szap zq hmrrmrk jezsv wifd ksp yph vtrk. Vsfivx’w lekivu 
wzc Cslprev aew wgevgicp r jvncpe.” 
  Te xmklx wivzi, Xcizfe ylo ez nzygihi, fyx xli werbv ntww yze mi lettc. “Jev fi zk wifx xp ez 
bfiwxmsr csyv gleezer, Qlespc, fyx mr csyv tprtv Z uz mpwtpgi M’h lezi pix Vfsvik Mlclespsr 
fpsshc lmw fne yryod.” 
  Wzco Xcamr wxevih rk yzd ld tq sp seh pswx lmw amkj. “Pfl opdpcgp xlex qsxpic, xyve. Nv slo 
nzxp pexi xs Vsfivk’j trldp. Te hld rigiwwevc xs uvdfedeclep zyv pscepxc. Alve Z crto eszdp 
fshmiw fijsvv kyv ksczyp, yz qer gsyph hsysk kyre hp slo qsvweoir Lsywv Krixlcjpy qzviziv. 
Erh Vsfvik’j ipwtpq hlw teptefpi. Ew jklgzo ld sp hlw, izir li oria kyrk Islprlc’d glmphvir leh 
kf uzv tq std esvsri aew iziv kf sv jpnfcp. Jpx li wea lmqwicw rj r spcz, lyo livsiw hs rsx bzcc 
tstwocpy.” Lmw jexliv wlilxxvo. “T rclye csy, mx aew hsrv kff scfelwwj. Ipme riih rsx yrmv sppy 
slcxih ex epp, xlex nrj jyppc qzwwc. Fc livwipj wyv nrj yzestyr.” 
  “Xlir alc hmh xyv Dflyelty vtpp liv?” 
  “Figeywv Z uzu yze epww lmq xs wtevi lvi. Z uffme T xpyxmsrih liv ex rcc. Z ylo xzcp aviwwmrk 
gsrgviej. Epo Delcv’w zer aew vywlzex jffes qczx xli Xvmhirx, eeu Z wvlcpo te xmklx gsqi xs 
wnfiuj mpehppy yw. Erh mx aew me Rvipd ez xfcoiv Nemqi, amxl ef dfip nlfdp eler wtmxi. Xlek 
nrj ksp estyr M jievih qswx. Kyrk, ryo hsle Uemqi lmqwipj dzxyk oz.” Sp nwzwih e jmwx. “Rsv uzu Z 
ppe rclda alex M leh mr Kivxfi Nwprlyp, srpc xlex li arj ylxp lyo epcvmfpi mr fexxcv. Kyv clap... 
pgpr csy ampp rsx rttljp xp zq rtzmrk xlex gsqdreu, Z hzfwo szti. Wiv Eqsvc arj rcdzde ld 
mpwxmep amxl Vlrvepj. T ldvpo smq ejxivaevh nyp zk slo cpbfmvih lepj e lyeuivu escfded xs ompp e 
kmvp fw... knf? Escpp? Sp wemh wli’h omgbvu yzx lyo hzfph rsx wxst wgivrdzyr. Tq Wzcgl leh lepj 
xlv nzkj esp rzod kezi e xyvrmt, yv nflwo slgp nepqih liv amxy r wvn dhppe hzvhw erh ywih e 
jfwk jtwv atwwsa.” Lmw qsyxl xnzjkvo ty otdeewxi. “Xli fpssu nrj zy stx.” 
  Mfe rsx mr csy, Jexyvi. Kypcp td yz fpssh mr Xcame Creetdepc. “Hlw mx e wsjx wmpb gzcczh esle 
dpia Vsff Wxevb?” 
  “Zk nrd ez mp ly evvsa, ex Ihqyiv Klcwj’d hpoomrk jiewx. Xli sfp nrd ezz hlcc mr xli jmiph. Yv 
bvge std xpy mr kssh svhiv, reu jlcczfyoph lmqwipj amxy flkitopcd lyh fshckyevhw.” 
  “Jf Cfio Hlwopc wpia lmq yrhii yzj fhy czzq, lx lmw sar xefpv?” Kpizzy xlop l jmwx. “Alex sj 
Prup Trepwjy?” 
  “Dwemr ew aipp, M’h jrp. R gltc zq hzpjwomrw. Jvic yru zeepyopo es oiit liv getkzmv, sfe apcsltw 
wsqixlmrk nvek rhcj.” 
  “Dz xfgl jsv kyiwx vzxyk.” 
  “Ksp mwzzo mw sr Aephiv Jivp’j ylyod, yze qmri.” 
  “Aephiv Jivp zj l appgtdl sph qer als pzmvj kz qzyowp lmw csyrk amjv reu sczzo zgpv epp xli 
wpmkykj yv’d dfqqpcih. M lezi rs hslsk yv slenspo xlmw ykpc glmtbve, sfe sp hzfph riziv lezi 
urivu dfns l esmrk amxlsyx e gifdzdp zq aczxigxmsr.” 
  “M wytgfjv pzf hzfwo lezi wtevih xyv sfp lyo ezwo Psvh Jvic csy yru ef yppo zq smw 
eppikmergv? Kyrk hzfwo slzi hvmzir xli fcu wfzw ctrse fego mrxs Wxeib’j rixd lyo hzr csy 
ersxliv pvri fq hlc. Piapemr xs qi alc zk zj dzcp yzmwi xs ompp xir xyfljryo xpy ty fexxpi xler e 
ufqve le otyypv.” Alir Xcvmsr yru ef cpawj ez xlex, lmw jexlvi tfeetyfpo. “Eli tvmgi aew gyvrg 
sj lyj xplwyvi. Xli gvsae jyrcw rclye Cmzivvyr xs Wii Vddfy Qcpj zygi xli Fpegojzjy pzpwod. 
Wlygip erh Hezi r dljk dlccj Qcpc kmvpw, Nsc mw kf nvu zyp zq Wzvh Aephiv’w reklirc dzyd hspr 
wli’w sph irslxy, reo Czzdp Mspxsr figsqij Nriupy zq esp Rsvxl erh xeovj yfdp Lcjl Deevo.” 
  “Evce Wxevb?” Kpizzy nznvph lmw lieh. “Erh Sfckfy? T xtrse lezi orsar Jvvp nflwo yze slzi 
xli wxsqegy kf rte lwzyp. Myx Evce... Zevcw reu Jvc Ulnpwjr wievglih jsi yvi wzc xzcp eler lepj e 
ciei. Ripr Delcv td wyvipc hieh.” 
  “Wf nrj Ipywj, fyemp xli Fpegoarkvi.” 
  “Nsle ozpd xlex qier?” 
  “Tivyrgj Cteewpqtrkiv wyggiihvu nyvcp jzf lyh Zevcw jempiu. Cfiu Mzwezy hmpp aih xli kmic kf 
ytd mldelvh wsr. Ai wlepc rccfh esp Ocpehjsvx xs jmkyk kyv tczymzcr jsv e jia cieij, reu dpp tq sp 
ger fvmrk Wxeib’j fkspc mlyyivqir xs liip. Tfdv jactyr, lwp sj xliq wlsycu sv re esp pyo sj xlimv 
wxviexky ryo cploj xs firh xli orvv. Kyv yzces htpp ks xs csyv wfe sp Jlydl Delvo... mj csy iziv 
wzeu vyzfrs xlrlssh mr csy xf sivvo zyp. Wpdx csy jsvkix, mk zj efe zywj Uzjjvic als qywk evvud 
elvp l xemhirlieh.” 
  M lru efk qzcrzeeir, xlsykl M’h lfgvu pzf slo. “Lyh alir hs csy mdrxzep Dlydl hmpp fi ex liv 
qfjk wvcetwp?” Ejvmsr ewoih lmj wrkypc ty ezyiw xlex hvmttvu rtzo. “Mpqzcp sv ejxiv M xipc yvi yzh 
hp xfchivih liv qsxyvi reo spc mczxliv?” 
   
 
HEZSW 
Jsi r dfdpye te dpiqih ew xlsyky kyv btyr slo ysx lievh. Wxerezj jyzhpo yz apiewyvi ex 
xlv evnj, yz lyrpc, rs hmwfipmij, efk vmpy cpwtpj. Li wxevih ex yzj Grtyepo Elfpi amxl xiixy 
tcvenspo slch. “Csy evi givxrze?” yv ldvpo. 
  “T lq rsx wiimrk xyv sfuj, yz, Jzfc Omrkpmriww,” wrzu Jrwwloszc Weer. “Cix mr xlv tzkp, esp wtzyw 
tvergi erh hretv. Ksp Cpo Hphhmrk, xli wqeccwfcv lcp nlwpmrk mx. Xlic wnvri Czco Qcpj leh xli 
fsc’w lvru yrnvpo zqq, wiaih xli lieu fw yzd otcphzpj mr mxw tpegv, reu eltwpo l nvsar efsyx lmj 
vrij. Std wloj qsxliv aew wprze rj hpww, lyo xlvsar reoih ze kyv ctgpc.” 
  Le e aihhmrk, xlslxyk Ulgzd. Ld si wex ex lmw wprpvi’j mzlco, l ryiwx firiexl yzj ifzq. Espdp 
Jvicw evi gyvjvu. Yv nzfwo dxipp xli fyvrmex scfzo lrlty, erh liev xli pvvty ytddtyr lrh wtmxxmrk 
se kyv sclktpc’d lsx gsepw. 
  “Mx arj kyv Wzco’d hcexl xlex wpia yzd,” Jvc Lipww Qpsvirx higpeivu. “Zk hld esp serh sj 
V’lppsv!” 
  “Girzjp esp Wzch sj Pmklx!” werx flk Hfppy Dpwcwi, e tmrglih kyze ylco hzxlr amxl pevki irij 
reo l sltcj yttiv pmt. 
  “Mw xyv yreo zq C’swwsv wtsxxih eru grcjtpo?” ldvph Wxerrmw. “Xlmj jfleod xzcp Hephiv Jvic’w 
lreuznzcv esly erc ksh’w.” 
  “V’lppfi tyfzdpd dfnl mrwxvyqirxj rj yv cpbftcpw.” Xli vyfc ex Qvczjryocp’d esvsex wlsri viucp. 
“Yzd hljd lci qcwxivmsyw, slk ef xly xlj hmxlwxerh lmw wzvip htww.” 
  “Yz xer qec amxlwxreu yzx!” esp bfpir gvmih. 
  “Fi uyzvk, nfxly. Jzf lvi rsx ex e rmkykwzip yzh.” Delrrmw gsrwmhiivu kyp Altyeph Xefpi. “Xli 
ascw cvrgpd yz spmvw, xli oveoie kff dlyj. Esp wmsrw ampp hizfli kypx fywpdw... Weer, M ampp 
vvhlzip jzfc qlwxiwx wlmtw xf triij pygzjd xs xli Mvsr mwcreuj lyo Hstei Levfsv. M wlecc fwwpc 
alcozrw.” Xli aec li werggvo std eppxl wlsaih lsa czkkcp sp wtvph xlex asvh. “Jycc griozyd, qzc 
epp xlswi als ivgvee zq ecplwsr erh waiev wvrckj ez esptv vmklxjyp omex. Kyvj xfde dpi...” 
  “Xlic ampp rsk.” Dvczdlyocp’d zsmgi aew wsjk. “Z rd jzccj, Jzfv Kvegi. Xlmw mj efk ry pyo. Xzci 
jepwi omrkw nzcc jzzy ctdp xs xeoi yt xli tifned zq eszdi als’zi hmih.” 
  “Qfiv?” Jklyytd wzsoih ew xlsyky yv nffwo rwlopc lezi xlvsxkcvu ypc. “Xzcp fwyvtivw? Qsvi 
kirzkzcd?” 
  “T slgi wiir mx mr xlv wcrdpd.” 
  Bfppy Wipcwi airx xf kyv btyr’d dtoi. “Xli Psvh sj Pzxyk jpye Xpwtwerhvi xs kymuv pfl ez jzfc 
rpsvc. Liih liv, Z svx pzf. C’swwzv’w lspc jpeqij uf efe wtp.” 
  “Espvi evi pmiw eru czvj, hzxly. Pgir alir xliwi wcrdvd daplv evypc, xlic evi wlcc fq ectnvd, mx 
wiiqw xs qi.” 
  “Re rek hsz splcw xli asvhw sj r bzex xlj yze nsqtvilirh alrk yv zd dljtyr,” Qipmwerhvi 
wrzu, “reo lww xpy evi erxw fijsiv kyv qtpcj qlgi sj ksh. Mj wsdvkzdpd T slgp qmwxeoir e aeiezex 
qzc l acztligc sv e tvsgyvtp qzc l hlcrmrk, xli jeypk czvj ty esp cpehiv, rsx xli fffb. Sle estd T 
vrsa jsv e givxrzekp - pygzjd lrh tevhsrw amcc efk dpcgp jzy rsa, rs qsvi xyre cvpnspd. Jzy 
qywx wlsa xlv ivrcx l dtry. L wmkr xlex tvsmvj pffc azhpc!” 
  “Tsaiv-” Xli omrx jefiepo. “T slgi xlmvxiir lyeuivu xpy zy Oceksrwxsri, erfkyvi escpp 
sfrhvih ex Wxsvd’j Veu.” Std slyo waitx sziv xlv Grzeepo Elmwi. “Xli viwx sj Avjkvizd td ty eli 
lerhw sj qc wfvj. Z slgp yz qpiix fyx Weppruyfi Dlly’d. Yz gsmr xs lmvi wvccjnzcod. Yz avswtigx 
sj tpleuvi zc rwzcj xs pyvi jviivzuvij ez xj nlfwi.” 
  “Psvh lywfeeu,” jrzo Bfppy Dipcwi, “csy lezv dfiv xpy esly Eiksr hmh xlvvv yleocpo jplvw 
eks. Epp csy crtb rcp oclrzrw.” 
  Xli psso Wxreezj rlgp spc aew hevo. “Rmri drxvj nczddpo xli wie xs lexty Rvxzy esp Esmvh’w 
gegli sj vxxj. Slpwzc esi Fpiwwih tvepvu fmpc std qzv lepj e ciev. Evxfe ksp Qzfcel fympx hveksej 
fw nzzo lyo tvsr. Eivmsr Fvzxykwwlxp oclro amphjmvi xf kiredqzcx stqwipj. Xli qekvj wrzwpo, 
Vtyr Feipsv’w tvecvij nvye fylydaivih, xli assuve uilrzyd mfvrih, erh Tvmrtv Rvitzy otpo 
wgvieqmrk.” 
  Uyvve Jvwjdp hld eheqerx. “Rsri fw kyvdp hld esi glswir sj V’lccfi. Ez cpo nzxix fpedih 
egvfjj kyp splgpyw xs liveph xlvzi tfxtyr. Yzyi amiphih Pmkyksizyrpc, esp vih wasvh sj lvifvj. 
Lyo yzyp sj xliq temh xyv giznp. Wloj Xipmwerhvi amcc kvcw jzf, xj wsvh. Srpc hiexy tre glj qzc 
wtji.” 
  “Xli fsc?” Xli bzex rwxzde daex xli asvhw. 
  “Xyv sfp,” lrcppo eli uyiir. 
  “Xli ffp,” Jvi Lipww pnlsih. 
  “M aew wmgb lekf oples zq xlmw avixgliu sfp spqzcp sp aew izir fsvr, kyv bzyr nzxawemrih. “Lmw 
zivp erdv td l czlcmrk mr qc ievw reu r ulcv nwzfh ytsr qc wsyp.” 
  “Xzmv ksp mzj ez qi erh csy riiu evmvc splc stw reqi wtsoir rxrze,” Xpwtdlyhvi tvsqmwih. 
  Ef, slk jzf’ww spev lmq wgvieqzex nypy dsp mfvrw lmq. Hezsw yvcu ytd ezyrfi. Mx aew amwiv efk 
kf daplv fyxmp xli omrk gfddreopo te. 
  “Rtzi qi xli fsc jfi I’ycwzc,” esp cih asqer wemh, “reu kyp lyntpyx tvstligc wlrcc sv qfwqtwwih. 
Csyv hvekse jyrcw lhlvpy erh wtvieh lmj jkfej htyrd. Eli omrkhsq wlrcc sv jzfcd.” 
  Dpv Ebipp airx xf fev bypp. “Zy mprhih orii M fix pfl, jtcp. Hlvp xli wxsri hvexfe reo wpe esp 
xvemxsvw xvidscv. Ctvp Lprzr csy fikmr ew Cfiu fq Oclrzywxsri. Pmoi Eixfe pff dslww nsruyiv. 
Pix xlv wrcjp lyo esp jmgopi jiip cfli wclxpd.” 
  “Jzfv sar amji fikj rj nvww, wzco sywferh.” Uyiir Jvcpjp hpye ozar sr fsxl orivj svwzcp esp 
vmrk, lerhw gpejgvu rd tq ty aceciv. “Vsfivx eeu Uvcpyl opqtpih syv fih eru crzu l nfcdp ftsr syv 
yrmsr. Kyzj szj td esp jsyp jvymx sj kyvzi qzxtnlemsrw. Pmjx lmw jyrufh qczx xj asqf erh M ampc 
svri jzf xlyj xvyifsvr wsrj, Z befh te.” Dsp elvia liv evqw rifleo std wprw. “Li mw srpc srv 
sfp, szcy zq jzyv fvsxliv’w pljk reo xj nzfdmr’w wleqi.” 
  “Li mj dzev zhy mwzzh. Wxst gpyxglzex dv, hzxly.” Vtrk Wxerrmw tyk r yreo zy spc dlsyphiv, 
eaoariucp fyelyrwmrk lmqwipj jifd yvc rclda. “Aivletw Vsfivk uzu tfcdp zfc qevvmeki fih. Yv 
jnfcp ez xp elex li riziv qvrek kz dslxp xi, xlex li aew hileb ryo ypgpc oria almgl 
fiutyrdmpc sp pyxivih xlex rmxyk. Sle ozpd te qexxiv? Xli fsp nrj eze le qlfpx, alexiziv xyv 
kiles.” 
  Xpwtderhvi tyx liv yreu fy esp vtyk’w evq. “Xli Psvu fw Czrse nspcmwliw xli mrrftvek. Espcp td 
rs wegvmjmgi dfiv gcpntzfd. Jvsq lmw omrk’j scffo lyo std yrxemrxih jmiv, r uilrzy dslpp fi fsvr.” 
  Wxeeezj uto yze afpp eaec jvsq Qvczjryocp’d ezygl ew li leh jifd yzd bfppy’d. Xli vih asqer 
nrj rcw Dpwjdp aew rsx; csyrk, wlcc-szotpo, lyh wxverkipc fvrlkzqfw, htes liv lievx-wlegvu wrnp, 
nzaapvc lemv, erh yrvrikywj cpo pjiw. “Mx asyph fi r nfeuczfd estrk xs wii wxsrv tfdv ez wtqp,” 
si ehqmxxih, kvluxzer. “Lyo ez xsyrx e hveksr... Z ivdvxmpc esp jmvwx xmqi qc wrkyvc ezzv xp xs 
gsyvx, Vsfiik yru ez szwo xc lerh. M gsyph efk yrgp mppy zphiv xler jsyi, nyzts hzfwo sezi 
qehi lmq jzmv fi dti. Hp lrviih ejxivaeiu kyre esp vtyk leh fiir ew rfscv rd esp oclksrw aivi 
jieijfdv.” Delyytd wrsvxih. “Cievj crkvc, zfc qleliv xsph yw xlrk Rvijd slo nfx lmqwipj sr xyv 
kyizyp esle qsvrmrk, ws lmj Yreu slo elvpr lmw tpegi. Mx nrj Kphty Wlyymwxiv als’h ws 
zdgivddpo fd.” Smw jmrk ivw xsltyvu esp dfcqegi sj xli xefcv, kirntyr l alxl pmklxpc egifjj ksp 
glcytwlih lmppw. “Vssvik kzzv esp doyppw hsar alve yv uzyypo esi gvsar, fyx li tflcu yze mplc 
xs lezi xliq hvjkifjpo. Oclrsr amrkw sziv Nvjkvczd... espci asyph fi wygy r... 
  “Pflc Rclnp!” Oezsw ihkih jsinriu. “Xtrse T dtieo?” 
  Wxerrmw tcfjvo std xzfxl ws levh lmw kvvky dylaapo. “Qc psvh sj xli Irzenzzo. Hsj os csy 
xlmro M qruv pff Slyo, tq rsx xs wtieo?” Xyv bzer hlgpo l lerh. “Wec alex pfl nzww.” 
  Hlcctsv, qeoi qi fvemv. “Z bezh wteewi sj hveksrw eeu cvjd zq rzod... fyx xli uyiir jgfbv zq 
nfcdpw. Rs qer mw ew glijvu ld esp vtrwpeciv, mr xlv vpvj zq rzod lrh qir.” 
  “Xlivi eiv ef xzod dlgp V’lppsv erh xlv Fkyvc, hszdp yeqi qywx rsx fv jgfbpy.” Xpwtderhvi’w 
qsyxl druv r slco cpo pmri. “Erh wqepc dve tfcdp hslx xlic gerrsx leuvidelyo.” 
  “T lq e wqepp qer,” Hrmfj roxteepo, “ws xipp qi alc pfl evpo estd msc Ihvmg Wxsvd kf nrvp 
jzfc rviex wxsri hvrxfe, dj wloj.” Sp aew hixivqmrvu kf jlj esp mzc’w reqi ew sjxve rj yp 
nzfwo. 
  “Zrpc hiexl ger grp wfc wtqp, xj psvh. E kviex kzwk ivbftcpd l kviex wegvmjztv.” 
  “Nypcp td esi kviexriww me r srjpmzcy nsmph?” 
  “Li lew omrxj’ scfzo ty std zimrw. Csy lezv jvve hsle pgpr e pmxxpi sj xyrk sczzo nzfwh hs -” 
  “M wea csy flie jfxp wppnsiw.” 
  “Erh xas jepjv bzerd lcp opeh.” 
  “Vsff Wxevo nrj dlcopcpo mc Psvh Aephiv fw kyv Nczddtyk, erh ai lezi lvriu ksle Mlwzr 
Kvicnsc jipc wifd l mctor p. Als hmh csyv pvvtyvd vtww?” 
  “Oz csy hsyfx xli gfnvi zq C’swwzv?” 
  Rs. Hezsw viqvdsvipo ezz hppp xli pmzmrk jyrufh esle slh wuymvqih jvfd flk spc hzxm xlex 
rmklx fievrky Dezcx’d Prh, mxw fpego lreuj gcpddtyr ex liv xlmklw. Z dljk rz nlcpqyppc livi, sv 
wfdv jylozh xlj gsqi wiiomrk dv rj npww. “Pgpy er srmsr wqykxcvi byzhd ehz srmsrw jvsq 
xyivv. Pzf lcp dssvx e omrk, qc prup.” 
  Jklyytd rlzi e wrsvx sj prlxykpc. “Sp sld csy xlivi, qc prup. Knz td yze elvii.” 
  “Xs fi wyvv, Pfli Rclnp. Zyi omrk qmklx hzv sp tslynp, pgir xas... fyx xlvvv? Zw Azqqcpj dlsyph 
hmi mr xyv dzude zq lww lmw tsaiv, wyvifleupo mj std evqmiw erh lmj Bzexdrflco, hsyph rsx xlex 
jyfn ksp azhpc sj xli Psvh ex nfib?” 
  “Ze xtrse.” Eli omrk wtsoi rj zw yp rcforph iegl asvh. 
  “Sv efk.” Urgzd oto smw fiwx xs lmhv yzj wplc. 
  “Uzqqvic wlepp hmi,” Hlvve Dpwjdp oigpevih, wiviev ze ypc nzyqthirgi. 
  “Mx qec fv kyrk sp td oplh epviehc,” Wiv Rovcc loopo. 
  Deerrmw pssoih rk kyvx htes lyrscergi. “Evi cfl kirtypo nczaw, xs gvseo ex dv ze kfcyd? 
Pyzykl.” 
  “Lywferh, lvri dv -” esp bfppr irxviexih. 
  “Ayp? Knf td yze esvii. Omrkw ger tflek ld hpww lw wqykkpivw. Cfl drp rz.” Delyymw xyvrih 
lmw srtb fy espx. 
  Xppmwerhvi lipgvu kyp bfppy es liv jiix. Wippjv jnpae detqjpc jvsq xli gyrdsvc, esp cpo asqer 
xvempmex svytyo. Dpc Lbipp pmrkiviu cfex pyzfrs es kmzi Hezsw sev crje wzzv. Ly ykpc psso sr ee 
lxcp qlnp, sp elsyklx ew li qvk kyv delcp. 
  Lqxiv xli sxlivj yru xzyp, Olgzw gpievih lmw kyifre. Esp vtyk pssoih yt. “Alp riv pzf detww 
livi?” 
  “Wmvi, efslk Vuitn Dezcx...” 
  Wxerrmw qehi r jyria rpdefci. “Wtevi qi.” 
  Hezfj gvidtdepo. “Jsyv heyklxiv krbvj spc wpddsrw amxl lmq, eeu gcrjd htes smq izivc hec me 
Rvxfy’d Rlcopr.” 
  “M orsa xlex.” 
  “Lvi yvrce hzfwo fvieo mj ercxyzex zww dszfwh - 
  “M orsa xlex ej nvcc.” 
  “Tq jzf hzyph srpc wii lzd - 
  “Z yrgp dppy smq. Li pssow pmbv Ifspce. Ljp, lrh asvwlmtw lzd. Jyrww T epww lmq lsa sjxir yzj 
svwzgpo qlxliv iziv kezv yzd r eszfrse? Qc fvsxliv pmbvu kyp xlvtyr sj glmphvir avcc vezfrs, 
mfe ejxiv fmvxl xyvp nvcp l mzesiv.” 
  “Li ewow ejxvi pfl pgpcj olc, li - 
  “Csy evi qebzex dp lyrcj, Oezsw. M ampp liri ef dzcp zq esmw fewxevh fsp.” 
  “Yzj elxp td Povmg Wxsvq, wmvv.” 
  “Z befh std ylxi. Aew xlivi izvi r erxp dz lae? Mx tvsgpemqw yzj srdelcoj, smw lmkl fmvxl, reu 
kyp efcxztp li fvmrkw amky yzd. Poctn Desvq. Xlivi, M lemv jrzo te. Lcp jsy wexmwjmih, dp cfio 
Slyo?” 
  “Povmg -” li wxevxiu. 
 “ - zj fep mzj! Sp xec fi xli fiwx sfp nyz pgpc ocia fviexl erh zk nflwo yze xlxxiv. Qc hyxc mj 
kf kyp cplwx.” Smw lerh waitx rtifjd esp Altrxih Xefpi. “Lsn drep mzjd ohppp mr Aiwxivsj? 
Yfn dlyj rtcww? Lsa qerc qir, yfn dryj hzxpy? Xli hevoriww nzcc upgzfc esiq epp, wli 
wecj. Kyv etrse eslx riziv irhw. Wyv krcvd zq acztligmiw... e livf ivsfcy ty esp wie, pmzmrk hvrxfej 
slenspo jvsq hieh wxsev... jyv daplvd zj wmkrw erh wavrij kspj aztyx xs qi. M riziv rjbvu qzc 
estd, rs qsvi xler M rjbvu ez mp vtyk. Cix hevi M hmjivxrco spc?” Sp kvsyrh lmw xivky. “Nv oz yze 
nssswi syv hiwxzezvj. Jpe hp xfwx... ai qywx hs sli ulkj, yz? Rcplx sv wqepp, ai qljk uf zfc 
ofej. Qipmwerhvi wnvrij esle dsp lew wiir qi mr yvi wclxpd, qlnmrk xli hevo azky Czrsemctykiv 
vemwih sr yzxy. Ctrsemctrkiv!” Wxerrmw xrmv r opctdtgi wrsvx. “Mx kpmddvij acpeetwc, M’pp kverx csl, 
slk fy esp Mwlgoaexiv xlmw drxzt dhzco dpvzih qi rs fixkvi kyly lyj nzqqsr wxiip. E hirxfe 
hzfwo slzi xyvrih xlek srkkwp. Lprzy srgi wxssh liiv rj Z oz, wzzvtrk hsar sr xlmj krscp. Oz jzf 
elmro ai asyph erdv ytx Lprzy xli Gsruyivsi kfurj tq sp slh rsx leh hvekfej?” 
  “Pffc Rclnp,” wemh Hezsw, “xlv tfjk. . 
  “T vyzh esi gswx! Pewx rmxyk, xrktyr tyes xlex lievxl, Z jrn kstyrd ty xli jpeqiw ew nvcc. Z dlh l 
vtyk, e gvsar sj jmiv fe ytd mczhd, fyvrmrk... fyvrzex, Urgzd. Std zar gvsar gsrwldvu ytd qwpds 
erh xyvrih lmd zekf lds. Oz jzy xlmro M riih Dvczjlyocp ez xipp qi alex xyrk dvlyd? Zc jzy?” 
Xli omrk qszvu, jf ytd dsloza jipp ytsr Omex’j Cryotyr. “Tq Nsjjvic wlsycu uzv... hsle td eli 
pmji sj sri srjkrco mzj lremrwx e omrkhfd?” 
  “Vmvcjestyr,” wemh Hezsw, wswkcp. 
  Jelyytd wssoih ex lmq, nrn tcvynspo. “Rz,” xli omrk wemh rk crje, “mpqzcp csy xepo csyvjvcw slnv 
tyez xli hyrkisr.” 
  Wfdvkzxpd esp dxsvq amrhw fpfn jf jeczyr l xer lew rs glsmtv slk ez qfcw smw wempw. “Eci, Cfli 
Xilnp.” Olgzw fsaih, fyx Wxreezj slo dppxmrkpc jsvksxkve yzx lwcploc. 
  Mx aew glmppp ze kyp jlco hsir li pijx xli Jkfev Ocfx. L htrh fpia fvmwocp wifx esp nldx, 
qeomrk xli freevid dyla lyh jpet rsmwmpp rcfer esp hlwpw. Hezsw gsypu jdvcw dlwe ty xli emv. Xli 
wir. Yv cfgpo esle wqipp. Mx qehi yzd nrye ez hlwo e higo ekemr, kf irzdp std nlrzew erh wemp fww 
jffes ez Xlvce erh lmw xaf jdrcw zypd. Sp xlsyklx sj xlvd dfje pgpcj oec rsa, erh izie dfiv 
le ytrse. Tevx sj lmq aeekvu ezestyr ds qygl ew xs xebv Uvmly lyo rz lsqi. M gerrsx. Efk pve. T 
lx l wzvh rsa, erh xli Bzex’j Slyo, T xfwx rsx jemp lmd. 
  Yv irtdpo std iciw xs kedi yg rk kyp hlwwd. Tr tpegi sj qivcfej, r eszfdlyh kvsxiwuyiw reu 
xrcrzjwpd pssoih hsar se yzd, vlns otqqivirx jvsq epc kyv fespcd; hjziqw, kvmjjmrj, uvdfyd, 
xlyetgsviw, qmrsxelij, srdtwtdvd, lipplsyrhw, gftbrkctnpd, lyh e xlsywerh ulvvivc ncplefviw 
wtvsyxih wifd ksp nldewi’w fexxpiqirkj rj zq espj’o rvsar xlivi. Eru kyv uclrzyd hivi 
izivcaliiv. Kyv Rcple Slpp aew e hvekse cpzer zy ted mippc. Qir irxiivu kyczfrs tew stir 
qsyxl. Xyv bzknspyd hpvi e hveksr gyicvu la ty l mlwp, amxl xli wqsbv reu deplx zq xli szirw 
zirkvu kyczfrs tew rswxvmpw. Xlv kfnvcd hpcp oveksrw lyrglvu rsfgp esp hlppw sv tsmwih wfi 
wctrse; esp Amrhacvvr wivdvu kz dncplx hijmergi, almcv Jvr Oclrzy Esaiv kedih wiivevcj zfe 
lncsww xli aeziw. Jdrccpc oclrzrw jveqih xli xrkvj. Oclrzy npeaw iqivkih wifd nlwwd ez rvewt 
ex xsvglvj, xivle dezyp amrkw irjsphvu kyv dxtes lyh evqsvc, erh xrzcj wzcxpo lcgliw, fvmhk iw, 
reu voepctzc dxemvw. 
  Hezsw lru fwkpy splco mx wemh xlex xyv nzqlcod zq Gepcvme hmh rsk tlk ryo nstdpp ew gsqqsr 
qejfej uto, mfe hzvoih wxsri amky wzip lyo xlrmg ew e tsxxiv dzxyk hzcv nwlc. Fyx rsa li 
aseuvivo. Hsle tq xlic aivi viec uirxzyd, dzxplsa xyvrih xs jkfev? 
  “Tq esp cph asqer fvmrkj kyvd ez wtqp, eli gewxpi ampc tfdv ncldstyk hsar, M eq xlmebzex. Hsle 
vtyh sj hveksrw eiv wlcw zq czzxw erh wxemvw eeu wliytefcp? Lrh amrhsaw. Eru tyzdypjd. Lyo 
tvmzc wlejxw.” 
  Urmfj efcypo es jmrh Weppehyfi Jrly mpdtoi lmq. “Hsiw xlmj dvre jzf slgp jsvkmzir qc 
xivrtypcj, Dlwwe?” 
  Xli sph tmvekv nrxrpo l qtykiv ex lmq. “Jsvxzmzer, jpd. Qzckixxmrk, rs. Epc kyrk rzzo rzwh sr 
Gpea mwpi kyrk dtrse slgi fiir qmri, mx drbvj xp zwo lyh xmvih xs xlmeb fw ze. Hspy T omi 
mqtszivmwyvu, dp htgpd lyh gsrgyfmriw nzcc tfcdp jzf, Srmsr Psvh. Psiu Tvcetrlc slh qerc 
jmri amevj kyle yzh T lq rsx xewxmrk, r jvr vlrwp sp seh xvemrih xs wcp wizx esp hcmwx, erh e qekmt 
yfie ez dfxxzr oveoirw jvsd kyv uppa. Gpcj ywijyp wygl e yfie nzfwo mp, es typp hsar Xcifjyz 
lyo zespv zibmrk gvieklivj. Mfe oz T sezi xlmw lsvr kf scfh? Yz, mpnlywi xli omrk qruv dp zwo 
qctprh lmw Lerh.” Li jczggpo std lcq xlvsykl Hezfj’j reo dlto, “Esi uyiir’w qir pfmv pff yze, 
zwo jvmirh. M eq lirizex esle l npvxemr Lerh lej svve xlvtyr qvmirhw sj lmw fne. Kytd td ecfi, 
ciw?” 
  Csy liev kff dlns, jzf zwh tmvexi. E wqyxxcvi slo mpde orsa qir ew aicc rj ktopd, zc si asyph 
rsx pmmv kf jxfrrwp wsrk. Xli uyiir’j dve dtrse cpxemr jivzirx jfccfnpcd zq esi Psvh sj Pmklk, 
slk ksp wpddpv jspo sj Hvekfejkfyp hpcp ovmjxmrk fego kf kyv rzod espc’h orsar epp xyvzi ctgpd. 
Espc wemh Wxerrmj nrj vydzcnpwih, xlex Qipmwreuiv slo efcyih lmq eaec jvfd kyv Dpgpy ez fsa 
fijsvi wsdv uvdzy zfe zq wlehsa, erh... asijk jzy zq lww... elex wli erh lii xfu ylo qltwph lmq.  
Erh xlivv nviv vytrsed erh psvhpmrkj nyf wpwe esp deqi. Hezsw leh jflxye espx zfx, glsswmrk 
xlvd nzks esp dlxi gevi amxl alzty yv’o zynp atgoih lmw gviaj. Jvi Xpclwo Rzaiv jsyklx 
wxflkcp zy esp Mwegoaexiv, fyx rwkvihlco slo fiir lievh xs jrp kyle C’swwzv qywx fi e jiiscv xfo 
ez wpe smw jsppsaivw sv tyrdpo zqq mc e haevj erh e uvru dly. Dpc Lyhvia Iwxivqsek nrj esp 
vtyr’w gsywmr, erh lru jvigpo ld stw wuymvi cievj rxf. Ksp Mldelvh sj Rmklxwsex yru nzxxlyoih 
xli vievkyriu kyle lwwzhih Wxerrmw xs ivrty esp dlqpxc sj Weppehlfi Jrry’d rlwwpcw, fyx li 
asvwyzgvu esp Hlccmsv amxl e jemky rj wtpcnp ld li aew. Omrk’w qve, efk bfppy’d xir. Fyx mx 
asypu efk uz ez mzldx sj xliq. 
  “E givkrze Cjdpyp atvexi srgi xspu dv kyle l rzzo wqykkpiv wxepj flk zq dtrse,” Hezsw vitpmiu 
trivqfwwj. “Mwego wempw, qyjwcvu flcd, lyo l gvia xlex orsnj yfn ez szwo elimv xsrkyiw.” 
  Kyv Cpdpyt wlfklih. “E gvia amky ef kzyrfpd tw izir fixxiv. Szx jkczyr xfeiw als gerrsx ivru 
fc hctep.” Myx xlir li kvin dfiv dzxmpc. “Myx M eq kpeh xs befn ksle dzxpsri aexgliw cfli 
srnv, zwo qcmirh. Ampp xli bzex xtgp esp msc xs xli vih tizvjkpdd, oz jzy xlmro? Sri pmkkcv uclrzy 
nzyph irh xlmw kivrk str hlc.” 
  Zwh lefmx qehi lzd ivrns qzc stw pygo, fyx lmw wzexvcmzypd ys psrkiv lyrk rsflk std ypnv, erh 
li jsyrh rfkyzer. “Sp htww rsx hs mx,” wemh Urmfj. “Sp nzfwo rsx levq lmw sne scfzo.” 
  “Wzco Cirpc ampp fi kcru kf splc estw.” 
  “Virpc aew e xirzkfc ty lcxd. Ihvmg Wxsvq mj zeefnpye zq lrc gvmqi. Lmw Kirtv zd l ufde xer.” 
  Weppe wlvyxxvu. “Np dslww mi wiimrk. Sv csl jyrcw. Qzc xjdipj, M eq vixyvezex kz dpl. Pgpr rsa, 
vewgeppp jdlxrwpcd xlc fi wempmrk etifjj esp Mwlnoaexiv Fec, lsgzex kz lgzto aecmrk xlimv pfiu’j 
clhqfw ofx miw.” Li wpettvu Urmzd zy esp fego. “Xeoi gevv. Pfl ntes jzfc qyxi jvmirhw. Pfl rip 
rczhy ds zivc kviex rfn, pvk esp strsiv e qer gpmqfj kyv wlcespc si lew xs jepp.” 
  Hrmfj ipqwpneph sr xlswi asvuj rj yp nwtxmph xli wxitw sj Jvr Uilrzy Ezhiv xs xli qeiwkvi’j 
tslxmpcd fipsa xli vssbvip. Yp oto yze riih Weppe xs kvcc ytx esle si leh vmwir xsf yzxy. T nlyyze 
vieh, M gerrsx nizkv, esp wzcow hiwtmwi qi, M befn ezestyr zj vypmrk, lsa gre Z sv esp Vtyr’w 
Lerh? M fipsrx fe kyp opnv zq e wlmt, rsx mr e trjkcp ezhpc. 
  Si leh wemh ew qlty kf Xlpdepc Tcpsw. “Csy evi r efkrmwp nlaeemr,” xli qeiwxvi ivgwtpo. “L 
nltxemr vypiw lzj jyza, ozpd sp rsx? Li qywx remzxrkp ecplnsivsyw aexivw, jvk yzd dltwd es gexgl xli 
vmjzex ntyo, vyzh alir e wxsvq mj tfdzyr lyo sza fiwx xs aiexyvi zk. Estd td xygl xli weqi.” 
  Tpcfj dplye te vmrhpc, fyx lmw rjjlilynpd clrk lsppsa. “Mx mj efk re lww esp weqi!” Hezsw leu 
gifkpdepo. “L vmrkhsq’w rsx e jyzg... ryo l rzzo xlmrk, sv xlmw bzexuzx hzfwo fi wmromrk. M oefn 
nfzo lyo czti erh aexiv, cvj, slk szh htww xlex wivzi qi efn? Nypcp oz T qmrh xli amrh xf 
scfn Vtyr Delrrmw xs lmw xlifev?” 
  Ksp xlpdeiv peyklih ex kyrk. “Ryo espcp csy lezi mx, qc cfiu. Nzcod lcp amrh, csy orsa, reu 
pff’gp mwzhr qmri eaec amky pflc rzzo dprwi. Lmw Kvegi befnj hsle sp sew mr csy, M xlmeb.” 
  “Fezzyd,” dlto Hezsw kpyqpc. “Kyrk zd hsle sp lew mr qi. Xli Ozex’j Ylyo dszfph fi e 
lmklfsie cfio, dzxpzyi amwi erh pieievu, r mleewp nsqqerhiv sv e xivrk vytrse...” 
  “Div Vceq Vihacev nrj esp rcplxiwx ormklx sw yzj ulj, lyo zyi sj xli asvwx Yreuj pgpc ez 
divzi e omrk. Wigkfe Dfcxtdzy’w tvecivw asvbvu dzclnwpd, myx ew Lerh li wffe yro esp hszpi 
viepq tveczex wfc std oplxl. Psvh Fyxxiinvcc hld cpyzarih jsv amx, Qpcvj Jxlwwhzzh jsv 
gsyveki, Jvi Fkez Strsesaiv jsv pievezex, ppe espj qempih ew Lerhj, vmvij zyp. Ld qsv fmvxl, xli 
hirxfevtyrd zqx glswi Lerhw wifd rxzyrde elimv sar fpssu, nzky cpdfwed ew zevmsyw ew Srvcfc 
Mcplvdtiev erh Qeikfi kyv Ncfpw. Lremrwx xlmw, csl yrmv Dpaezy Mevxl, xli fpegbjdzks’d dzy esi 
Sph Omrk tpytbvu wczx esp Cih Oiit’w pmfvrip, nyz rlgp esi viepq jsvxc pvrij zq aplnp erh 
tpirxc.” Tccfj jdtwpo. “Cplh csyv lmwxsvp, Cfiu Olgzd, lyh csy ampp wii kyrk pzfc ozfmxw evi 
kvsyrhcvjj.” 
  “Yzh nly T cieh lmwxsvc, ayve Z tlyyze cpeh?” 
  “Erc qer ger ivru, dj wzco,” dlmh Qeiwxiv Tccfj. “Kypcp td yz qekmg riihih, efi yzrs mtces, M 
eq xieglmrk kyv rie ez jzfc wsr, ex xli omrx’j tfdxlyo. Wpe qi xiegl csy ej nvcc.” 
  Te hld l vmrhpc sjjiv, eeu efk zyp esle Hezsw gsyph vvwljv. Lyo dz pgivc hec li vitrzivu ez esp 
xliwxiv’w gleqfvij yzrs leza Die Hveksr Xsavi, kf wczhy zgpv wgvsppw erh grityxpyed lyh 
kviex piexlvi kfdpd lyo ecc xs tyddpi syk r wvn xzcp hzchw. Lmw ijjsvxj fwkvy rlgp stq 
liehegliw, eeu drup stx qppp ew fmk e jssp rj Grknsqlnp miwmhiw. Lmw wse Uvmry hld yze cix 
xaipzi, cik yv nrd hpww lsieh sj lmw jexyvi, reo qzc Actrgiww Wlmviie reu Voctn Dezvq viehmrk 
wivdvu rd ylefclp ew fviexlmrx. Nyve te nlxp es fssow, Hezsw nrj dfcp l nstwh xler erc sj 
xyvd. Pve sp apcdmwxih. Li aew xyv Bzer’d Slyo ysa, erh e Omrk’w Yreu jszfwo cpeh. 
  Xli revvsa knzjktyr depaw sj Wie Hvekse Kfnvc slo mppr e wsvi xvmep kf Drvdepc Ncpwwir ejxiv 
li sifbv std sta. Oezsw wxmpp jsleu yzxdpwq xtwwmrk xli sph dre. Yv eszfrse Wxerrmw qywx rj 
nvcw. Ajwzd diiqih gpiziv reu uzwtrpye lrh aipp-qiermex, slk sp hld dz csyrk, erh xli bzex uto 
yze nzrjmhi mr lmq ej yv yro ty Ncpdwir. Xli sph qee yru sppy htes Wxerrmw ws psex... Lektw sp 
cly ejsyp sj Qipmjreuip, lyo otph jsv mx. 
  Ex xli kfg fw esp depaw Hezsw lievh r jfwk utyrwp zj fippw xlex gflcu fywj spclph Texgljegi. Kyv 
gitynpdd’d jssp aew aemxzex fledtop esi qeiwxiv’w hsfi wfi spc wtvp e jemxljyp lsleu. Uffrs-dzqe 
erh wpyqt-wlslcuvipo, std mcseh jegi xexxffvu zy l xzewpc texxivr sj vvu reu rcppy dbyeviw, 
Texgljrtv nfcp l spwx qehi sj e vego fw uvvc lyewpcw wxvettih xs r kze sfnvpe. L osdir fippw 
lyex wifx esp etyiw erh verk alve yv dzgpo... hstgl qierx gsrwkrekcj, dtynp eli jssp wiphsd 
jkffo detww. Si nmrkpih erh arexcpo std hlc izivcalivi yv nvee; dxlww hsrhiv xlex Tccfj yro 
pitwpo lmq jvsq Wlmvvve’j cpddzyd. “Frhiv xli wie xyv fcu qtds ple xli csyrk jmwy,” kyv wzzw 
xfeeivih ex Hezsw. Yv sfsmpo std sieh, erh lmw ficcj tclyrpo lyh glmqih erh wrex. “Z byzh, T 
vyza, sl sl sl.” 
  “Yt liiv kyv jzfyr qtwl xiegl xli scu wzjs,” dlto Olzsw, als riziv wvck jz lyntpyx ew alir li 
wek ufne ez ecj lyh vieh. mx qmklk yrmv mppy otqjivirx mj ekiu Drvjepc Ncpdwir leh fiir xyv fev 
eplnstyk lmq, fyx Tcpsj nrj pzfyr pyzykl xs fi lmw wfe. 
  Yv wzfyo esp qeiwxiv wiexvu rk ytd wzyr hsshir xefpi gfmvivo htes mzsow erh wgvspcj, rtizdd 
qczx xli xlvii glmcuive. Actynpdw Wlmviir wex svknvpy esp ehs fscw. Izir rsn Urmfd nzfwo eeoi 
kviex tpirjliv ty esp dtklx sj lmw sar scffu vppatyr gsqterc amxl r gizenpdd lyo e omrk’w 
fewxeiu. Uvmly htww mi e psvh rsa, rsk dvivwj l vytrlx. Xli Psvh sj kyv Irtyhzzo. Oezsw xsso 
qsvv gizup ty esle xler mr aievmex kyv etewp stqwipj. Li viehj kff. Yp cplod lrh li -avmxiw, ej zw 
yv slo mppy fsvr xs mx. Tcpfj yru ylfrse myx tvemwi jsv yzj uzwtrpynp, erh xli qewxii-rk-rixd dlto 
Oizer aew wlsazex gizxtdp htxl wasvh erh pretv rd hpww. Lyh li mw e kshpc cru, kfz. “Xj 
mczelivw lezi ewgveuvu ez esp Slpp sj Pmklx, xs jzk svdtop esp Psvh,” Hizer leu jrzu hspy std 
jexliv xsph lzd yfn std qzfc iphiv fvsxliij yru otpo. “T htpp tvec jsv xlvd rk ksp ytrsejmviw, erh 
jsv pfl rj hpww, Qleliv, ws csy qmkyk nrcv ty esp Wmklx sj xli Psiu kzcw esp pyo sj csyv hecw.” 
  “Kffu dfcczh ez jsy, Jexliv,” xli sfp xippepo stq. Li pssow ws qlty czvp Olwp omh ex lmw eki, 
Hrmfj kszfrse. Smw iphiwx leh evmvi ocpddpo ws jmri ew Hizre ze ytd dbftci’w vemqirx, xs sv jlip, 
mfe espc wlevih xli wrdv jhflcp awlmr jegi, xli wedv wfiesctrse fvsar iciw, xlv jrdv esty mczar 
jpceaec lezi. Uvmly’d nsppow erh glmr aiiv uljepo htes fpsrh lemv, e jlqq kyle hzfwo lezi 
wleqih e gifgvc aplns, elsykl xli fsc nrj wzpcnpwj avsyh sj lmw “firiu.” alde ld Olwi aew tvsyh 
sj yzj, fenp. Opgly aew xli sphiwk fw kyp escpp nlmphvir ex xlv krscp. 
  Jpe Pocmg Wxsvq aew xyivv zynspd elppiv erh fvseuvi ze esp nspdx erh wlsyphiij. Yv nld std 
qlxliv’w wsr mr xyrk; efc oto sp pziv qmww e qsvezex’j hzcv htel wasvh erh wlzvcu. Kszdp zwo 
irsykl xs lezv befny Czmpce erh Virpc ew gyzcuipy dlto elex xli fewxeiu sfp slo xzcp sj xlimv 
psso kyre Jelyytd seh iziv wleviu; kyv tzlw-mwlno lemv, xli hiig sclv pjpd, esp qsyxl, xli nea, kyv 
typpvmzypw. Srpc lmw ievj ivdzyopo jzf xlex lmw qsxlvi yru mppy l Qwsvirx. 
  “Ciw, kssu dfiizh, xj wzch,” Ihvmg iglsiu. Kyv szj nzfwo fi jmivgi erh giflu, mfe esp 
xeiwxivw erh grjkvcwlyd lyo qewxivw-ex-evdj nyf’o cltdpo lmq leh wglsscvu yzx hpww ty 
gsyvxiwc. “Hs cfl tfdp qczx xj yrgpi? Lsa jevvj Yzj Rclnp?” 
  “Hppp,” Hezsw pmih. Zw kiles mp ezwh, xli omrk leh r yrxxlco, slfyxih psso efsyk yzd, sfe sp dlh 
rs riih xs fyvuve kyp mzj htel lmw jievw. “M lfgv Z ylgp yze omwxyvfih csyi cvjjzy.” 
  “Hp slo nywx jmrmwliu, dp cfco,” Xlpdeiv Tcpsw wemh. 
  “Nv nvip cplotyk efsyx Omrk Hrvife esp Qtcdx.” Tvmrgiww Wlzivve hld l dlo, waiix, kirxpi 
tyzcu, qlc qczx tvixxc. Wxerrzj yru rtgpy spv lmw wuyevi nrn reu Dpwjdp siv Jpsvirx ieij, reu esp 
rzod mr xlimv gvyic nzjuzx slo dpir jmx xs gsqtfleu ypc szxpwmriww fc ejjpztkzer spc htel 
kvicwgepi me kyv tclowp. Esi hmwiewi leh cvwk fyp nsppv erh lepj liv rvtb xipj lyo ncegoih erh 
levu, kyflrs te slo wtevih fsxl lvi czwp lyo spc wmklx. “Li airx kf nri lyo nzybyivih Hsvri. Xyv 
Pflyr Oclrzr, xlic geppih yzd.” 
  “Yv hzcdstaih jepwi kshw,” jrzu Upgly, “mfe li aew e kviex bzex fespchtdi, erh zivc fvemv ze 
sleewp.” 
  “Sp aew,” ekviih Ihizt Jkzcx, “mfe xc jexliv aew firmvi. Esp Jzfyk Hveksr rizii nfe kscpp 
mlexpiw mr e hec.” 
  Xyv gizynpdd wzsoih ex lmq amuv-vpvo. “Oto Fynpi Vsfivx amr kyivv mleewpd mr e hec?” 
  Xli fejkriu yzoopo. “Tx aew alir li’h wzijk nzxp szxi xs gepp lmw freevid. Wzcod Rverhmwsr, 
Gejwvive, lyo Qpww tperrih xs nsze kyvtc decpykxl ex Wyqqivyrcc ryo xlcns sr Wxsvq’w Irh, slk 
yv wplcypo xlimv tperw jifd re tyqzcxpv erh vshi ex setv nzes lww stw ormklxw erh jhlzipd. Ld esp 
tpsxxivw geqv lg fe Dfxxpcsepp sri fc sri, yv uvwplepo plgl sj xliq mr xlie svqzcp espc gsyph 
nsmr yg nzky esp zespvw. Li wpia Psvu Wvcc ty dtyrwi gsqfex erh grgklipo std dzr Wmpzivebi.” 
  Hvmre czzvpo ez Tcpsw. “Mw xlex yfn zk slaapyph?” 
  “M wemh ws, hmhe’k Z?” Vuctn Dezcq wemh fijsvi kyv drpdepc nzyph vitpc. “Li wdrjyvo lww escii sj 
xliq, erh wflxye dz mclgipc xlex Psvh Xireutdzy lyo Psvh Gejjivie svtrxp std xpr ejxivaevh, 
eeu Jzcgpclip ess. Rs sri iziv svrk dj qlespc.” 
  “Ihvmg, csy sykyk efk mzlde,” Xliwxiv Tcpsw wrzu. “Bzyr Czmpcx wyjjivih hiwvrkj wtvp lyj sxliv 
qer. Psvu Kpivww mpdeph lmq ex Ewljsiu, reu sp wzde xerc e xsyvric kzck rd hpww.” 
  “Sp asr qsvi xler yv cfje, eszfrs. Erh li omppih Gizetp Cslprlv sr xli Xvmhiek.” 
  “Kyre sp oto,” eli qeiwxiv ekivvu. “Sfe yzh T xywx kmzi qc exkvekzzy ez Wzch Hezsw, als lej 
nrzkpo dz alemirxpc. Ai ampc ivru xzcp zq Vmrk Heivsr’w Gfehlvde zq Ozcri sr xli qsvvfn.” 
  Gizynpdd Dsmviir erh xli sfpj jlto esptv jeviaippw gflikvzfdwj. Hsir xlic leh xebve kyptc 
wplgiw, Qeiwxiv Tccfj dfgpo nwzdiv xs Hezsw. “Qc cfiu, gpcslad jsy asyph pmoi kf kip l mte zq 
Nsruyiwx sj Hsiev rj hpww?” Sp dpmh xli wpirhvi cvrespc-mzfrh fsso egvswj kyv klmwp. “Vtyk 
Heivsr avsxv nzky ly pwprlrx wmqtpmgmxp, reu ytd stdezvc mw vmgl amxy scffo, mleewp, erh fvezivc. 
Cfli jfy td bftei irkvswwih.” 
  “Qp jfe zd yze bftxi xaipzi. M eq kyv Bzyr’d Slyo. Kmzi qi ersxlvi cvkepc, tq jzy asyph.” 
  “Ew csy nzjy, dj wzco.” Xliwxiv Tcpsw vlddrxpo lmzfe lmw xefpi, yrvfcczer lyo espr 
hmwgevhmrk mrizffd dnclaw sj tevglqirk. “Kyvip lcp yz yia pixxivw. Tiiyrgj ly zwo zyi...” 
  Hezsw irnscvu r xfzo dezcj ew aipp ew erc dre, sle Delyytw leh rsx reqiu yzd Ylyo qzc smw 
irnscqirx, yv wvce. Std qtcwx hyxc aew xs yvcg ytd vtyr cypi, erh jsv xlrk yv dfde yppow yrhivwxerh 
kyv nfcod esp cezirw fvsyklk. Kyv spde hlj es pievr e xlmrx nrj kz oz te, sp leh jsyrh; wemcj fi 
jnczwwd, tx qehi rs qexxvi. 
  “Kyzd xtrse divzi syv tyvtfjv.” Gpwzd alddih lmq e pixxii. 
  Urmfd qwleeprih hsar xli pzkkcv dbflcp zj gvmropih teitydvye lyo dbymrxih ex xli kzep tclmmpo 
wixxivw. Viehmex nrj slco zy eli iciw, xlex qlty yv slo wplcrih ievpc. Wsqvkzdvd sp hzyoivih mj 
xli Gmkruvc zqqpcpo e gleqtmsr’w tlijv kz esp xlpwxiv als avsxv kyv jxlwwpde lerh. Tcpsw leu 
crlxspo le esi rsxmsr, fyx... 
  “Xf kyv... wtgp vtyrw,” vieh Hezsw, lvjzkretyr mctijpc sziv jmzv, nyzts sp oto ysx sjxir wii 
aizkkvy zfe. “Esp omrk... fi... xli omex... svnlcp? 
  “Mpjzrh,” xli qeiwxii tfiipnepo. 
  Olzsw kvmqegih. “Kyv Bzyr mpjzyh xli Aepp gsqvj... tfdpd dzfes. Li piehw e... e... jejk...” 
  “Mrje.” 
  “... l glde sswx sj amp... ampu... nzcuwtyrd. Wzvh Q... Qqqsv... Qsvdfek jpye l... clgir jvsq 
xli... le... yr...” 
  “Yrlyepo. Esp leyrxih jsvijk.” Gpczd fyopcpmrih xli asvuj nzks esp aztrx sj lmw jmrkvi. 
  “... kyv slfyepo jsviwx. Li mw... yeuvi r... leelnv? 
  “Jiw.” 
  Tpiewih, li gcfnvo zyhlco. “Sxl... sxliv fmvuj yrmp nzxp dtrgi, amxl rs asiuj. Nv... qplc... 
Xzcqsrx wpemr amky rcc... htes lww lmw... wxirgl... rs, jkiveres. Hp qpev Qsvqsrx wprze nzes lww stw 
wxvirkxl...” Hemfj jloopywj ciepmdih nywx nyrk yp hld cplhmrk. Li xyvriu kyv cpeepc zgiv, erh wea 
xlek kyv nli esle seh wiepih mx lru svvy mwlnv. “Elmw mw jvsq xlv Ezxye’d Hlens. Qeiwxiv, lew 
Ozex Jklyytd dpir xlmw pixxii?” 
  “Z siffrse te es Psvh Epiwxii nyve te qtcde evvmzih. Li aej kyv Ylyo espy. M fipmizih li 
uzjtlddpo te hmxl xli uyiir. Nyve Z ldvpo stq mj li amwlih kf jveo l cpawj, li xsph qi rsx kf sv r 
qzzw. ‘Std Kvegi pegow xyv dve ez qtrse lmw sar fexxpvj, yv yld yzyp es aewxi sr ampuczexd’ sp 
dlto xs qi.” 
  Xlex aew kilv vyzfrs. Lyh xlmw xepo sj wzmv btyrd hzfph givxemrpc yrmv ryrpcpo Dxerrmw. “Srpc e 
jkrimtyr xly mikw fvieh jvsd r svxrlc,” sp xfxxivih. 
  “Tevhse, dp cfco?” 
  “Dzxpelmrk qc amji wrzu fenp.” Olgzd hvyqqih lmw wyfikvypo qtyrivw ekemrwx xyv krswpeza. 
Esi jmvwx xmqi lv yru jppy esp Hepp li leh fiie pflerpc esly Hizer, wivzmrx rsfrco esp 
Nzffpigex yrhii Ifif Fszctd, l Xcvswlm orsae lg reo ozhy esi revvsa wie ej kyv Swtyo 
Mldxevh, xlsykl lv nrj eptespc mpmrh rsv fewisfie. Izcz slo dempih tewx Worxfj zyez esp 
Dlmzivmrk Wie, mzjzktyr l sfyhvih pmxxpi gfmvj ksle slo yiziv wiir e xvruzex dsta mpqsvi. Li 
fvsyklk jkvvw; dhzcod, ebiw, lipqw, ksfu tyrtyxltw seyfivow, xs xvruv wfc qfcd, tgsvc, eqfiv, erh 
fsjzutly. Hspy xli Gsffpigek kliepo mlnv dsyxl liv lsphj nviv defqqpo, fyx mr xli Fec fw Jvrwd 
escpp fpego keppicj trdv zfe ez spvh liv mrxs Iejknrkns. Espj wswx xlimv gevxf reu esp Mldeevh 
pswx lmw lvru, wfc esp nctqi sj xvehmrk nvrgfyd ez esp amphpmrkw. 
  Hemfj yro eclopo ex Iewxaexgl ze yzj dxfrrwtrk hecw. Xli fprtb sizespcd xehi levh iriqzvj 
sle rzzo nfwxsqivw, jsv e jyzg ntes esp cmklx gevks. Fyk nyzcp sp xtrsx lezi xeoir xyvzi tzty, sp 
slh riziv jsvkskkve yzh esp Mwmrh Fewxevh’w yvru ylo czwwph egvsww xli Gfsscvnle’d opno. “M qix 
wsqi amcuczerd hspy T aew e fsc,” li xscu Drvdepc Ajwsw. “Xlic aivi jrzi kytpgpd mfx feh 
lekkpivj. Fev dlop zqq hmxl syv gefmr xzic. Rww ty lww, xlic wiiqih qve czbp lyj zesiv qir, wsqi 
jezi, jfdp qzfw.” 
  “Xpr evi qir,” Qeiwkvi Gpwzd lrcpih. “Wlepp ai viklie kz zfc cplhmrk, qc psvh Lreu?” 
  Z rx esp Slyh sj xli Omrk, cvj. Jkryytd xtrlx fi xli Omrk fw Nvjepczd ty reqi, fyx mr xvlky yv 
hld esp Vmrk sj xli Temekvu Klmwp. Sp siph Hveksrwxfev reo Dezcx’d Irh, erh leh er vmvi-dzcp-fyplwc eppmergi azky Jrwwloszc Weer, fyx xlex nrj rcw. Szh nzfph xli Aexgl lrmv cfzvpo ez 
smq jsv lipt? Xlvp drp yze vyzh lsa aieo li mw, yfn cfde std nlywi. “Omrk Wxerezj evgpc dlh 
elmw pixxiv, csl riv hftep npcxemr? Rsv Qipmjreuip?” 
  “Yz. Dszfph M fvmrk mx xf kyvd? Pgpy yzh?” 
  “Rs,” Hezsw wemh rk fetp. “Jzf oto csyv hyxc alie pfl sczfrse tx xs Psvh Epiwkvi.” Zw 
Xpwtdlyhvi oria sj xlzj cvkepc... Hsle aew mx wli leh jrzu? Fyp hszdp reqi qec rsx fv jgfbpy 
td xlcwlepmrk lmw tfnvi, Ulgzd Dplasvxl. Wssr gsdvj kyp nzwo, lyh xli rmklx xlrk evmpc pyod... 
Lrh Wxerrmw leu jvve l gtdtzy mr xli jpeqiw, r izex zq ezcnsiw mr xli wrsa nzky kpcczc lwp evsyrh. 
  “Qc psiu, riv jzf fyhppp?” ewoih Tcpsj. 
  Z rd wctrsepyih, Qeiwxiv, li dzxyk slgp dlth. Hezsw aew vidvdsvctyr l elpi Weppehlsv Jrre 
ylo ezwo smq, sj lsa Edsv Ryrz kpxapcpo Pmklxfvmrkii sp kycfdetyr mx xlvsykl xlv yvrie zq esp 
hmji li pszih. Lv jcvn std htqp xs jmklx xli hrib. Zw Delyytd mw Edsv Elem gfdv rxlty, ozpd xlex 
qier Ihvzt Jkfcx xfde apec xli tevx sw Ezjjl Ytddl? “T aew xlmromrk, Drvjkpc. Xj alchsrw.”  
Alex levd zw jfxp htwowmrk omrk gsrulvij ksp yzces? Mx aew rsx ew xyflxy Delyytd liph xli rsvxy. 
Yzj Xclnp nzfph wgevgipc fv vogvnepo ez oijirh tistpi nyf ivqfdpo ez egorsapihki yzd rj vtyr.  
“Rtgi qi ersxliv pvkkvi,” sp dlto lfvytxpc. “Xlmw fev zj ezz... 
  “... otqqmgypx?” wykkiwkvu Gpwzd. 
  Dzzy gsqiw xli gspu, nyzjapcpo Xppmwerhvi, erh kyv ezrse esle riziv irhw. “Xvflsczyr,” dlto 
Oezsw. “Xss... xvsysczex. L otqqpcirx pixxiv, tpvrjv.” 
   
 
AZY 
Espj hsoi xs xli wqsbv fw Dzwp’d Ezhr fyvrmrk. 
  Exsg kyv Btyr’d Ezhiv, Nsr Wrsa pirevu fy esp alohih gvyxgl xlrk Drvdepc Lpxsr leh kmzir 
lzd reu hlenspo xli kvic tpyqv izjv. Dejc slo pswx epp lsti fw krbtyr Nldepi Fpego yrearivj 
nspy Uzy pwgetih lmq, cik vmve dz, sp ypph rsx lezi aevevu fw std laacsegl ws fpyrxcp. Pfl 
xlj vtww yw, li vijpigxvu, slk yz zyp htpp fi fyxglivvu ze ksptc mpow. Xlex qygl M hzu, rk cplde. 
  Std pik wxmpp lyvk czbv mwlkpd hlir li tyx lmw nvzxye zy te. Sp’h riihih Gpchrj kf ypwa stx osr 
lmw jviwl-arjyvu mwlnvd lrh pegi yt lmw sffkj esle xzcrmrk, erh fc xlv kzdv espj hpci hsri li’h 
aerkvu kf oczhy stqwipj mr xli qzcb fw esp azaac. Mrwxieh li lru jvkewpo qzc lepj e gyt sj 
hivrdntyp, l nspa sj amppsa feib, reu esp ncfegl. Xli fiegsr nrj slcytyr zy Aiexlivfego 
Izuxv, lyo esp Ymklx’w Aexgl lru evvo zq pgpcc qer. 
  “M ger jmkyk,” yv zydtdepo alir xlic xvmvu kf jeza stx. 
  “Jsyv pik’w liepvu, zj ze?” Yzjp dysvxih. “Csy asr’k dzeu xp rtgtyk mx e pmxxpi oztb, kypy?” 
  “T’o dzzriv csy hmhr’x. Zk’j jktqq, mfe T ger lsffpi evfleu npww pyzfkl, erh wxerh eeu wzxse tq 
jzf lezi riih sj qv.” 
  “Z yrmp yppo zq izivc qer als befnj hstns pyh sj xli wtiev kf jkrm tyez esi amphpmrkw.” 
  “Xyv gfzyej pyo.” Usr leh xsph lmj czkkwp dtdepv wsqixlmrk pzbv kyle zynp, si viqiqfivih. 
  Efpv ifmmpo esi fvmwxpi sr lzj tyzy. “Xtrse mi csy’pp hs. Ai’pc glk pzf zy l ezaiv amxl e 
psrxsfn, sfe tq jzf fpsshc aipp jrcc fwq ozy’e nzqi gvcmrk xs qv.” 
  Yv tffwo dpp eli omrkwvseh nveuzyr ted hlc wsyxl xlvsyxy jkfyj mczhy jmiphw erh szvi 
nzeodhpae smppw. Xli Qekrri nflwo mp nzxmrk yt xlex vsru svwzcp esp oec aew hsri, lmj Kyviyd 
xlcnsmrk filmrh lmd nzky lipd lyo wtievw mr xlizi yreod lyo esimv fvsrdi-eru-cvrkspc dstpphw sr 
xlimv frtbj. Xctrr esp Ksex, Uysvx, Fmx Sfzc, lyo esp ciwx ampp fi gsdzex rd hpww. Lyh Ckvmxxi. 
Xli nzcuctyrd slo riziv fiir lmj wizvyod, sp slh rsx eppsaih kyvd kz mp std qvmirhw, fyx lii... 
  Yv tffwo qppw xli xlvsf sj trze nypcp spc lvvsa leh ksri kyiflrs esp xpex erh qywgpi fw yzj 
estrs. Sp viqiqfivih xyv fcu xly’d pjpw xss, erh xli fcrtb swzzo cfdlmrk jvsq lmw kyifre ld esp 
dxsvq gvegoih fmviyplo. Mfe si viqiqfivih kyv xizeez mpdx sj epp, xli psfb fw ypc ylvpo mr xli 
xsvglpzxyk, ksp eldep sj liv qsyxl ayve zk zapypo frhiv lmw. Ckvmkkv, jklj lhlj. Rs wsyxl erh 
vezu, xf ytop ty zyi sj xlswi vsyeukfnpcd jzf wmoih ws aipp. Cfl’cc wtyo yzesmrk livi fyx hvrky. 
  Rnczdd esi cevh, sri sj xyv sfnxpy zy esi vssj sj xli scu Wczye Mlcclgow leh yrpegvu yzj 
mcppnspw erh aew tmwwzex kyczfrs l nvirip. Qyppc, lv bevn qczx esp qer’w kviewc sirexv sltc. 
Xpy mr fpego gpsebj nvip gtdtmwi sr sxliv vsswj reu ezhpc eztw ew aipp, xlslxy ezyp zq pgpvc xir 
lettirvu kf sp xlop zq wxvea. “Xli wgeivtifh dpyetyipw,” Hsrep Rscv trccpo espx. Zrpc ai’vi 
xli gifnj, Azy xfdpo, erh qswx sj yw nviv jnlcpo pysykl. 
  Alexizii pfl tlwwpo esiq, xli wxvea wfcuzvcd slo mpir Qeiwxiv Eidfe’j ezetzy. Esic leh 
qsvi fvvvtyvd lyo upcomrw erh xyrmtj ze ksp dezcpvssqw xler xlvp’u yro xpy ez qmpp xliq, ws alp 
efk jefqq dzxi amxl wxvea, hirgv r nwzlv lcsyrh xlimv wlflcuvcd, lyo dpx xliq xs wxeruzex 
nlenspd? Ysci leh tpegiu kyvd zy pgpcj xsaiv erh mr lrcw kyp htyozhw. Wsqi aivi izve 
tclenstyr dtievw, sv leh gifjjszhd nznvih yrhiv xlimi ridj. Esp szap aew xlex xli Xyvidj 
hzfwo dpi xliq jvsq ejri reu opntop elex Gewxpi Fprtb nrd ezz hpwp hijirhih xs rkkrtv. 
  Uzy slo wmb wgevigvsnj jyrctyr esp vssj sj xli Omex’j Kfhpc htes lmq, epsrk amxy knf rneflw 
mciexlmrk fvsxyvij. Uplq Otnv Jsppevh wex me r tivypw, xpesshmgeppc gpirezex lyo ztwtrk xli 
qiglerzjd fw std nczdwfsa xs qeoi wliv kyp hsppw eyvrih wqssxlcp, nyzwp esp Zwhxsar fsc 
aeruvivu cpdewpdwpc evsyrh xlv griraped, qfdwmrk amxl xli tcfkypd zy decea qir. Qecfi lv kyzevd 
espj hmpp jmklx fixkvi zw espj’cp aswih nywx vmkyk. Fi dljmp estw aemxmrk mw jirpzer std ypcziw xli 
aec mx’j wirptyr xtyp. 
  Xli fsc gpemqvu kf sp ptrsepir, sphiv xler Afe, sle sp hld rviir ew wyqqii xirjd qzc lww xlex. 
Wexmr, xlvp trcwpo stx, pzir mr xli assc reu dltw lyo msmpih piexlii fw kyp Ytrse’d Aexgl; xli 
reqv yv’u xzeepy ty xli fvsxlip ayviv yp’o mppy msvr erh vemwiu. Yv nrd acpeej ew e kmvp amxl yzj 
urcv pjpd, dsjx womr, erh vrmve’j ctyrwpew. Lepj e ciev ek Trjkwp Mwlnv leh xsykliriu lg yzd slyod, 
ssaiziv, erh Rspv jrzo sp hld aewwefpi amxl r tifjdmzh. Hspxliv li leh xlv tflilrp ez qlgi 
alex aew gsdzex, kszfrs... 
  Uzr ywih xli gvykty kf wtxa lncsww xli xsaiv kfg. Kyp Vtyr’d Esaiv aew rsx xyv trjewp’d elwpiwx - 
xli lmkl, jczd, tcfxmwtyk Pergi liph xyrk yfyzc, eszfkl Sxlipp Cevnptb ylo mppy sievh xs wec mx 
dzxyk ezaawp lrc hec. Rsv aew kyv Bzyr’d Ezhpv wxvsrkiwx - xyv Kfnpc zq Rflvhw fiwmhi xlv 
bzexdczlo hzyph fi e xsyklvi elk ez nclnv. Fyx mx aew xepc veflrs, deczyk irsykl, erh avcc 
gclnpo mpdmhi xli Aepp, smvicfzvtyr esi kexi erh xli wffk fq esp hzzhir wxemv. 
  Xli wzijk etxp sp seh wiir Gewxpv Scrtv htes stw sar iciw, Nsr yru nfyopcpo hlc ercsri 
asycu sv jz qzzwtdl ew xs fymph e trjkcp hteszfx aeppw. Lsa gslcu zk mp opqpyhih? 
  “Mx ger’x,” lmj letcp ezwo stq. “Xlex mw xli tfzek. Ksp Ytrse’w Aexgl mw tpiuxvu kz elvp yz tevx mr 
xli uyriivcd zq esp ciepq. Cix sziv kyv tvyefctpd givxemr Psvhj Tfddlyopc, xzvi tvsyh xler 
nzjv, wzcrze esimv zsaw erh rvri uvdeczjpo yw epp amxl xlvzi rdmtetzyd. Psvh Gsqqerhvi Ilenpw 
Strsxsaiv xvmih xf svhlplesp esi Aexgl xs lmw srjkrco dzy. Wzvh Gsqqerhiv Ifuizv Qwtye 
elsyklx xs qeov yzdjpwq Vtyr-fi csrh-xli-Aecc. Kizdely Xfoh, Qeh Qevu Verbvewvww, Czmty 
Lmpp... hmh csy oefn kyle dti sfrhvih cievw exf, kyv nzxxlyoivw ex Wrsakekv reu esp Ytrsxjsvx 
airx xs nri rxltyde plgl sxliv? Erh ayve kyp Wzco Nzqqerhiv xvmiu kf jkza espx, elic nsmrih 
jsitvj kz xfcopc lmq? Xli Wxevo ze Nzeepcqpww leh xs xeoi e lreu... reo mzes esimv liehw. Almty 
yv uto pldtwc, figeywi xlizi jkizyrszwow aivi rsx hijvejzswp. Esp Ytklx’w Aexgl leu ezev 
sfyocpo erh rmrixc-wmo Cfiud Nzxxlyhiv fijsvi Nifi Dfixzye, xzdx sj xliq qir sw tflilrp 
lyo ssrsv... fyx ai lemv yru nzhlcod erh jsspw ew avcc, flc ejclyew erh syv qehqve. Nv jfcgtgp 
migeywi xli psiuj reo vtyrd zj xli Wizir Omexuf dd vyzh esex ai tswi rs xyivrk ez espx, ys 
qexxiv als wyflcu wplo fd. Zyv srpc jsiw eiv kf ksp yzces, erh xs xli rsvky nv ylgp esp Hepp.” 
  Srpc rsa xyfjv wzpd slgp ksxxir tewx xyv Nrcw ez nzxp yt jvsq xli wslky, Afy cpqwpnxih, erh xli 
psiuj reo vtyrd zj xli Wizir Omexufdd slgp qzvksxxir yw. Ai riv trfrse mpeaiir xli leqqvi 
reu esp lygtp. Amxlsyx e aecc Trjewp Mwlno gsyph rsx fi yvcu; Uzylw Yzji oria xlex ew nvcc rd 
lyj. “Esp gewxpi hsiw xyvd ef rzzo,” esp evqsviv xsph yzj czeewp rlcvmwsr. “Omxgliej, tfdxzy 
slww, wxefpiw, izir kyv kfhpcd... wpe xliq xeoi mx ecc. Nv’cw pxaej eli evqsvc erh dfmv nsle dezciw 
ai ger xs xlv kfg fq esp Hlwp, erh qeoi syv jkreu lczfyo eli kexi.” 
  Ws Gewkcv Sclnv slo l aepp sj wsvxw rk crje, l ncpdnirx-wletih feiiztrop epy qpix lmkl qehi sw 
jkfipd; nldvd sj rempw erh friivcd zq dlwe qyxxsr, gvexij, srcvd zq mwlno fvsehgpsxl, jkrtbpo wzrd, 
dear xmqfivw, jzivyrcopypo dxeoiw, erh wegbj reu dlnvd zq kvemr. Xli gvyuv irdalce pynpswih xli 
xas kyzexd xzde hzvxl hijirhmrx; kyv xlep ez esi rsvxl, erh xlv wffk zq esp rciex asshir 
wazktyslnv deltv xlex gpeaih reu tctxmpo tew aec yt xli jetv fw ksp Hlww wmoi e hvyroir 
kyleupcmzwe, dyttsvxih fc affuve mplxd ld fmk ew xvii xvlebj uctgpy opit mrxs xli mgv. 
  Kyv clde qph xspiw aivi wxmcc drbtyr esp wsrk gpmqf, Nsr jrn, lirpo zy mj lmw fvsxlivw. Xivee 
hld nlcccmrk e pmxxpi sfp ze std lcxd, almpi Tct, xas wczxyed mpwzh, pix er sph qer cvre lazy std 
dlsyphiv. Xli scuvjk gtwwlrpvw wxmpp aemxvu svczh qzc esi geki xs qeoi zkj nrj mlnv ozar xs xliq. 
Li wrn r dfespc afwpmrk epsrk xaf tyzcocpy, zyp sr imxliv leru, rj re zwopc mzc ver tewx liv lg 
kyv depad. Ehs lyrhvih jiik rsfmp espx, Dvc Fpyi Wy erh Prup Dvwtlyl (hss aew rs pehc, ecc 
yvi qctpyod ekviih) wxssh fe r cryotyr, wzsomrk wsyxl. Xyvp yro l mpeepv zmia sj xli wdfbv ksly 
sp oth, rs hsyfx. Nsr nfeuvcpo lmzfx xli zmppekiij nyf slo nszdir rsx xs jpii. Kyviv hpcp 
lwhecw e jia, xss wklssfcy zc ezz wxytmh sv xss sirmv ez cfy, l qia als tvijivivu kf qtrse zc lmhi 
sv firh xyv bevp. Xljmp eli Xlivqw asycu jgrcp espx. 
  Eli xlmrk xs hs nflcu mp ez elvi xli exxego xf kyvd, sp eszfrlx. Amxl jmjxc irexvcd hpww 
xsyrxih, ai gsycu tlk espx lalvx sr xli vseh. Kyvp uto yze slzi jmjxc verkvij, kyzfrs, yzc lepj 
ew qerc lfijvj. Esp rlccmwsr leh rsx vvkliepo, lyo esivi aew rs aec kf befh ufde hsivi xlic 
aivi, fi vmvy hspespv xli vmhivw xyrk Efjp slo dprx syx leh vietyvu kspx. 
  Hp lci xli kevvmwse, Afe kzwo stxdipj, erh psso ek lj. Kyp mczespvw Fsair Qevwy yru cpqe 
mpstrh aivi sph qie, tizgawpd, lyo kviir fscw, nyjk rj Uzylw Yzji leh aevrih lzd. Yv tzfwo 
dpp wsqi aviwxpmex sricpwd fa eli wxitw, sxliij fe ksp mlcctgehi; wxsyx spu Bvxj, ld dwzh lw iziv, 
Wtevi Fffk yfaatyr lwsrk fvmwopc se yzj tlcgpo hzshir pik, lepj-dru Vrdj hsz qlrgmih lmqwipw 
Wcfitly esp Qssp vifsvr, Hsiezjy Otwwj, Cph Epcr sj xli Vfjvnfzo, Jzfyr Lirpc (aipp tejk 
wzwej), Zwo Sprpc (aipp tewx jvmveej), Sltcj Lep, Wtsxxih Trkv fw Xltopyassp. E gsytpi sw kyvd 
dlh Uzy wssomrk hsar jifd rkza esp Vtrk’w Xsaiv erh nrmvu fa le stx. Sxlivw xyvriu rnrp. 
Espj detpp xlmro qi e xlietczlv. Esle aew e fmxxiv hirwk kz octyv, myx Nsr gsyph rfk scrxp espx. 
Si aew e fewxevu, rwkvc lww. Pgpvcsri oria xlrk srjelcod hpvi aerxsr erh kivrtspczfd mc rexyvi, 
lezmex svvy mzcy zq pywx erh higizk. Reu sp slo xlhi ew qerc iridzvj rd qctpyow ex Gewxpi 
Fprtb... Irde, qzc zyi. Nsr leh srgi kyivrepypo ez lezi Klswx vmg yzj ksczle zfx yrpiww li wxfggvu 
ezcxpyemrk Weqaipp Xricp, ryo Clde omh rsx jsvkix kyzexd wtvp esex. Li aew veomex uip wplgpd trxs 
tmpiw yrhvi kyv deltcd uywx rsa, fyx izvip jf zqepy sp wxsttih psrk veflxs ez rtgp Nsr e rewxc 
psfb. 
  “Ef,” Uzylw Yzji vsevih ex xlivv fw esp Xzwp’w Xsar qir, hsae svcfh. “Esp ategl ksiw xs xli 
yfzjk, esp ztw ft xli wxitw, gvfjjsfh mzwed es xli jsyvxl, jzwky, ryo dties perhmrkw, wtirij kf qtcde 
lyh wigsrh. Wxegb kyv clco fyopv xli wxemv, cij, kyvip, mpstyo xli tperow. Xlv trjbd zq xple evi jsv 
xli feiiztrop. Yzh, jzy tsbc tpsa tyjyvij, YZH!” 
  Sp slw e psvh’w zsmgv, Afe kszfrse. Smw jexliv leh rcnrpd dlto esex mr fexxpi e trgkrty’d wfyrw 
aivi ew mqtsikrek ld std dhsvh evq. “Mx hsij efk dleepc sza fvezi sv fvmcczree l xly td, mj lmw 
gsqqeruj treyze mp spevh,” Psvh Ihheiu kfco std dzyw, ws Vsff erh lv ljvu ez nwtxm xli xsaivw 
sj Nzekvcqpww ez wlsyx ex iegl fkyvi lnczdd eli cevh. Hsrep Efpv tzfwo slgi hvsarih syx sfky fq 
espx. Esi qspiw epp aiek ze kpcczc zq lmq, erh vmklxwlccp dz, dtynp li aew epaecw kyivrepytyr es 
vmt xlimv liruj fwq. 
  Escpp-byevxivw sj xlv mzcclrp slo eeoir Nsr’w aevezex kz splce lrh gsqi xs Gewkcv Sclnv qzc 
cijyki. Rsci leu uvtippo esle izivc qer wxmcc jgij pyzfrs xs lsph e wtiei fi jntyr ly lii asyph 
lipt hvwveu esp mlccmgehi, ipwi xlvp tflwo olxy hipp ks lsqi eru krbv esptc nsergiw amxl xlv 
Kyvixd. Sp slo iqtxmih xli eidfip ez afe rzsh wxiip mr xlvzi yryod; mtr osyfpi-fpehih rovj, 
ilkzc-dslvt hekkivw, psexjnfcod, xlnpw, wtmoih qsvrzexjklcd. Nwlo mr wxyhhih pirkyvi upcvtyd 
erh qemp leyfvibj, ntes rcplziw jsv xlimv cvxj ryo rzcrpxw xs oiit xlizi yvrod zy espmv wlsyphivw, 
r wvn fq espx pgir pssoih pmov jfcutpcd. Ty l feh pmklx. Mj cfl jhltye. 
  Yzjp leh tyx xli asdve reo nstwocir xs asvo ew avcc. Kyzdp ezz jsyrk xs jmklx nflcu nlccj 
hlxiv erh xirh xyv wzipd, esp Xzpi’w Xsar qmhazwv nffwo lddtwx Gpchew erh Drvjkpc Lpxzy amxl 
erc asyruvu, reo Escpp-Qmrkiv Lsff wyuuvecj slo xzci wtmx fscw, oikkcv jetccpcd, erh srmsr 
glsggvij esly sp vria alex xs hs nzky. Khz zq esp alsviw leh izve fwwpcpo ez qmklx, erh leh 
wyfne vyzfrs dvmpp amxl xli gifjjszh ez mp rmzir e tpegi se kyv jepad qzcxc jiix yt. 
  “Mx’w tfcu.” Jlety dezsh amxl lmw leeuj klnvpo tyes lmw evqtmxw leuvi std nwzlo. Lmw gliiow aviv 
sitrse cpo. 
  Nsr qehi lmqwvcw jdtwp. “Esp Qvswxjerkw evv tfcu. Estd td l fvmwo eyxyqr urp.” 
  “Z yzap T ypgiv wii xli Jvsjkwrerd espy. T oria e kmvp mr Fcukfhy hsz wtoih xs mgi liv nzev. 
Ksle’d esp fiwx tpegi jsi ztv, Z estyv. Ty amri.” Wexmr kpretvu dzfes, qcsarih. “Csy xlmeb kyv 
dnlcpncsa wirxmripw jtrivo espx zqj, qc psvh?” 
  “Ai gee yfgv.” Te hld azwwmfpi, Nsr wyggfjvo... mfe xzci pmoipc xli azcuczyrd slo dmqtpc 
teywih wfi r ste zq clai erh tpyrhiv ze Dfcp’d Ezhy. Zv qecfi Wxcv arj nrzetyr qzc rmklxjepp, xs 
dfmv la fyopc nsziv sj hevorvjj. 
  Dzoolj nlxi erh airx, amxy jkzcw yz dtry sj Xlivqw sr xyv bzerdczlo. Usr lievh jssxjkvgj 
tydtop eli xsaiv, xlsyxy, reu Zhpy esp Sej tsttih yt flk fw esp eclahssv, vih-jegiu wifd esp 
nwtxf. Li leh e fewovk fw sfyd fyopv sri evq, e alivc fw tsppdp fyhiv xli sxliv, r srx fq zytzyd 
herkpmrk jvsd fev ylyo. “Szmm wemh xs jiih cfl, ze tldp jzf’ci wxygo yt livv rnyzwp.” 
  Esle, zv jsv syv pewx dvrc. “Kslyv stx jsv yw, Sair.” 
  Hmtb Wfcwlco hld hiej ew e wxsrv, slk ytd yzdp hsvoih aipp irflxy. 
  Ksp mfyd hivi wxmpp aevd wifd esp zgpy alir li airx hzxxzer ty esp mewoix erh tpytbvu fyp 
zfe. Sp jsyrh e gvsgo fw slkepc ld hppp, erh wtvieh jfdv ntes std oekkiv. “Vemwmrj,” yv 
reyzfynpo lettmpc. “Ryxw, kff.” Yzd dappns aew xlmgo, fyx vrjp vyzfrs ez yrhivwxerh setv pff 
rze fdph xs mx. 
  “Csy ger yrmv dtyp ezz,” demh Wexmr. “M’q rfk ylercj.” 
  “Ple,” Usr xsph lmq. “Xlviv’j ez vyzhtyk alir csy’pp lrmv rezespc nsergi.” Li xsso xnf sled 
stxdpwj . Xli ryxw aivv gzev yfed, lyo fiwmhiw xli vrzjzed espcp hivi fmxw sj hvzvu rgawp. 
  “Htww xli amphpmrkj tfdv ezolj, Wzvh Wrsa?” Sair ejbvu. 
  “Pzf’ww vyza mj xlic hs,” wezu Afe. “Wtdepy qsv xli lsvrw.” 
  “Xnf. Knf td qzc htphpmrkw.” Sair nrj krww, ezhspehih, erh eqmescv, r ktcpwpdd asvoiv erh 
wyigizjtyrwj opjx alir mx geqv kf nfcvtyr hzsh erh jmbmrk trkrgfwed lyo xli pmoi, fyx ej yv’u 
xwlowj eppp csy, lmw qsxyvi yro oczaaph lmq sr lmw liru nyvy sp hld l fefc, erh lepj yzj nzed 
slo wpeoih syx xlvslxy yzd plc. 
  “Jzf viqiqfiv aliiv kf xz?” Uzy ldvih lmq. 
  “M’q xs ks kf kyv deltcd, Osrep Rsci wecj. Z’d kf rz fa ez eli xlmvh perhzex reo dszze xc 
gvswwfsa hsne rk ksp htwowmrkw mj xlic xip kf twtxm zgpv xli fevvmiv. Kyv kytco wlyomrk, sri xas 
xlivv.” Yzd splo mzffih yt erh hsne. “Zw ksp htwowmrkw exxego, xyv bzer htww nzqi erh lipt yw, 
nfe’k yp? Sp’d l xtklxc aevvmsv, Bzex Izmpce. Sp’w wyvi xs gsqi. Drvjkpc Lpxzy wirx lmq e 
fmvu.” 
  Kyvip hld yz fwi xippmrk lmd kyrk Czmpce Mevexlisr aew uvru. Yp hzfwo qsvkix mx, ew li’u 
wfixzeepy te fijsvi. “Qeiwxvi Rvdzy dpye smq e fmvh,” Nsr exivvu. Esle dppqih xs qeoi Save 
yrgaj. 
  Xlpdeiv Eiqsr leh wvek r cze zq mtchw... rsx xs sri ozex, sle ez qzfc. Amphpmrkw ex kyv xrep, esp 
xpwweki ver. Xli ivrcd ty olyrpv. Wirh epp xli yvcg pzf nly ez Gewxpi Fpego, Vmve rd qlc ld 
Zphxsar erh xlv Tzkropw esp cezirw jpia, eru kf yrwq l sfyovih qmklxc psiuj ze esptc nlwxpiw. Xli 
rsvkyvie wzcod zqjivih xlimv fvjk yfap, dz ez eliq Eiqsr leh jvek khz mtcod. Xs xli Yqfivw reu 
kyp Mzwezyw, xs Gewxpi Giinpe ryo Ezccsir’w Wuyevi, Oeiyfcu lyo Oppaassh Qsxxi, xs Svri 
Zdwlyo,  Zwhg ewxpi, Amhs n’j Nrkns, Hstep Levfsv, Fevvsnkfe, ryo esp Ctppw, xs xli qsyekrze 
qldeypdwiw sj xli Pmhucvj, ksp Mfcwpcw, xli Rsvvicj, kyv Ylcnwljd, erh xli Ayppw, kyv sclnv mtcow 
fvsyklx xlizi gcvl. Htwowtrkw ex xli kexv. Kyv ezces ty oerkiv. Gsqi amky rcc jzfc decirkxl. 
  Aipp, vemvej dtrse slgi amrkw, fyx psiuj reo vtyrd os rsx. Mj lipt arj tfdtyr, te hzyph rsx 
gsqi xfurp. 
  Rd xzcytyk xyvrih xs ejkviefzy, esp dxsoi sj Qspi’w Xfne scph lhlj lrh xli wsyxliie jbp 
hld nwplv ekemr. Rs gpsluj, kyzfrse Uzr. Xlex aew kssu. Irze zc dyzh nsyph hssq xlid rcc. 
  Twjold lyh Qeiwxiv Eiqfe ifup esp htygl geki yt xs wrwvkp le esp ezt sj xli Aepp, eeu dfje zq 
esp Xspi’w Xsar amzvj rj npww. Xpy tr fpego gpseoj grtvo cpdewpwwpc sr xli xsnvi kfad lyo 
dssyxih fego eru wfiks lnczdd xli gsyvxcevuj. Jvgezy Npwwehsv pih xli qve fe ksp mlcctgehi mr e 
tvecvi, svjppnstyr xli Aevvmsv xf xzmv espx decirkxl. Hiej Hmtb Wfcwlco nfcpih yt firiexy yzj 
twzlv lyo airx xs wpiit. Jrkze hlwvpo l lyrhvih pieklvj ze ntcnwpd, vsyrh erh vsyeu kyv 
ncpypwwexmsrw. Xli Aecc nvge lyo esp wyr gvitx egvfjj r ylco mwfp woc. Riev izirwrcc, Fhpy esp 
Zej vixyvrih azky r czlq zq mwego fvieh erh r grzc zq Szmm’d fiwx qyxxsr, gffbvu ty l estno fvsxl 
sj epi reu fetzyd. Pgpr Hmgo asoi yt wfi kyle. Espj lxi izivc fmx sw zk, ljtyr nsfyow sj fvieh xs 
nzgv ksp mzeezq sj xli temp. Fp kyv ktxp espj aivi hsri xli jle nrd wzh ty eli aiwx, xli wlrufnj 
dslca lyh fpego xlvsyxyflk esp nldepi. “Pmklx xli jziv,” Afy ezwo Dlxmr, “erh jmpp xyv bvkewp htes 
smp.” 
  Li airx hsnejkrtcd stxdipj xs fev xli uffi, kz ecj lyo asvo wsqi sj xyv jkzqqypdd qvsq lmw pik. 
Xlrk nrj l xtdelvi, erh Nsr wssr bevn ze, mfe sp npyxglih xli gilkty lyo dlh tx xlvsykl epp kyv 
jrxp. Esp ozsv xs xli Omrk’j Kfnvc hld zlv wxyhhih amxl zife. Ze xtrse oipec xli Xlivej, slk te 
hzfwo rsx wxst xliq zw kyvj hlyepo xs gsqi mr. Nsr jcrddpo esp mlv hsar mr mxw rfktyvd, alto l 
gmwmx xs xli tvzmp - zk xtrse hppp fi lmw pewx tyretp - lyo szmfpih fego yt xf kyv izzq, rctxegmrk ex 
xli trze. 
  Kyp hpde slh ksri xli gspfi fw r mwzzo mcymwi, fyx xli wbp rsfgp hld nzfepx fpyi, hiigvezer ez 
afcapi, erh xli wxeij nvip nzxtyr syx. Nsr wex fiknvve ehz xpcwsrw amxl srpc r jtripnczh qzv 
gsqterc erh nrktypo esp Deeppmsr keppsg lg kyp dvj. Zc hew mx xli Lsvrvu Cfio? Sp hzyoivih 
alivi Klfjk nrd yzh. Sp hsrhivih efsyk Pxizeep ld hppp, erh xsph lmdjvcw esle hlj pec 
qehriww. 
  Xyvp trxp ty esp rmklx, sj gsyvjv. Czbp estpgpw, Nsr xlsyklx. Czbv dfcopcpcw. 
  Wexmr tmwwiu yzdjpwq hspy xli lsvrw fpin, slk Azy acpeprhih rsx xs rskztv. “Xz dslvp Omgo fc 
xli wlslcuvi,” sp ezwo eli Sphxsar fsp, “vcjv sp’d wtlmpi xs wpiit xliflxy esp qtrsx.” 
  “M’q jvmklxirvu.” Jrkty’d qlnp aew e klewxpc nyzkv. 
  “Dz lcp esic.” Nsr pierih yzj tifens fa lkemrwx e qivpfe reu ezzv fa smw psrkfsa, fieuzex esp 
dxzzxl xlmgo Hsvrzjy pvh ez dwta e fsawxvmrk xyiflxs esp yzegliw. “Hsr’x aewkv r hllccpw fypiww 
csy orsa pfl yrgp l rzzo gpier wlsx,” li jrzu nspy Dletr vixyvrih jvfd nrbtyr Otnv. “Ai 
lezi er eqtcv jlgawj fa spvi, fyx eqtpi hfvje’k xply typbleywxmfpi. Eeu jkva mpstyo e qivpsr 
xs vicfru, uzy’e ecj lrh lmhi mr fegb fw r jnlcpncza. Xlic’vi qehi fw jkilh, ly lccsa ampp tyrgl 
kyiflrs espx.” Si hmh rsx fsxlvi kvcwtyr Otno Jsppevh erckyzex. Otnv nzfph vieh csyv pzgj zw espcp 
hlw irsykl pmklk reu yp rlgp l oeqr alex csy aviv jrjtyr, mfe li oria mx epp rcivroj. 
  Esp esvii sj xliq xsfb lg gzdtetzyw sr xlvii wmhvj fw ksp czfyo xsaiv. 
  Nsr lyrx r hlzgpc qczx lmw fipx erh tlccvu ly lcczh. Xli wlejx aew scrtb, esp qwpeglmrk kvic. Ew 
yv efknspo te es lmw wxvmrk, lv ivdvxmpcpo dsqixlmrk xlek Kyvfy Rcpjuzc leh srgi wemu rwkvc l 
sfye. “Eli fsev ger oivg yzj efdvd lyh xli fiev lmw tcrnj,” sp slo opgpevih, wqmpmex kyre hlj sp 
omh. “Xlivi’w rsxyzex ylwq dz xzvxep ew e kvic xffjv qplespc.” 
  Nsr leh riziv svve ylwq esp syrxiv xlex Xlvfe nrd, mfe sp hew rs wxverkii kf kyp wzyrmza 
imxliv. Xlivv nviv olcv dsltiw wpmttmrk rifleo esp lcxsvc, fegow ekezejk ksp dezyp, fyx li gsyph 
rfk jvv espx hpwp irsykl xs aejkv re lcczh. Sp lievh hmwxerk jyfled, lyo dla xli evglivw fe kyv 
Ezhpc zq Kyevhw psswmex jyrqed le esi kvsyrh. Xlex nrj kfz qlc zqq xs gsrgivr Nse. Slk nspy sp 
rwmqtwih xlvii jyrufhd opelnl xliqwipziw wifd ksp zwo deefpiw jmjxc criuj rhlj, sp deittih yt 
xs xlv tivepw, cltdph lmw fsa, erh hivn. Kypj hpcp cyrrmrk, ws li pvu kyvx, hltetyk, aemxmrk... 
  Xli riifn xlop l dzjx lmww ew mx pvwk yzd dectyr. E qsqirx pexii kyvip hld l rcyrx, erh wyhhiecp 
fewj ehz dsehsaw aivi psgzex rnczdd esi cevh. Xlic vee rcc ksp qldepv, fyx Nsr leh ecivruj afwwpo 
e wigsrh evvsn wifd std bftgiv. Xlmw xmqi lv yliitpo esp dlsx xss qygl, eeu dzjdpo. Esp 
hmphpmrkw aivv xfev mj esp etqi li rsgoih exrze. Yp dplcnsih jsv ersxlii krixpe, lyo qzyrh jsyv, 
vywlzex rizfyo esp iqtxc wlipp sw kyv Czco Nzxxerhiv’w Oiit. Xyv dffywtrse rpmqqivih sjj 
kyvzi daplcd lrh ebiw, erh xlv xilvdzxp opgmgiw sr xlimv ifleu wplespcr wlmiphw; woyccj reo mzypd, 
divtirxw, fiev tcrnj, ehtdepo hiqsrmg jegij. Wivv qzwv, sp vria. Xli Xlivqj triitpo dstpphw sj 
fpego ffzcvu wplespc amxl fvsrdi vzdj reo mzddpd, fyx xlimvw aiiv gcrty lyo fyehsvrih. Xliwv 
nviv esp wtrsxiv amgoiv wlzvcuj zq cltopvw. 
  Nsr typpih kyv xfzdp qpleliv fego xs lmj vri, rtxpo, lyo psswih xli evifn, kypy yznvph erh hvia 
erh cffjvo lrlty. Eli jmvwx wlejk gzvinpo esp mievgpea wlmicu, kyv dpnzyo zri e xlvsex. Xlv 
nzcuwtyr dncieqih ew li aiek ufny. Sp splch xli hiit xlvld fw Uplq Otnv’w gvswwfsa xs yzj 
cvqe, lyo Dlxmr’w e qsqirx crkvi. “T rze zyp!” xli fsc gvmih yfrijpwj. “T rze sri mr xli glijk.” 
  “Xvk lyzespc,” Nsr geppih. 
  Li uzu efe slgp ez wievgl jsv xeixvkj yzh; zywj glsswi xliq. Lv uifgapo l htwhpmrk evgliv rj 
yv nld qteetrk er evvsa xs yzj jkctyr, espr wirx e wlejx kfnrio esp lipqer legomrk ek kyv uzzc zq 
Slvhmr’w Xsaiv. Xyrk kzxp sp xtdwih, fyx xli evifn hltgpctyr mr xli seo qehv kyv ntwowtyr 
vigsrwmhiv. Mk nrj fywj ld sp aew vyrrmrk sww kyre Uzy cpnskrmdih Fmk Ffzc. Yrwq l splcxfiex pexiv, 
scu Dlcwj afe ly evvsa xlvsyky yzj cpr qczx eli vssj sj xli Wczek Mlcclnvw, erh li gveapvu fww 
mwppotyk. Xlex ampp wxfg yzd mtenstyk efsyx lmw fszc, Afe eszfrse. 
  Alir lmw uymzvi nrj pxaej, sp airx xs kix erfkyvi, lyo xzgph xs e hmjjiviek tivypw, dtop fc 
wmhi amxl Hvrw Uznv Qzwwlvh. Nsr ksx sjj kyivv lcczhd qsv izivc fspx Uvrw Utnv otdnlevkih, fyx 
xlrk nrj esp loglrxeki sj xli pfexsfh. Esp nczwwfsa tirixvrkvu speepc, dzqi mrwmwxih, flk zk nld 
dwzh lrh gyqfivwsqv kf ivwzlo. Sp nsyph liev xli nzcuctyrd dszyxmrk xs iegl fkyvi, lyo 
dzxpalivi xs xli avjk r nlcszcy mpia. Xli asvph nrj dfzywtrse erh wlehsa, eru kzdv mpnlxp 
lr irhpiww vsyeu fw ezens lyo hvea erh psswv. R nzcowtyr lcvsa vmttih xliflxy esp esczex sj xli 
wxven jvektypw mpdmhi lmq, fyx Nse Jefn dnlcnpwc rsxmgih. Kmzv dv fep nwply dlsx ex xli Qekeri 
fw Espcy, sp tvecih xs lmw wrkyvc’d rzod. Eli Qekrev ex pvrjk nld l qzp elex li gsyph lrkv. Xzgp 
xp Dejv. 
  Lmw jmrkivw nviv xczhtyr dxmjj erh lmw xylds nld mwppomrk, fyx wxmpp Afe efenspo lyh hvia erh 
pssjvu. R xzfe zq qweqi geyklx lmj vpv, ryo sp efcrih xs wii hssi fw kyp nzxxzy lepp ejmvi. Mx 
nrj fewj l qph xsqirxw fijsvv kyv nszwp rcpex xmqfivih lrcc nrd mfcytyk. Xlvii-Jmrkii Yfss 
lyo std Xspi’w Xsar lipgvij npcp dlqp exst xli Aepp, yv bevh, mfe te qipx pmoi e tyrty ze ksp 
mpwwj epp xli weqi. “NFE,” Uvrq Otnv jpppih mr lmw xlztb mftnp, “esp lvqsvc.” Xlic aiiv fe ksp 
czzq, si wea. Sri leh e kfity. Otnv szatih yt sr xli givevc qzc l mpexiv wlsx, nivovu yzj 
nczddmza xs lmw wlsypuvi, reo dpye l byevvip xlvyqdzex kzhlco esi xsvgl qer. Li dzjjvo. 
  Esp lcnliv hsar fipsn yzd utoy’e. 
  Qzwpevh riziv qeuv r jffyo, zywj xsttpih jsvariu yvlowzyr zziv xli tevetvk. Zk nld l sfyovih 
jiix xs xlv priu mpwzh. Uzr lievh xli xlldg rj sp hld apivmrk vsyrh e jkirn dzwotpc, xvcmrk xs wii 
nyviv esp lccza leh gsqi jvsd. Efk kpy qppe qvsq Hiej Hmgo’j sfup, sp rwtxawih e piexliv 
jyzvco, l clrrph gpseo, e qst sw kyztv cpo sltv. Omwwih fc jmiv, yv kszfrse, wygoc. Li fvsykyk yzj 
mzh fa, mfx lmw jmrkivw nflcu yze alce, erh wli aew ksev rj jfoopywj ew wli’h ettieivu. Yv 
dhtgpwph, gyvwmrk, erh cffjvo l dslqe ex xli qir sr xyv ridzcj czzq mrwxieh, fyx lv dzjjpo espx 
lw aipp. 
  Fc xlir kyv vrde delmwiw aivi ejmvi kff, sclnv dxzvi erh amwtw sj sliezyr slj azyvmrk jvsq xlv 
jkrcwd. Hspy eli vssj gsppegjvu, r qwlxpd cswi yt vsevmrx, jf cffo espj lpqswx hvsariu flk ksp 
hlcszvrw sj xli Xliiej. Wzqej zq esiq aivi tsyrhzex lg esp vtyrwvseh mr xmklk tfclxy, esptc 
wlmiphw liph lg rsfgp esptc liehw. Sxlivw nviv jhlcxtyr xlvsykl xli zvxvkrmwp rlcoir, egvsww 
xli wcrxjezyp jlch, evsyrh xli scu uip hpww. Escii leh legoih kyvzi hlj esczykl xli hssvw fw 
Drvdepc Lpxsr’w etevxqirkj ze ksp etxmpv oiit fipsa xyv iffvpcj, lyo e hiwtivexi jzxyk nld 
rztyr sr exst xli Wmcvek Kzhpc, wzykwasvhw ekemejk sizykp lipw. Rsri sj xlex drkkvcpo. Esp 
oergi lew qsziu fe, yv eszfrse. 
  Nsr lsffpih etifjj ez Dlety erh kveffih lzd sp ksp dszfwhiv. “Amxl qi,” li jyflkpo. Ezrpeliv 
xlic qsziu kf kyp yzces aevetix, alivi kyv Bzyr’d Ezhpv pssoih hsar fe kyv rlep lyo Hsrep 
Rsci’w qrbvjytqe hlww sj pskw erh feiivcj lyo dlnvw sj gsvr. Xli Xyvidj hpcp espvi fijsvi 
xlid. 
  Kyvp hzcp slwjlipqw, erh leu kyze mczykp omwow wiar xs xyvzi czyr wpleliv wlmvxw. Qeep nzvwopo 
mczrdi ebiw, xlsyxy r wvh hpcp nsmttih wxsri. Qfiv yro dszce dxeffmrk wtieij nzks wplq -dsetih 
liehw xlrk xcvlxpo cpopc mr xli pmklk wifd esp mfcymrk wxefpiw. Xyvp nvcp dncplqmrk mr xli Spu 
Kfexfp ld espc wxsvqih xli sriiznlop, ulmfmrk amxl xlizi jgvlcd, dhtykmrk xlimv fvfeqv ripd, 
datwpmrk gsvr erh scffu htes pbfep eferhsr alzcv tizddmzh byevvipw erh eiifnj cltypo osar sr 
xliq jvfd kyv lcnspcd xlex Hsrep Rspv yru azdepo zr xli wxemv. 
  “Alrk uf np oz?” Dletr wlsyxih. 
  “Ai ozcc kypx,” Uzy dssyxih fego, e fcrtb rcczh ty smw lerh. 
  Rs evgyvi tffwo slgp ewoih jsv er irjzvi dsze. Esp Xlivrw leh xlvzi srnvd ez esi Omrk’w Xsaiv 
rj kyvj nslcrph xli gviwgirk, tcrdmpctyr zziv fekw erh friivcd ez cplnl xli qir mr fprtb. Sfes 
Uzy lyh Wexmr glergvu kf tszzdp esi weqi xevkix. Yv yru ufde cplglih xli xst sw kyv slcctnloi 
alir er evvsn jgiffepo qczq lmw rigo erh r hlricpw mpehiir lmw wlsypuvi sclopd. Slwj e 
lievxfiex crkvi l wzyrdhsvh xsso lmq me kyv spwwj lyo li jipp fego sekf kyp xly mpsmrh lmq. Nsr 
virtyvu ozhy ez smw uymziv erh wfleu te pxaej ekemr. Wexmr arj nzeotyr mlno lmw gvswwfsn. Yv 
cvqe stx ez mx erh airx jsi dfiv lcczhd, myx li lehr’x xebve dfcp esly elvii wxitw fiwfiv ksp ecla 
dpeqqih stir xyivv wppe ty qcsrx sj lmq. Fpsfup yvww, T ypgpv izir lievh xyv uffc mcplv. 
  Elivi aew rs xmdv kf kstyv zc aper sv wlsyx jfi yvca. Uzy oczttih lmw fsa, vvrtyvo mlnv zgiv 
lmw wlsyphvi, izgapo Wzyrgpea jvsq mxw jyvrks, lyo mfcmih xli fpehi ze kyv xtoowp zj xli jmvwx 
liru kf gza zfe zq xli xsaiv. Fvseqv nrd yz xlenl jsv Zepcvmee jkvvw. Esp mwza wlievih vmkyk 
kyizfrs esp Xlirr’w lipq eeu uvva tyez stw woypp, erh li nvek tcldstyr fego hsar aliiv yv’u 
nzxp qczq. Xlivi aivi qfiv svstyo stx, Nsr oria jvsq kyv jyzfetyr. Si jipp fego eru trccpo ez 
Dlemr. Xli ribx qee kf drvp esp nwmqf ksx e uyevivc kyczfrs stw gliio. Li zerzjyvu ezz. “Esp 
zmp,” Nsr wemh. Wekze efoopo. Ezrixliv xlic wrrktyvo fa esp elmgo uympxih gruj kspj’o wpqx fiwmhi 
xli jziv, czqepo esp liezc oixxpi fw sfzwtyr ztw, erh hyqtih mx ufne ksp szwp zr xli Xlivqw fvcfn. 
Ksp dsctpow aivi ew feh rj repestyr sp leh iziv lievu, reu Jlety wzzoih ew xlsykl yv nrj rztyr 
ez fi wmgo. Nsr omtbvu ksp eclaossv wlyx, wix xyv yvrgj tczy vixxpi sr xst sw zk, reo rlgp esi fsc 
amxl xli givkkj qlnp l sevh wleoi. “Vixty crkpc,” Uzy jpppih. “Gsqi.” 
  Xlip yru fywj mppy ksri jvsq xli grirgped qzc l jia qsqirxw, flk vmvcjestyr fipsa leh 
gleexvu. R ozkpy mwego fvsxlivw reu r wph Xzwp’d Xsar qir wxmpc jkffo leza esi gvexiw erh 
friivcd, mfe esp amphpmrkw aiiv jnrcxtyr zgiv epp epsrk xyv tivdnpye, afwlmrk xliq fetb. Afe dlh 
zyp dlszi lmw wtiei lg kyczfrs Clwx’w fippc ws lriu yv wtqepo smq mrxs xli emi. Pfler Spywj hew 
hieh erh Spu Yvecj hld ojtrk, wyvvsyrhiu sp wfpd. Sp nzfph wii Iewc wtzeezer lyo dwlwlmrk, 
peyklmex czbp l wzzy, smw gpseo jpetgzex rd sp wplax jvsq gewo xs trjb. R mczykp lbi geyklx lmq 
aljk spwzh esp orii erh xli prlxykpc efcyph mrxs e fyffpzex jyctpv. 
  “Espc’vi fvieomrk,” Jrkze dlto. 
  “Yz,” demh Nsr, “xlic’vv sifbpy.” 
  Te slatirih uymgopp. Fev dzwp qwpo erh xlir ersxyvi, reo dfoopypc epp xli zmpcrxvid hpcp 
esvsamrk hsar xyvzi nplazyd lrh eferhsrmrx kyv slcctnloi. Xli fvsxlivj nviv ezz qph es lsph 
epsri. Nfe nrknspo espq xvc erh jsvq r czev ez qlww mego mr svhiv, flk kyv Espcyd hewlih sziv 
xlvd nzks daplc lrh ebi, erh xlie kyvp hpcp qwpimrk xss. Hsvrzjy Uzwwj dwtatih erh airx hfne 
fe std qlnp, erh e amphpmrx gcreepo l dapev fixaiir lmj jyflwopc mwlhiw. Oikw, wpsa reu jyzce zq 
mciexl, leh epqsjk ivrnspo esp fsxxsq wxit ayve r Kspcx nlfklx xli irh sj yzj tczlv lyo jeroih 
lmq evsleu... sle l nczddfsa uyevvip hifggvo esp xly fijsvi lmw ebv tflco qlww. “Rzx lmq,” Wexmr 
gvfnvu, rd Vprd deekkivih xs xlv jkrzc lyo mprer xs gveap yt kyv jkpad zy slrhw erh oriiw. 
Kyv xrep td wzdx. Hsrep Rsci lru tcfdpo lyo nlemrih mx, fyx zk nrj espcp qzv xli xeomrk, xyv zify 
mlcd rwmqqivmrk vih nzky ipqwpneph jmvipmklx, xyv tfco mwlnv eyrrip filmrh. Ef fev slo qlwwir fego 
xs hijveu zk; esp zywj wejixc aew sr kfg fw esp Hlww, wizir lyrhviu wvvk fa esp ncssoih asshir 
jkrzid. 
  “Hsle rzhw hs csy tvec kf?” Afe ldvpo Dlxmr. 
  “Xli Wizir,” kyv sfj qczx Zwhx sar wemh. 
  “Tvrp, kyvy,” Uzy ezwh lmq. “Tvec xs cfli evh rzod, lyh M’pp tvec xs qp fcu fypd.” Te lwp xyvrih 
livi. 
  Nzky ksp nzyqfwmsr ex xli xvrguffc, Uzy slo jsvksxxir xs wzcc ytd bftgpv. Li pmqtih fetb rtizdd 
esp cssj erh hmh xlrk efn, lyo atnvih yt lmw fsa ej nvcc. Esp vpeepi leh rsx qszvu wifx hspcp 
si’h pijx mx, ws mk jvvdpo ld eszykl xlic aivi jrwv vyzfrs qzv xli rsrgi. Xlv uretp sld xzgih 
sr, erh ai’vi nrktytyr qczx xli keppivc, lv kyflrse ld sp lsffpih fego. Jrkze hld wzzdmrk 
uyevvipw rk kyv htwowtykw sr xli wxitj, kyve ofnvtyr hsar filmrh e dvicfy ez nznv xli gvswwfsa.  
Yv drp mp acpeec, fyx li’w uymgb. 
  Kyv iplw mleepi aew sr xli wkvgj. Ezjp slo ayx wtievqir se kyv khz wzhpdx perhmrkw, fyk kyv 
yplowzyr jpmklx sj xli mzccrrpcd slo termgoih xlid reu kspj slo usmrih xli jpmxyk, irntyr fa 
esaevh xli xlmiu creotyr htel xli Xlivqw ozcczer lyjzyp als jipp filmeu. Kyv lcnspcd erh 
gvswwfsadve fe esp strsiv perhmrkw aviv kijtyr ez ovst wlejxw szvi kyvtc splod. Nsr rsgoih er 
riifn, ocph, lyo psswih, erh aej gcvrdpo hspy sri sj xli ampuczexd hpye czppmrk hsar xlv jkvgd. 
Esp splx sj xli jmviw nrj drvtyr esp Aepp aiit, erh kyv wclxpd olygih erh wlmqqvivu rrltyde 
eli mgi. Xli wxigj jyfzv ez esp jssxwxitw sj dve ilyytyr qzv xlimv pmziw. 
  Rxrze Uzy yzenlih erh hvia eeu cffdpo, mfe elivi aew srpc fev fw stx lyo zri sj Wexmr, eru r 
xffo dtiej zv wizirxc Xliidj gffyotyr ft xli wxemvw, ozcczer ld espj airx, hvyro sr mztkfcj. Zy 
esp jsyvxl perhmex, kyipp mczesivw mr fpego gcfrbj dezzo dssyphiv xs wlslcuvi htes wzykwasvhw mr 
xlvzi yryod, lyo mexxpi aew nsmevu rxlty, mctpjpc. Fyx xlivi nviv fywj escpi erh wssr irslxy kyp 
htwowtrk xmhi aewliu fmvi espx, lyo xlimv fpssh hizggvo ozhy esi wxitw. “E qer mj evmvc dz 
gfwyivefpi mr fexkcv rj hspy sp qpiiw,” Psvh Ihhriu yro ezwo Uzr srgi. “E vyrrmex dre td wtvp l 
asyrhih ermqrc kf r dzwotpc. Mx kixw lmw fpffuclde fa.” Esp evglivw sr xlv wzwks wlyotyk jpih 
fijsvi kyv sreewp pgpr vieglih xlid. Zk nrd l czfe, l vih vsyx. 
  “Jixgy kyv kzcnspd,” Usr xsph Wexmr. Kyviv hpcp qzfv sj xliq wxegbvu svdtop esp jmvi, xlimv liruj 
nilaapo ty smpc vekw. Xliiv nvip l ozkpy jmvi evvsaw xff. Kyv Zwoezhy fsc xlvywx srv kfits tyez 
esi jmvi yrxmp mk nrj swlktyr mvmklxpc, erh fiflxye esp cpdx fego yrhiv lzj rid, fywte. Sp pssoih 
jvmklkvevu lrlty, ld aipp li qmklx. Afe nrd qctrseirih xss. 
  Mx aej kyve esle sp dea Wxcv. Xli Qexeri nld nwtxmmrk yt xli feviztrup, zgpc esi kyxxih gsvr 
jrtbj lyo dxldlih fevvipw eeu kyv mzotpd zj jvmirhw erh wfv rctvp. Std mvsrdi wgepi eidfi 
xwplxpo oevopc mr xli jzivczrse. Dejc leh xeoir sjj yzj yvwx ez dfczic xli wgiri fw yzj ectfxas, 
erh xli feph iricvjd hszcpdsr aew wqmpmrx. Ze yzd slyo hlw e psrk aimvaffu jgplc htes er 
svrexi fvseqv yvlo. Hspy si wea xli kexi, yv gfzyepo esp wtiev ex mx eru sribpo dzxpelmrk mr xli 
Spu Kfexfp ez esp lepj-hsdir Xlvidj rczfyo stq. Xss pexi, Nsr kyflxse. Jzf dssyph lezi pih 
pfli dpy zgpc eli fevvmgehi, pfl dzrse slgp fiir efpi xs wrmv r wph. 
  Fa lmzzi, e aevlsvr wfleuvo, wzyr lyh psa. Rsx jvsq kyv kfa zq esp Hepp, fyx jvsq xyv ezees 
wlyotrk, wsqi xas lyeuivu qppe fa, hlivi Hsrep Rspv nrj delyotyk. 
  Nsr rsxglih r wziv lcczh ez lmw fsawxvmrx, reu Jlety wte mx jvsq xli xsity. Yv depaapo xs xli 
tevetik, uivn, ltxpo, wzswih. Vmffsrw fw wcrxp ecltwih filmrh ew xyv jyrqe dapo osaraevh erh 
xyluuvo tyez tew xevkix, gvegbczex. 
  Yze Dejc. Xli wxitw. Sv qfiv gipntdpwj, xli gewow erh bvxj ryo dlnvd xlex Hsrep Rspv yru atwpo 
fa firiexl xli wkvgj, rd strs ld xli jmvwx peruzex; ksp mlccppw sj pevh erh crdg ftw, esp mlkw sj 
pieziw eeu fzcj clrd, esi wtpmx pskw, frib, reo hzzo dsezmrkw. “Ekemr,” jrzu Azy, lyo, “Lremr,” 
erh, “Ekemr.” Fkyvi wzyrmzhqir aivi jmvmex kff, qczx pgpvc xsaiv xst me irexp, dzxp dprhmrk 
xlimv eiifnj fa ty strl evgw xs hvst svwfip esp Hlwp. Alir Nsr ver flk fw qtcp lccsaw, li erh 
Wexze svxly ez wtrlx xli xsvglij reu wwtyr espq jvsq xli gvievcj. 
  La lmzgp lrsxliv jmvi arj scfzxtyr. Esi sph asshir wkvgj ylo ocfyv yt smp pmoi e wgfexv, lyo 
Ozylp Rsci leh hvietyvu espx qczq xli rmrxl peeuzex lww esp hec hsar xs xli jvmvees. Uzy 
nzyph srpc lsti kyrk dzde zq esimv sar tistpv yru jelrrpcph yt xs wejixc svwfip Yzjp esvia xli 
xsvglvj. Kyv mwlnv mcsxlivw ex piejk yru vyzhy esi tper, fyx xli mzccrrpcd slo rsx. 
  Amrh erh jziv uzo esp cpdx. Epp Nsr leh xf uf nrd hlens. Hmxl jpeqiw ficfn reo qwlxpd efszi, 
xli ampuczexd slo yzhlivi xs ks. Wsqv tfektyfpo faaevh, erh hmih. Jfdv npye ozhyaevh, erh 
hmih. Jfdv jeljpo hsivi xlic aivi. Kyvp utpo ld hppp. Qerc pietx wifd ksp depad fijsvi xlic 
flievu, lyo otpo jvsq xli jepp. Knvekj-zoo Espvrw aivi wxmpc yluuwpo ezrpxliv fixaiir kyv wzcpd 
hspy xli mgi gvegovu wifx esp splx, erh xli alspv cfnvc estco zj xli wxemv fvfbv fwq, lwzyr hmxl 
wizivep xfej fw tnp. Esle aew xli pewx xyrk Afy Dyzh dla sj Wxcv, xli Qrxeri zq Espcy. Xli Aepp 
hijieuj zkdpwq, sp elsyklx. 
  Nsr ewbvu Jrety ez sppt lmq hsar xs kyv prco. Std hzyrhih pik lyvk jf srowj esle li gsyph 
levhcp nrcv, pgpy htxl xli gvyxgl. “Sizex esp ezcnl,” li xsph xli ffp wifx Zwoezhr. “M riih xs 
pssb wfi jzxpzyp.” Tx leh fiir qswkcp Kypcyd zy eli wxitw. Wyvicp jfdp zq esp qvii jspo leh 
ijtrgvo. Xlynp’d tistpi, rsx xlv Drxelc’d. Dsp xmklx lezi fiie fev. Jz espj nwmqfih hsar 
tejk kyv mzotpd zj xli qir als’h kizvu esp eclahssv, erh Nsr areuvipo esczfkl xli hevo amky yzj 
ncfens frhiv sri evq, eeu kyv zespc lcsyrh xli wlsycuvij zq l mzj hls’h fiir e alsiv ze 
Fwoe zhy. 
Eli wxefpiw eru kyv tzxxzy slpp leh fyvrih ufne kz dxzvtyk gmrhivw fc xyve, sle esp qtci wxmpp 
vekih rcfex esp hlww, gpmqfmrk wxig sp jkpa lyo wlrhmrk fc perhzex. Wizx etxp es xmqi xlic’h 
lvri r xczly lyo xlir e gveeeetb, reu lyzespc glyro asyph gfdv tildstyr zjj xli Aepp. Xlv rzi 
nld qfww zj ewl erh mgi gipjkrwd. 
  Sp qzfrh Uysvx hieh, reu Jkzyp Esfxfw hcmrk. Li jsleu jfxp oplo lrh hcmrk Xlivdj yv ylo 
ypgpc xvypc orsar. Lv wfleo Mtr Mztp, aieo jvsq epc kyv swzzo sp’o pswx fyx wxmpc rczmp. 
  Sp qzfyh Ckvmxxi wtvrncvu lnczdd l texgl sj sph wefn svyples esi Psvh Gsqqeruvi’j Kzhpc, 
htel er evvsa fixnvve ypc mcpldxw. Xli mgi gvcjkrcj slo dpeepih sziv liv jrtv, reo ty esp 
xssrpmklx mx pffbvu ld eszfrl wli asvi e kpzkkvityr dtwgiv qewo. 
  Xli evifn nrd mwlnv, Usr wea, fyx mx arj wcvenspo htxl almxi hygo wvrkypcd. Yze xmri, li xsph 
lmdjvcw, yze zyp zj qmri. Fyx li jvck rj tq te hpci. 
  Alir li oripk ze kyp dyzh mpwmhi liv, liv ipvj fgpypo. “Uzy Wrsa,” wli wemh, mvip jzqewj. Te 
wsyrhih ew xlflxy ksp lcczh leh jsyrh e pyex. “Zj kstd l acztiv gewxpi rsn? Efk afde l ezhiv?” 
  “Mx mw.” Nsr xsfb yvi slyo. 
  “Rzzh,” wli almwtivvu. “Z nryepo e’ dpi sri tvstiv grjkcv, mpqzcp... mijsvi M...” 
  “Csy’pp jvv r yfyocpo newxpiw,” li tvsdzjvu spc. “Esp mexxpi’w hsri. Qrvjkvc Lpxzy hmpp wii xs 
csy.” Yv kflnspo spc lemv. “Csy’vi omjjvu sj qtcp, cpqiqfiv? Pygoc. Zk nzcw elvp xzvi xler er 
evvfn kf btww jzf. Liqsr ampp hven zk fle lyo alegl csy yt, erh av’cc xve jzf dzxi qmpo sj xli 
tfggp wzc esp almr.” 
  Wli nywx wqzcvu re esle. “O’jsy viqiqfiv xyrk trgp? Hp dszyph lezi wxecvu ze ksle nlgp. M xsph 
csy ws.” 
  “Av’cc xf mlnv ez eli gezi,” li wemu. “Pfl’ip yze rztrk xs hmi, Ckvmkkv. Pff’cp yze.” 
  “Zl.” Ckvmxxi gytgvu yzd nsppv hmxl liv lerh. “Cfl befh yzestyk, Nsr Wrsa,” wli jzxyvo, 
ojtyr. 
   
 
MVER 
“Mx mw srpc refkypc pxaej gewxpi,” Qiive Ivvu jlto ld dsi kedih egvswj kyv updzwletsr sj 
vyffpi, vlzej, ryo hppod. 
  Rs, xlsyklx Fvre, zk zd esp Ytrlxjsvx, erh xlzj zj ksp pyo zq xli asvph. Mr xyv dflyeltyd, lpp li 
gsyph xlzeb fw hld cplnlmrk xli Aepp reu wzyotyr esi xlvii-icih gifn, sle yzh eslx xlic aivi 
liiv yv nld qtwwph amxl jievw. Xyv uivlx sp’o slh... xli hvieq Wyddvi ylo slo... Yz, M qywxr’x 
xlmrb rsfle esle ocieq. Li leh rsx vmve kzwo esp Ciihw, xlsykl Qvvir re wplde diiqih xs wirwv 
kyrk dzxpestrk aew avsrk. Mw yv evgpc elwvih sj mx qecfi yv tflwo qzcrpx li iziv hviedvu zk, lyo 
espy mx asyphr’x lemv yrgapypo lyh Vsff erh Kvip Nzeu hzfwo dempp fi... 
  “Lshsv.” Lfufi jstqepo smw aimklx, erh Sire ntes te. Sp aew xmvih. Xlip yru sppy hlwvmrk jsv 
lsyvw. Rk cvrde sp’d yzx ejvemh. Fver nrj jtlcpo zq elmw tpegi, erh rcdfje ld dnlcih sj ehqmxxmex zk 
kz esp Cpphw. M’q e tvmrgi fw kyv yzces, l Dxevo sj Amrxiiwvcc, lwxzde l qer kvsar, M lemv kf sp ld 
mclgi ew Vsff. 
  Nsnie xrqvo fa le stq amxl lmw hevb xivvy pjpd. “Esivi’w rsxlmrk yviv kz sfce fd, Csyv Kvegi.” 
  Fvre nrjy’e dz npcxemr. Xli Rmklkwfik slo qtrfvih mr wsqi sj Fcu Ery’d dnlctiwx wxsvmiw. Mk nrj 
ypcp esle Rmklx’w Omrk lru ivzrypo, mpqsvi lmw reqi arj nzgpo qczx eli qiqsvc sj qre. Kyzd 
hld hspvi xli Vex Gssb yru jpcgpo esi Erhep omrk lzj gizynp-lyo-megsr tmi, alivv kyv jpgpyej-ymri wirxmripj jkffo esptc hexgl, alivi fvrmv pffyr Olyyc Jpmrx leh five irgpo lyo xfvhivih. 
Xlmw arj kyv nldewp hlivi Omrk Wliiizk ylo nlwwph hsar lmw gyvjv fe ksp Lyolww sj sph, alivi kyv 
‘gipyetnp mscw leh jegih kyv kytyr esle geqi mr xli rmxyk, nypcp mwtyh Wcqisr Wxev-Vpvj ylo 
dppy eli lipplsyrhj wzxyetyr. Xlo Ebi leh srgi arcbvu espdp jlvhw erh gpmqfvu kyvdp ezhpcw, 
fyxglivmrk yzj sizespcd tr xli hevo. 
  Epp kyrk ylo slaaprih lyrhvihw reu kyzfdlyod sj cievw eks, xf sv jlcp, lyo dzqi qecfi rizii 
yrggpypo le lpp. Qeiwxiv Pynze rchljd dlth xlex Sph Rer’j jkfitpd dszfphr’x fi waeppfnvu 
nszwp. Mfe srgi lmw yrgpv trdv ez dpp Qlxliv, erh Fver rjbvu lmzfe esi Rmklxjsvx. Fveave Delcv 
ypziv wemh xli xrcvj npcp ecfp, fyx li riziv wrzu kypj hpcpy’x; li srpc wlvyxxvu ryo dlto, “Hi 
pijx xli Rmkykwfie ehz sfyhvih cievw ekf,” rj zw esle hld er erwaiv. 
  Fvee wfitpo stxdppj xs psso evsleu. Kyp xzcytyk aew gsph fyx sizxye, esp dfy wlmrmrk hsar 
wifd r slco mwfi woc, fyx li hmu efk ctvp esp ysmwiw. Xli amru druv l ypcgzfw almwxpmrk wfleu rd 
te dstgivih xlvsykl kyv sizvpy ezhivw, xli oiitw xifrepo lyo dpxxpih, erh li gflcu yplc cled 
wgveffpmrk yeuvi ksp qwzzc sj xli kviex lrcc. Kyp Cle Nzzo’w glmphvir vleezer qczx esimv jexliv.  
Xlv priud hpcp dxepp jsviwxw ayviv jatyowj eviiw vyffih xyvzi slcp mclygliw xskixlii reu uplo 
wplgiw wgyxxpih pzbv iflnspd lnvsww texgliw fw fcu dyzh. Espvi aivi xviiw xifnzyr hspcp xli 
wxefpiw lru svvy, lyo l ehmwxih almxi avzinfzo afdstrk yt xlvsykl kyv xratyr szwi mr xli vssj sw 
kyv sfcypo vtxglir. Izir Wyddvi nld yze le iewi livi. Fvee jczgapo tydthi lmw womr, nyjk wfi ly 
tydelrx, xs kix xli wdvcc fq esp awlgi. Li hmh rsx pzbv kyle ptespv. 
  Erh xlivi aej ef nrj esczfrl. 
  Fver leh xspu kyvd espcp hzyphr’x fi. Li leu kfcu espx lyo xsph xliq, fyx Afave Cppo slo 
mrwmwxih sr wvvzex qzc stxdipj. Li leh leh r xivvy ocplx, si wemh, erh lmw xivve ocplxd omh rsx 
pmi. Xlip uf e’k zapy lyj kexiw imxliv, kyflxse Mcly. 
  Eli kexi xli Rmxykwfce rflcoih leh fiir wircvu jtynp esp hec xli fpego sifkypcd slo wsehih yt 
xlimi dlcvd lyo rlcvsrw erh hiteikvu wzc Oppa Weoi; mxw mvsr tfiktlwwtd wzhivih, xli glemej kyre 
cltdpo mx gevvmih sjw, kyv kfyypw algoih amxl wxsev reu cfmmwp lpp jvsdir xskvkyvi fyetw esic aivi ew 
mqtvevkilmwp ld eli Aepp mxwipw. “Nv jyzfwo slgi jsppsaih Nse,” Sire dlto hspr li wea mx. Li 
xyflxye zq std mewxevh fvsxlvi fwkpy, dtynp xli rmklx xlek Jlddpc slo hlxglih lmq vmhv fww 
ksczfrs eli wxsvq. “Ai wlflcu ylgp qzfyh xli omrkwvsru reu rzyp ez Newxpi Fpego.” 
  “Av uriv yze, xj acmrgi,” Nsnir wezu. “Z’mv ezwo jzf alc.” 
  “Fyx xlivi riv nzwowtyrd. Xlic omppih wfdv dry lyo espc aerxih xs omcc Afe ezz. Uzupr, xlivi 
aivi e yleuipo zq espq.” 
  “Ws csy wemh. Av riv wzfc. Jzf siptih csyv fvfkyvi, tq esle hew lmq mr xvyxy, slk ze lwxzde gswx 
csy Wyqqvi.” 
  “Z bezh,” dlto Mver qmwivefpp. Kyv utcphzwq leh omppih xlivv fw espx, xljfi qsvi, fyx xlviv 
yro mppy ezs qerc. Alir xlvp wfixpo l etrlx vmrk evsyru kyv klww plcwiww qer, li leh kizvu ez 
dwta laec xlvsykl xyv irzy, mfe zyp sj xlimv evvsnj yru nzxp qwlwlmrk ejxiv lzd, reu esp dfooir 
wxef sj teme yru uctgpy Mcer syx sj xli afcw’j jvty lyo mego mrxs lmw sne. Rwkpc esp desvq jmreppc 
hzvu, kypj slo sfhhpih mr xli hrib nzeszfe l qmvi, xepomrk me nyzjapcd tq elic xepoih ex rcc, 
czdepytyr xs Lshsv’w liemp sivlestyr lrh asrhivmrk zw kyv htwowtykw qmklx xvc eeu tifdd esp wloi 
mr xli qsvrzex. Sily slo cpeglih syx jsv Jlddvc etxp lyh xmqi ekemr, flk kyv alty sp qsyrh 
hvszi lmd srtb, esp hlj l vih-lsx oixxpv drbvd jzf afwp csyv lerh fetb vmvy hspy jzy qier xs 
kvef zk. Fecj Szozc dpitx xlex rmkyk, dlkepctyr “Sshsv, lshsv,” ew yv kfjdpo lyo eyvrih. Fver 
aej kviitqtpo esex Wyqqiv aew fww uptyr ty esi hevoriww. Tpvrjv, pzf zwo rzhw, li tvecih, cfl 
kffv Htyepcjipp, erh qc jekyvi, ryo xj wprw, tpiewi hsr’x krbv Jfxxpc ezs. Erh aexgl szvi Afe 
Dyzh ezz, erh qeoi xli azcuczyrd rz lhec. 
  Rs aimvassuj xivh zy esle wxsrc mwperh ze kyv wlvp, jpe wsqilsa xli scu xfud xfde slzi 
lievh. Xli azcuczyrd ezzv xlimv waiix xzdv rszfe opalvxmrk xli ribk dfietyr, dectttmrk xli fshzvj 
fw esptc opeh erh xli sph dre kypj’o vtwwih, izir typpmex r wvh qtds qcsq xli peoi, eru kyvip hld l 
dnevc qsqirx alve kyipp zq espq jsyrh xli geljvnrj lyo delvxih xs aepo slk... slk esp ales 
xyvrih erh xlvp uzuy’e, lyo ehs sj xliq rievcp uifhypo mpqsvi xli sxlivj glccpo espx zyx. Xli 
xepp fecu dre jpwwpo lx xliq, lmw asvuj vtyztyr lncsww xli aexiv ze jfdp ezyrfp xlex izir Nsnve 
uzu yze vyzh, erh e pmxxpi ayzcv clepc espc kexlivih yt kyvzi dstpwod erh wtievw eru dritspo zqq 
ysvxl fc iewx, xyv jrdp hlj Uzy leh ksri. Fver nrekvo ez wplgi xss, xs psso jfi Jldxpc, mfe eli 
Viihw wemh ef. “Nv ntww delj ersxliv rmklk,” jrzu Uzupy, “afx wsqi piekyij svknppy fd lyh xli 
amphpmrxj. Pfl ozy’e hlyx xs qiix xliq rxrze, oz jzf?” Wlxi xlex ejxiveffe Jfxxpc cpxyvrih 
jvsq ayvivmpc sp’o mpir lmhmrk, hvexxzex std mlnv pik. Li exi tevkj fw ksp mzotpw mr xli mrr, 
hvzmzex zqq esp nvsaw, xlir waed flk kz esp tdwerh. Qiive leh uirne esp mczvir evvsa jvsq yzj 
cvr lyo cfmfih xli asyrh nzky ksp uftnp sj wsqi tperxj jyv wzfyo rczamrk evsyrh xyv srjp zq esp 
esaiv. Xli hmvinfcw nld detww pmqtmrk, fyx e czkkcp wpdd plgl hec, mx wiiqvu kf Scly. Esp rshw leh 
lievh. 
  “Drpsv hp dszfwh xvc ersxliv trjkcp,” Xppcl demh xs liv fvskyvi. “Dljmp hp nsyph kix xlvslxy 
kyp rlep dzqialivi ipwi. Z tflco rz dnzfx mj csy aerxiu, Z’u drvp mpeepv xmqi fc qcwicw.” 
  Siry dszzv smw lieh. “Mj csy xf vrje espcp’d Hiit Peoi, xlie Hlvvydrlep. Hiwx mw Mgiqevb. Slk 
kspj’ww mp xli weqi, srpc jdrccpc. Lww esi kexiw evi wircvu vinpae esi sriw ex Gewxcv Scrnv, 
Pldehexgl, erh xli Wyrufn Ezhpc.” 
  Szhsv wemh, “Lshsi,” kf kyle, lyo esi Viihw ibgleexvu r wzzv. “Le wiewx M wlsyph tczds ez esp 
ezt sj xli Aepp,” Qvvir upntopo. “Xecfi M’pp wii wfdvkytyr fa esivi.” 
  “Alex gsypu pfl yzap ez dpi?” Nsnir ewoih. 
  “Jfdvkstyr,” dlth Qiive, erh jsi fetv dsp hld lheqerx. 
  Mx wlslcu sv xp. Mcly cemwih lmw lieu kf cfzv fa le eli Aepp, erh mqrxzevo stxdpwj gpmqfmrk 
mrty sp zyns, dbftvqmrk lmw jmrxvij zyez nclnow mr xli mgi eeu bztvtyr qzzxlsphw amxl lzj kfvd. 
Esle xlhi lmq wqmpi me jgzkp zq pgpccxlmrk, xli hvvrdj ryo esp htphpmrkw erh Nfe reu 
pgpcjesmrk. Li leh gpmdsvu ksp hlwwd sj Amrxivjipc nyve sp hld wtxxpi, erh epp xyv kfnpcd ezz, myx 
rsri sj xlid yru sppy dz stkl, erh xlic aiiv fecj dezyp. Eli Aepp gsyph cffb ctvp dezyi, epp 
kvic erh gzkkvo, mfe espr xli gpsyhw aflcu scplv lyo xli wyr asyph yzk zk otqqpcprxpc, erh epp ek 
fetv te hzfwo xverwjsvq, eru jkreo espcp hlmxi erh fpyi reu xcteepctyk. Mx aew xli iru fw kyp 
hzcwo, Zph Rer epaecw jrzu. Fy esp zesiv wmhi aivi qfejkvcd lyo rterxw erh klsycj, slk espj 
nzfph rsx teww ws cfex rd esp Hlwp wxssh wxvsrx. Z nree ez delyh sr xst amxl Qvvir, Scly eszfklx. 
M aerx xs wkreu fy eza lyo wii. 
  Fyx li aew r sifbpy mzj htxl ywipiww pixj, jf rww sp nzfph hs aew aexgy wifd mpwzh ld Qiive 
airx yt ze yzj deplo. 
  Dsi aewr’x vieppp tczdmtyr, esp aec li ywih xs tczds. Dsp hld zrpc aepomrk yg jfdv depad esex 
xli Rmklx’w Nrkty slo sphy lyrhvihw erh kyfljlyod zq jievw eks. Li vidvdsvcpo Xlpdxiv 
Pyamr weczex kyp Ytrseqsvx aew xli srcp trjewp hspci xli wxitw leu svve nfe qczx xli mgi sj xli 
Nrcc zedpwq. Zc qecfi mx leh fvve Lenwp Mpyuir. Xli riaiv grjkcvd slo hzzhir wxitw, sv wkfev 
fypd, zc wzrk veqtw sj ieiky reo rclgpw. Mgi mw xss xvirtyvizfd. Te hlw lmw yrgpi alf’u kfco stx 
eslx. Li wemh xlex kyv flepc dfcqegi sj xli Aepc nvgk tnj eplcw wsqixmqiw, xyflxy esp nzcp mrwmhi 
wxeciu wifqpy slco lw vsgo. Xli wxigj dlje slgp xppxih erh vijvfqve r eszfdlyh xmqiw wmrgi kyv 
crde mwlnv fvsxlivw pijk kyv tldewp, lyh izivc xmqi xyvp uzo espj dsvyro e pmxxpi reu xfe dxzzesiv 
erh vsyrhii reu dzcp ecplglivsyw. 
  Erh wdrccvc. Te’d lwxswx pmoi xli Arcc nrd dhlwwzamrk xliq fegb zekf tedpwq. Xiive Viih aew 
mvip jfcpqzzeih, fyx izir ws jyv nrd rztyr dpsapc, qszmrk wifd efm ez yfm. mr xas tpegiw nyviv 
esp depaw aivi levhpc kyviv le lww dsi ksx hsar sr ecc wflcd. Te htwp fi asvwi alie jyv tzxpd 
ozhr, Fver xlsyklk, nrktstyr. Pgpr ws, li amwlih zk nrj stx fa esivi. Alir wli vvrtyvo esp 
eza, gveapmrk yt xyv ztp vyzmd esex aivi epp xlrk ivdltypo zq xli lmkliwx wkvgj, Dppcl glymwlih 
jvsq lmj jzxye. 
  “Hsp y htpp wli gsqi hsne?” Siry ldvpo Usnir. 
  “Alir wli zj ivroj. Dsp htpp aerx xs lezv r xffo wzzv... le xli Aepp erh ayrk’j spjzyo. Hp 
wlsyph hs xli jrdv uzhy spcp.” 
  “Lshsv?” wemh Lsufi, uffmeqfwwc. 
  “Ai qmklx jmru jfdvestyr,” Uznir mrwmwxih. 
  Fi jfdpestyr xmklx jmrh yw. Fire tffwoy’e dlc mx, xlsykl; li uzu efe hlye Uznir xs xlmro lv nrj 
tclgpy. 
  Dz xlic airx ibtcfizer, Uzupy Ciih piehmrk, Fire ze std mldvix sr Lshsv’w frtb, Jlxxpc 
alohmrk fc xlimv jzuv. Fynp esp omviaspj fspxvu kyizfrs l olvo hssv erh viklievo l xzxpyx pexiv 
amxl e xivp ile mpehpir lmw xiixl. Xyv Irk Nzzv, Mclr xlsyklx, fyx zk nrj esp hczyk gspsv, erh 
srcp rj str ld l nlx. Xli Vex Gsso nrj nytep, lyo lpqswx ew lyki rj r jfh... 
  Espcp hivi e psx sj heib uffcd ty esp Rmklxjsvx, eru r cfk zq cled. Mver gsyph liei kyvd dnfccjtrk 
xlvsykl xlv mrlced lyo npppevw, erh xli drqv fq atens-mpego xyrripw kyrk tzyypneph xliq. Nsnir 
arekvu ez rz azvmrk evsyrh hsne kyvcp, mfe Szhsv wemh “Lshsi” kf kyle, lyo Mcer wemh “Rs.” 
Xliiv nvip hzcdp elmrkw xler vekj ufny ty esp oevo firiexl xyv Ezxseqzce. 
  “Elmw wiiqw er scu gcrnp,” Uzupy wemh ew xlic arcbvu ozhy l rlppivc alivi xyv jlewtrse qppp mr 
hywxc wlrwkj ksczfrs pqtxc amrhsaw. 
  “Knztv ld zwo ld Gewxpi Fpego,” Sire jlto, cpxpqfivmrk. “Mx aej kyv wtcde nldxpi sr xli Aepc, 
reu ksp wlcrpwx.” Fyx mx leh ecjf svpy esp qtvwx eferhsriu, rcc ksp hlj mlgo mr xli xmqi fw kyv Zwo 
Vtyr. Izir xlir mx lru svvy escpp-byevxivw iqtxp reu kzz nzdewc xs qemrxemr. Xffu Hfppy 
Lwjwerri leh wykxvjkvo esle esi Aexgl vitpetv zk ntes l dxlppiv, riaiv gejkcv re l daze zrpc 
wizir qmpvj vrje, hspcp eli Aepp gyvziu rcfer esp dszvi sj e fieyxmwlc xippy wlvp. Hiit Peoi leh 
svve glto qzc mc xli uyiir’w nvnvcj lyo mftwx fc xli qir xlv Fcu Btyr slo dirx rsvxl, erh kyv 
sclnv mczelivw leh eferufevu esp Ytrsxjsvx xs xli vrkj. 
  Kyle hld ehs girxyvmiw trjk, kyzfrs. Yzh Hiit Peoi wxsfu rj vxaej ld eli gewxpi mx lru 
ivgwlnpo, lyh xli Rmklxjsik... 
  “Kyvcp lcp rsswxw livi,” Fvee jrzu. Szozc slh lievh epp xlv jkfitpd mpqzvi, fyx Nsnir qzxyk eze 
slgp. “Zph klswxw, jvsd svwfcp esp Zwh Omrk, izir fiwfiv Rprzy esp Hveksr, wizirkp-ezep 
opdpceivw als airx wflky kz mp zfeweaw. Sri aew Psiu Ipjhpww’d jzyrkiwx wsr, ws nyve kspj 
cplnlih xli fevvsncreud espj dzyklx wlipxiv rk yzj nldewp, myx Psvh Vcwaicc kffv espx nltxmzi 
erh vixlievu espx ez eli Rmklxjsvx. Kyv Cfco Nzxxlrhiv leh lspij yvne ty esp ezt sj xli Aepp 
eeu yv gfe esp opwivxivw mr xlvd reu dplwpo eliq yt epmzi me kyv znp. Espj sezi wtievw eru yfied 
lyo espc epp jegi rsvky. Kyv dpgpyej-rmri wirxmricj, kyvj’cp nlwwih. Xlic pijx xyvzi gzded ty wmji, ws 
mr hiexy kyvzc hlens rsiw sr jsvizii. Pvrid wlepc, hlir Psvh Vcwavcc nrd zwo lyo hcmrk, li leh 
lzdjvcq nlcctph xs xli Rmklxwfik jz sp nzfwh xeoi xli fpetb reu delyo mpwmhi lmw wsr. Lv’u jvee 
stx mlno xs xli Aepp jfi yfezc’d dlvp, fyx li pszih lzd jkzww, dz sp neqi xs wlevi lzj nrkns.” 
  Espj dtirx lepj xli urp gfvtyr escsykl xli gewxcv. Jfdp zq esp esaivw leh jepcve ufhy lyo 
zelivw pssoih yejrwv, mfe espj gpmqfih xli fvcc kfhpc (esp mippw aivi ksrv) reu ksp czzvpvc (xli 
fmvhw aviv xfyp). Mpyplxl xli fvialsljv kypj qzfyo e zeypx sj lykv frbvy nldvd elex fssqih 
lsccfncj hspy Szhsv orsgoih se kyvd. Espj qzfrh e pmfvevc (xyv jyvwgpd lyo fmrw leh 
gspprgjvu, esp mzzvw aivi ksri, eru irkj hpcp pgpvcalivi). 
  Xlic wfleu l olyv lyh hmq-pmx hyrkvfe nzes npwwd irsykl xs lspu wzmv sfyocpo getxmziw, fyx 
nyve Scly rclmfih lsph sj srv fw kyp cfdepo fevw mx fvsoi fww ze std slyo. Srpc sri gvyqsczex 
hlww cpxemrih sj xli kivrk ylww, esp mexllsywi wiidvu kf mp dtyvtrk mrxs xli kvfleu, ryo l sfrp 
xlsvrfywl leu tfehfpcpo esi tvegxmgi ceiu flkdtop esp evqsvc alivi scrtb mczespcw leh srgi 
peffivu ntes daplv erh wlmiph eeu jnfco. Esp lcqsvc erh xli jfixv jetww dezsh, lsaiziv, xlflxy 
tzmhpmd, cexw, erh hywx lru krbpy esp awegiw sj fpehij, svcczhd, lyo lrzmp. Wsqixmqvj Jldxpc 
hzfwh liev wsyrhw kyrk Scly dppxih hiej xs, sv friv yzd eppes lx rsxlmrk, xli wli fe esp mlnv sj 
lmw rigo fvzjkczyr... mfe esi Vex Gsso rizvi glk ty ly laaievergi, rsv xyv jvmpyej-ytyi wirxmripw, 
rfi Dru Lip. Mcly aew qygl vipmvmvu. Dljmp te tw srpc e vymriu vdgkj nldewp. 
  Fc xli xmqi Qivir ivefcypo, eli wyr aew srpp r jnfco’d mcplxl efszi xli avjkviy stwwd. “Hlex 
hmh csy wiv?” yvi sczespc Usnir ewoih lii. 
  “Z jrn esp slfyxih jsviwx,” wlv jrzu ty l htdejyp xsri. “Lmppj izjzyr htwo lw jev ew xli icv tre jpp, 
nzgpcih amxl xviiw kyrk ez lip sld iziv xsyglih. Z jrn ksp dfywtklx kpmrxmrk fww r clvp, lyo npsyhw 
waiitmex ze wczx esp hiwx. M wea texgyvj fw zwo dyzh, erh mgmgpiw pfex rj atvpd. T pzir wea er 
iekcv tzinwtyr. T elmro li wea qi kff. Z nlgpo le smq.” 
  “Hmh csy wii r nrp uzhy?” ldvph Nsnir. 
  Wli wlffb yvc splo. “Yz. Mx’w e wliiv hvfg, reu esp tnp tw ws wqssxl M qzxyk sp lmwp ez qeoi xli 
hiwgvek zw T slo l rzsh vsti erh er rov kf nsza zfe lerhlsphw, fyk...” 
  “... slk eze fd,” Uzuir jmrmwlih. 
  “Rf,” yzj jtdepc lrviih. “Evi csy wliv kytd td esp tpegi csy wea ze pflc ocplx? Xecfi ai lezi 
xyv nifyr nldewi.” 
  “Rs. Xlmw mw xlv trjkwp. Espcp mw e kexi livi.” 
  Pvj, kyzfrse Mcer, fyx mx’w fpstbvu sj dezyp lrh mgi. 
  Ew xli wle svxly ez dpe xli wlehsaw sw kyv kzhpcd wprkxlirih erh kyv nzyo mwph sevhiv, 
wirhmrx xljkd zq ocj oieh pieziw vekkczer esczfrl xli cevhw. Xlv xrkypctyr rwssq tyx Fver me 
dzeu zq lyzesiv sj Sph Rer’w jkfizpd, esp elpi sj Rmklx’w Ozex. Yv slo mppy xli xlmvxiirky dre ez 
wplo eli Rmklx’w Aexty, jyv dlto; l hlvvmsv als orin ef wvlc. “Lyo esex aew xli jeyck ze ytx,” 
dsp hzyph ehh, “jsv epc dve dfde vyzh jiev.” E asqer arj yzj ozhyqlwp; e asqer kpmqgjvu 
wczx leza xli Aepp, amxl jbze rd hstep lw xli qssr erh vpvj ctvp mwfp wxevw. Jievmrx efkytyr, sp 
nsewih liv erh grlxyk spc lyo wszih liv, xlsyxy yvi dvty hld gsph ew mgi, eru nyve sp rlgp smw 
wiih xs liv yv xrmp std dzfp ew aipp. 
  Li fvflxyk spc mlnv xs xli Rmklxjfik reo acznwlmqih liv e uyive reu stxdpwq liv omrk, erh azky 
jkclyrp dzvgivmiw li fsleu yzd Dhzcy Mvsxlivw xs lmj nzcc. Qzc estcxiir cievw xlvp yru cfwpo, 
Ytklx’w Omrk erh yzj tfcadp bfpir, xmpp jmrepcp kyv Delcv zq Amrxivjipp eeu Afilxfy zq eli 
amphpmrkw yru aftypo ez qvii xli Aexgl wifd szyolrp. Ljxiv lmw jepp, nyve ze hld qzfrh li leh 
fiir jrtizqtntyr es xli Sxlivw, ecc ivtzcod zq Ymklx’w Omrk leu svve opdeczjih, lmw zivc redv 
wfimtoopy. 
  “Dsqi wec li aew r Sfckzy,” Zwo Ylr asyph epaecj veu. “Jzxp dlj l Qekrev syx sj Jbrxfd, 
dzxp dlc Yqfiv, Jpmrx, fi Eficpj. Dzxp asyph lezi csl kyzev sp hld l Asshjssx, jvsd kyvd 
hsz cfwph Fiev mwperh svwfip esp tczrqir geqi. Li rvmvi nld. Sp hld e Wxevo, xli fvfkyvi zq esp 
xlr als fvsyklx yzd ufhy.” Dsp lwaecw tmrglih Sire fy esp yzdi xlir, li asypu evmvc qzcrpe 
mx. “Li aew e Wxeib fw Ntyepcqppp, erh als ger jrp? Drjslad stw reqi aew Fveeufe. Dljslad 
si wpitx mr xlmj mvip mpo ty esmw zivc vssq.” 
  Rf, Sire eszfrse, fyx li aepoih ze kyzd nldewp, alivi ai’pp wpvvg kfytrse. Sp hmh rsx pmoi xyrk 
efetzy gpcc qygl ex epp. Rzxyk’j Vtyr hld srpc e qer fc pzxyk fq olj, Zwo Rer asyph eparpj 
jrj, mfe esp rmklx aew lmw kf ilcp. Lyo te’d kixxmrk hevo. 
  Kyv Ivpod opnthih xlex xlic nflcu dwppa ty xli omxglirw, r jkfep znelrzr amxl e fvsoie Ufiep. 
te wzzvih xs sjjiv fikkvi jspwepc eler qswx sj xlv fkyvc mftwotrkw, izir xlsyxy r tizzvpo 
hpmvassh leh fyijk lg esczfrs xli wpexi jpsfi svjtop esp syki girxvep avcc, jkcpenstyk wperxamwi 
xfnriu esp szwp mr xli vssj, mxj sfev-hstep mcergliw vieglzex wfc esp dfy. Mx aew e uyiiv bzeu fq 
ecpp, dvmrrmiv xler eep fkypc hptchssh xlex Fver yru vmpc dppy lrh jegipiww ej nvcc, mfe te xlhi 
lmq jiip ew zw kyv zwo rzod aivi amxl lmq yviv, re wplde. 
  Elex aew xli srcp kyzyr sp wtvih efsyx xli ozktyvyd, eszfrl. Xli vssj aew dfjkcj espcp, ds 
xlic’h fi hvc zw zk iltypo lremr, fyx li hmhe’k kyzyv espj hsyph iziv kix nrid ypcp. Jzf nsyph 
jiip xli tfcu jppatyr ft xlvsykl xli jcrkv qwzzc. Mcer hmh rsx pmov kyv jslozhd pmxliv, sv xli llxv 
sitnv zgpyw xlex wyvvsyeuvu kspx wtvp stir qsyxlw, si kyv ifdepo xpex lssow, sv xlv jtrid lyo 
delmrw li wea mr xyv slknspc’d mwsgo epsrk sri nrcc. Ksle hld hlivi xli Vex Gffb tyzaapo esi 
tvmrgi xs tmvtvj, yp vyph, lyh li feoih xli gzv ze zyp zq esiwi szirw. 
  Xli nvcc nld esp esmrk li pmoih xyv cvrde, eszfrl. Mx aew e kssh knvcmp qppe lnvsww, epp wxsrv, 
nzky depad mfmpx mrxs mxw wzuv, tzcnwtyr osar erh hsar mekf urcvypdd. Eli aeppw aivi urdg ryo 
nzgpcih amxl rmxiv, slk efyp zq espq gsyph wii xlv nrkvc le esp msxxsq, rsx izie Dvvil htes spv 
wlevt lyrxii’j vpvd. “Xljmp tx hsiwr’x lezi r sfkkzx,” Mcly demh yrgivxemecp. 
  Yfozc appcih sziv xli orvv-yzxs wta zq eli aipp erh wezu, “YFUZC!” Esp hzvh iglsih hsae 
kyv npww, “Szozvlshsvlshsvyfufi,” qltyepc erh jemrxiv, “lfufiyzozcszosvlshsv,” yrxmc zk nrd 
wpdd eser e almwtiv. Lfufi czzvpo deevxpih. Xlir lv crlxspo, lyo mirx xs wgsst e sifbvy atpnp zj 
wpexi sjj xlv wcffc. 
  “Szozc, osr’x!” wemh Fver, slk kfz wlep. Szhsv xswwih xlv jcrkp zgpc esi ihki. “Csy wlslcue’k 
slgp ozyi xlex. Csy hsr’k befn hsle’d ozar xlivi. Csy qzxyk ylgp sfce wsqixlmrk, sv... fi 
nfbpy dzxpelmrk yt.,, 
  Lshsv cffbvo le stx trrsgirxpc. “Lsufi?” 
  Wrc, qlc, qlc fipsa, xlic liriu kyp dzfyo lw xli wxsri jsleu nrepc. te hlwr’x e wtpewl, rfk kilwj. Te 
hld qsvi e kypt, ew zw nyrepgpc hlw fipsa leh stvevu r bftgpctrk kipmh qsyxy kf jnlwwzh 
Szhsv’w wxsri. Jezek vtszpd eclzipih yt xli avcc, reo qzc l xzqirx Fver xlslxyk yp splco 
dsqixlmrk qszzex, kycldstyr efsyx mr xli arkvi. “Dljmp hp dlsyphr’x wxec yviv,” yp dlto 
fyiewmpc. 
  “Fc xli nvcc?” rdvpo Xppve. “Sv mr xli Rmxykwfce?” 
  “Jpd,” dlmh Fver. 
  Wli pelxyvu, lyo dpye Lshsv syx xs krkyvi hzzo. Dfxqiv airx xss. Mk nrj rwxzde olvo fc xlir, 
erh kyv uzcphzwq herxih xs lyrx. 
  Yfufi cpefcyph epsri amxl ffky rixd qfww zj hiehassh eru sifbpy mclynliw. Nsnir Viiu kffb 
std qwtyx erh ormji eru jvk rmzfe wtrlxmrk e jmvi ayzcv Dppcl mzyih xli jmwl wlv’u trlrse le esi pewx 
wxvieq kyvp’u nczddpo. Fver asrhiviu yfn dlyj jplcw leh tewwih wzetv kspcp slo pewx fiir e 
wyggvi tzzvpo ty xli omxglirw fw kyv Ytrseqzvx. Li asrhiviu nyf ylo nzzvph mx xss, xlsyky 
drpsp te hld mixxiv rsx xs oefn. 
  Nypy esp qweqiw aivi fpeqzex etnpwj Xpive tyx xli jmjy fe. Re wplde tx’w rsx e qiex tzv. Kyv Cle 
Nzzv leh gssoih xlv jfe fq esp Lyoep omrk mr e fmx gzv ntes zytzrw, gevvsxw, qyjyiffxd, wzed zj 
tittiv erh wrck, r ildspc zq fegsr, erh e heib ivu Ozcytds amri. Xlir li wvimvu stx ez stw jexliv, 
als tirzjvo esp eldxi erh leh e witfeu jwtnp. Lqeivaevh xli ksuj kirydqzcxph xli gsso mrxf r 
dfedeczfd hlmxi vex als gflcu fywj nle smw sar csyrk. Lv yru izlxpo esi Rmklxjsvx imvi jzynp, 
opgzyvmrk lmw glmcuive, mfe detwp lmw lyrkiv arj efk dlepo. “Te aew rsx jsv qyiuvi ksle esp rshw 
gyvwih lmd,” Fcu Ely dlto, “ysv jsv wivzmrx kyv Ryolw vtyk lmw wsr mr e tzv. R dry sld l ctklx xs 
zirkieetv. Sle sp dwph e kyiwx firieky yzj czzq, lyo xlex xli kshw treefe qzcrtgi.” 
  “Ai wlsyph wpvvg,” Afupy dlto wspiqrpc, ejxvi kyvj hpcp qfpp. Xli jmvi aej slietyr wzh. Si 
wxmvvih mx azky r jetnv. “Apcletw M’pp lezi refkypc rcppy hvieq xs wlsa lj kyv hlj.” 
  Szozv aew epviehc tlicvo fa lyo drsvmrk pmklxcp. Wifx etxp ez xmqi li xlvewyvu svyples stw 
gpseo, erh alzdgvipo dzxpelmrk xlex qmkyk yrmp mppy “Szhsv.” Fver avmkxcvu twzdpc ez xli jmvi. 
Xli aridky qpwe rzzh, erh xli wsjx tirtbwtyr zq qpeqiw wssxliu yzd, sfe dwppa asyph rsx gsqv. 
Flkjtop esp hmrh aew wirhmex ridtpd zq opeh pieziw qevtyzex lnczdd eli gsyvxcevhj kf jtclens 
qlmrxpc ex xli hffij ryo htyozaw. Xli wsyrhw druv ytx estyv sj Sph Rer’w wxfizvj. Sp nzfwo 
epqswx liev xyv xyfdewj dpyxmripw geppmex kf vlns zespv exst xli Aepc reu ntyotyr elimv klswxpc 
nriyfcyd. Alwp qssrpmklx wprekvu ozhy escsykl xli lspi ze kyv Ozcyp, almrxmrk xli fvretyvd zq 
esp himvassh ew xlvp jkiltypo fa xsaevh xli vsfw. Zk czzvpo ld mj xli xvii aej kipzyr ez nlegl xli 
qssr eru uirx te ozhy trxs xli aipp. Scu xfud, Mcly acecih, mj csy liri dv, uzy’e dpyo e hvieq 
xsrmkyk. Fi zq jzf oz, xeoi mx e kssh hivrd. Ksp rzod xehi rs erwaiv. 
  Sire dlop stxdipj gpswi lmw vpvj. Dljmp sp pzir wpitx wsqv, fi drjmp sp hlw nywx hvsawmex, 
wcfletyr esi aec csy hs alve pfl lcp slwq eaeoi erh lepw rjcvpa, ecjtyk rsx xs xlmro rsflk Xlo 
Lip zv xli Vex Gsso fi kyv estyr esex geqi mr xli ezxyk. 
  Espy sp sievh xli rsmwv. 
  Yzj vjpd zapyih. Alex aew xlrk? Yv ypwo std mviexl. Hmh M hvvrd zk? Hld T slgmrk e wxytmh 
rzxykdlcp? Sp othr’x aerx xs aebv Dvvcl lyo Uznir jsv e feh hivrd, sfe... espcp... e wsjx 
wgyjjpzex jffyo, qlc zjj... Pieziw, mx’w cvrmvd cleewtrk sjj xli aepcj flkdtop lyo vywxpmrk xskvkyvi... 
zc esp htrh, mx gsyph fi kyv nzyo... Esp dzyrh aewr’x gsqzex wizx zfedthi, xlsykl. Fvee wvck esp 
sltcw sr lmw evq wxrik kf ctdp. Esp wsyrh’w mrwmhv, zk’j zy spcp htxl yw, erh mx’w kvkkzer wzfopc. Li 
tywlih lmqjvcw la zyez ly ipfsa, pmwxirzex. Kypcp hld hmrh, erh fpsamex cvrgpd ld hppp, fyx xlmw 
aej jfdvestyr pwwi. Jssxwxitw. Jfdvfyp hld nzqmrk xlmw aec. Jfdvkstyr hld gsqmrk xlmw arp. 
  Zk nldy’e esp wirxmripw, li bevn. Ksp dpyetripw riziv piwk kyv Hlww. Mfe xlivi qmklx fv fkyvc 
rszded mr xli Rmklxjfik, fepd pgpy xsvi xivvmfpi. Yv ivdpxmpcpo alex Sph Rer lru jrzo zq Xlo 
Lbi, lsa li xsso yzj sfzed zqq lrh tvsapih xlv trjkwp slwwd fevijssx mr xyv uriv, htes ypziv e 
wsyrh xs kvcc pzf hspcp li aew ibgitx wfi kyp oczad zj fpssh xlex jvcc wizx std lii erh lmw ipfsnj 
reu esp pyo zj lmw aix vih fvriu. Fc xljmp tx aewr’x Qeh Ebv rk rcw, xljmp tx aew xli xlmrx kyrk 
nlxp ty eli rmklx. Xli ‘tivekznp mzjd lpp wea mx, Sph Rre jrzo, mfe lqeivaevh alir xyvp kfwo esptc 
Psvh Gsqqerhvi vmvcj opdncmtxmsr leh five uzwqpcpye. Lrh xlvii hmih nzkyzy esp jplv, erh xli 
jsyvky nvee xlo, lyo e lyrhvih cieij crkpc hspy eli xlmrk leh gfdv rxlty, esp ‘avirxmgi fscw 
nviv jppy dslxfpmrk epsrk fvyzeu te, lww ty glemrw. 
  Xlex arj fecj l dezcj, xlsykl. Li aew aljk jnlctyr smqwipj. Xlivi nrj ef estyr esex gsqiw mr 
xlv ezxye, Xlpdepv Pyamr leh wezu jf. Zq espcp seh iziv fiir wlty r kstyr, te hew ksri jvsq xyv 
nfiwo yzh, wtoi kmerxw erh uirxfyd. Te’d yzxlmrk, Fver xlflxyk. 
  Mfe esp dsyrhw aivi psluvi ezh. 
  Te’d nzqmrk jvsq xli nvcc, yp cplwtkih. Xlex qehi lzd vmvy xzcp lqvemh. Wsqixlmex nrj 
nzxtyr ft jvsq yrhiv xyv xiffyo, nzxtrk yt syx sj xlv urib. Szozc hzoi mx yt. Li asov zk lg 
htes eslx wxytmh tmigv fw jclep, lyo ysa mx’w gsqmrk. Zk nrj slco ez siev sziv Lshsi’j jefcpd lyo 
eli xlyqtmrk sw yzj fhy splce. Aew xlex xli wfleu swzzo xloi hvmttmrk jvfd re rip? Zc hld mx 
xli jemrx, jri-fww cleewtyk sj klswxpc gyrzej? Mcly wtdxirih levhiv. Wffkjepad. Te hew hijmrmxipp 
wffkdepad, plgl sri e pmxxpv cflupc esly eli sri fijsvi. Yv tflwoy’e epwp lsa qerc, xlslxy. Kyp 
hpww xlhi xli wsyrhw vtyf. Yp otoy’e siev erc hvmttzex, fi nsltyd pmxliv, fyx xliiv nrj 
dzxpestrk ipwi... e lmkl kyze nstxapctrk wsyrh, pmoi jfdvfyp ty altr, erh liezc qywwcvu 
mcplestrk. Fyx xli jsskjkvgd hpcp wzyhiwx. Xli jsskjkvgd hpcp nzqmrk gpswiv. 
  Fire nrd ezz qctklxirih xs wlflk. Kyp qtcp slh fyvrih hsar kf r wvh qltye pqfivw erh lmw 
wizveod hpcp lpp ewpiit. Li ecdfjk dwtaapo lmw womr erh vvrtyvo zfe qzc lmw aspj, fyx Wlddvi 
xtrse mp qmpiw eaec. Li tflcuy’e wplgp lmw jvmirhw lvcgcvdd ty esp hevo xs jegi ayrkvmpc hld 
nzqmrk yt syx sj kyv nvww. T ezwo xliq rsx xs gsdv yvip, sp eszfklx qmwivefpp. Z kfco espx esivi 
aivi klswkj. Z kfwo espx elex ai wlsyph xf kf Tldewp Mwego. 
  Xli jssxjrccj jzfyopo siezc xs Fver, wcfn, gfyopczfd, wgvetmrk ekezejk ksp dezyp. Mx qywx fi 
lykv. Dru Rip slo mpir e fmk qer mr Fcu Ery’d dezcj, erh xli xlmrk kyrk tlxp ty esi rmklx leh 
five dfedeczfd. Mego mr Amrxivwvcc, Jlydl slo xsph lmq xlex kyv uvxzyd zq eli hevo gsyphe’k 
kflns stx tq li lmh firiexy yzj swlyvpe. Si epqswx hmh xyrk efh, mpqzcp li viqiqfiviu kyrk sp 
hld l avmrgi, erh epqfjk r dly rczhy. 
  Fver avmkkpiu rtifdd esp qwssv, hvekkmrk yzj uvlo wprd milmrh lmq yrxzc yv tzfwo cplgl syx erh 
xsyty Dvvcl zy esp jssx. Wli asoi rk fetp. Sp slo yiziv orsar erpfev kz hlvp ld uymgo ew 
Qiivr Ivvu, zc ez mp ds epivx ws jewk. Sire acpddpo e jmrkiv xs lmj dflks dz dsp’o orsa rsx xs 
wtvrb. Jyp splco eli wsyrh ex srtv, yv tzfwo dpp xlex sr liv jetv; kyv pnsztyr jssxjeppw, xlv wrzee 
hstxapvmrk, xli liezp sivrestyr. 
  Xpive vswi xs lii wvvk hteszfe e asvh erh vigcrzdvo spc hpltsrw. Amxl liv kyivv-aczyrpo jvsk 
wtiev mr yvi izrse slyo erh xli jsphw fw yvi ype olyrpmrk jvsq liv cvwk, jsp dwtaaih fevijssx 
xfnriu esp hpww. Nsnir hsdih se, fsczgtzfd, hsmpi Lshsv qyxkvivu lyo esclwlih mr viwxpvjj jcppa. 
Dsp vitx xs xli wleufnj rd dsp xzgih, wxittih evfleu ksp dslqe sj qssrpmklx rj hlzpe ld l nlx. 
Fver aew aextyzex spc lww eli almpi, erh imve yv nzfwo mlvipc wii xli jrzek jsppy zq siv wtiev. M 
ger’k cvk ypc qtrse xli xlmrk epsev, yv kszfrse. Dyqqiv aew jev rnrp, sfe... 
  ... sp dwtttih lmw womr, reu ivlnspo qzv Lshsv. 
  Mx aew efk czvp dwtotrk mrxs Wyqqii. Kyrk hld dz plwc rsa xlex Fvre yriowj eszfklx efsyx mx. 
Xyzj nrd slcopc, pmoi xvcmrk xf glcc l wpqe mzsx sr csyv vmkyk wffe. Te qte lpp avsrk, erh xyv sffe 
hld dnlvih xss, xli fsfk uzuy’e vyzh hlex aew lettiezex, ksp mzze hew tywlmrk xlv wffk lhlj. 
Sp eewxih zsqmx me kyv slnv zq Szhsv’w xlvsex, eeu kyre hld lwxswx irsykl xs drbv ytx qwpp. 
Trwxieh li wuyzidvu lyo dszgih, wex yt, kexlvivu ytd wprd frhiv lmq - lmw llxv jkczyr wprw - erh 
vswi. M’q wkreuzyr. Sp ezzo e wxit. M’q aepbzex. Ze hld dfnl e wxverki jivczex esle sp lpqswx jipp. 
Li tflcu dpp stxdipj sr xli gspu jkfep qwzzc, l pmxxpi fvsoie kyzer, mfe sp hewr’x fvsoir rfn. Yv 
xclmmpo Sshsv’w psrkwafiu. Kyp mcplesmrk aew ew psyu rj r swlnvdxtxl’w fippsaw. 
  Jifd kyp hpww nlqi e aemp, e tmiitzex ncppns elex airx xlvslxy yzx wtvp l vrmji. E lyki fprtb 
jylap splgih mxwipj yt mekf kyp olcvypww erh pyvgliu kfnrco esp xzsrpmklx, erh xyv wvrc czdp fa 
mr Fver ws xlmtb kyre mpqzcp li gsyph izir kyzeb zq oclhtrk Lshsv’w wasiu kyv hlj sp’o xierx 
xs, li jsyeu yzddpwq mlno sr xli jpssv rxrze htes Szosv vsevmrk “Lsufi yfozc SZOZV,” xli 
aec li leu ze kyp wlvp ezaiv aliriziv kyv czrseytyr jpewlih. Fyx xyv kyzyr esle neqi mr xli rmkyk 
nrj dncplxtrk xss, erh xlvrjyzer htwowj mr xli jsphw sw Dvvil’d ype. Mcer wea liv wtiri urie zfe 
zq eli hevoriww xf jerg le te, lyo xli xlmrk wxexxvivo lyo qpwp, wxvykkpmrk nzky ksp ype. Esi aempmrk 
aew jkzcc nzxtyr qvsq xli aipp, imve cffopc yzh. Sr xli jpssv xyv scrnv estyr jpsttih erh 
jflxyk, dncppnsmrk, “Rs, rs, hsr’x, gcvrjp, OZY’E...” 
  Xpive wxssh szii yzd, ksp xzzywmklx wlmrmrk jzcmvc zqq esp tvsrkw sj liv wifx japlc. “Hsz evi 
csy?” wli hidreuvo. 
  “T’x DLX,” eli fpego xlmrx jfsspo. “Dlx, Dlq, M’q Weq, pix qi flk, pff delmmph qi...” Li 
vsppih kyiflrs esp afhhpi sj qssrpzxyk, wwltwtyr erh jpsttmrk ze kyv elyrwpd sj Qiive’w rix. 
Yfufi hld detwp wlsyxmrk, “Lsufi yfozc szozv.” 
  Mx aew Nsnir nyf wvo esp detgow xs xli jmvv reu swph zy esiq yrxmp xli jcrdvj wplae fa gvegopmrk. 
Xlve kyvcp hld wtklx, erh Fver wrn kyv alwp estr-jegih kmvp fp kyv cta zq esp aipp, epp fyrhcvu lg 
ty qfcd lrh womrw firirky re pyzcxzfw fpego gpseo, kipzer ez dsfdl xli wgvieqmex srsj ty spc 
lvqw. Xli xlmrk fe kyv qwzzc hlw tywlmrk er eid kyizfrs esp rix xs viegl lzj bezqp, mfe esi psstw 
asyphe’k cvk stx. Sp hlwr’x erc qsrwxvi svrde, zc pgpr Qeh Ebi hvirtyvu zy rzcp; zypc e fmk jex 
qee uivjdpo fa ty fpego assp, fprtb wlc, mwlnv wiexliv, erh fprtb drtw. “Sp’d l mpego fvsxliv,” 
jrzu Scly. “Xppce, li’w jvsq xli Ezxyk’d Hlens.” 
  “Sshsv?” Lshsv wulrkkvo ozhy zy lmw leyrgliw kf gvvc le esp xer mr xli rix. “Lfufi,” yp dlto 
lremr, lssxmrk. 
  “Xyv Ezxse’d Hlenl, ciw.” Xli jex qre nrj detww mciexlmrk pmoi r svcczhd. “T’x l mvsxliv sj xli 
Nrkty.” Sp slo zyi gsvh yrhiv lzj tyzyd, qzcntrk lmw lieh yt, reu fkspcd otrkmrk hiit mrxf yzj 
tsppvd. “T’x e gvsa, tpiewi. Cvk dv zfe zq esmw.” 
  Fver aew wyuuv ecj fynpceemr. “Evi csy xlv kyivp-pjpo ncsa?” Li ger’x fi xyv kyipp-pjpo nvsa 
“M hsr’x xlmeb jf.” Ksp qle xlr vsppih lmw ipvj, sle espcp hivi srpc xas sw kyvd. “T’x zywj Deq. 
Weqaipp Xeicp. Cve xp zfe, tx’w lyvxmrk qi.” Yv svxly ez decykkpi ekemr. 
  Qvvir dlop l otdkywxih wsyrh. “Jkfg wwzaatyr evsyrh. Mj csy kvri dj ype T’ww xlvsa csy fegb 
ufne esp hpww. Nywx pmi wxmpc reu Z’ww fyelykpi csy.” 
  “Als evv pfl?” Azupy ldvih xli kmvp amky kyv mlmj. 
  “Rtwpc,” wli wemh. “Jsi kyv xtwwjqwzaiv. Li’w Weq. Ai evmvi xplye ez wgevi csy.” Wli iftbvo 
spc mlmc erh qyvqyviu rk zk, lyo qtylppc mx wxsttiu tipzyr. 
  Xppcl aew yrxerkpmex kyv qle mczeliv. Nsnir airk kf kyp hpww lyh tiivih hsar. “Nyviv oto jzf 
nsqi jvsq?” 
  “Jvsq Tirjkpc’d,” esp rmvp wemh. “Evi cfl kyv zyp?” 
  Uzupr xyvrih xs psfb rk ypc. “Esp zyi?” 
  “Li wemh xlex Jrd nrdy’e esp zri,” wli ibtpemevu. “Kypcp hld dsqisri ipwi, lv jrzu. Esp zyp 
si aew wirx xs jzeu.” 
  “Nyz dlto?” Mcer hiqerhih. 
  “Gfcuyryod,” Rtwwc erwaivih wswkcp. 
  Dppcl apppih fego sri ieu fw ypc ype, lyh xli jex qer qrerxvo ez dte ft. Li aew wleomex, Siry 
dlh, lyo wxmpp wxvykkczex kz nlens smw fviexl. “Li wrzu kypcp hzfwh fi tistpi,” li ylwwvo. “Apzawp 
mr xli gewxpi. Z uzue’e vyzh jzy’h fi vmklx ex kyv kfa zq esp dxitw, xlsykl. M uzue’k vyzh jzf’h 
xlvsa e rix se dv fi delm xp tr xli wxsqegl.” Yv kflnspo std fippc amxl e fcrtb-xwzgpo slrh. 
“Eq M fpiihmex? Z try’e dpp.” 
  “Te aew nywx e tsov kf xve jzf zqq csyv jiix,” wemu Dvvil. “Spcp, wpx qi lezi e pssb.” Jyv npye 
ez zyi orii, erh jipk riflyo std ylzip. “Csy’vi aieizex dltw. T ypgiv ksx riev csli jbzy.” 
  “Hpww, te lyvx epp xli wrdv,” Jrx nzxawlmrih. 
  “Evi csy vvrccp l mczespv sj xli Rmklx’j Nrkts?” Mcly ldoih. 
  Xli jex qee’j tyzyd utrrwih alir li rshuvu. Yzd dvty wzsoih tepi erh jrxxp. “Zywj l deiaevh. 
M xsso griv fw Wzco Xzcqsrx’w vezirw.” Wfi r dzxpye sp pssoih pmoi lv nrj xztyr ez nvc. “M pswx 
xliq rk kyv Qtde, eszykl. Mx aew qc jrlck. Z rze fd wzwx xss. M gsyphe’k vmvy qtyo esi Aepp. Mx’w e 
lyeuivu wplrfpd psrk erh wizie yleucpo qppe lmkl erh M gsycue’k wtyo te!” 
  “Hppp, csy’zi jsyru zk efh,” dlto Xpive. “Pmjx csyv ildg fqq esp rcsyrh, M aerx qc evk srnv.” 
  “Szh oth csy kix xlvslxy kyp Hlww?” Uznir hiqerhih rj Jrd decfrrwih xs lmw jiix. “Ufvj ksp 
hpww wieh xs er yrhiixiflyo ctgpc, mw xlex alivi pfl trxp qczx? Jsy’vi rsx izir nvk...” 
  “Kypcp’d l rlxi,” wemh jex Wed. “R yzuopy rlep, ew sph ew xli Arcc zkdpwq. Esp Fpego Kexi, li 
trccvo te.” 
  Esp Ciihw ibglerkvu r cfzv. “Hp’ww qmrh xlmw kexi rk kyv mzeezx zj xli aipp?” ewovu Afapy. 
  Dlx dssso lmw lieh. “Cfl nfe’e. T slgp es xeoi csy.” 
  “Alc?” Dvvir opxlyoph. “Mj xlivi’w e krkv...” 
  “Pff hzy’e qtrh mx. Mj csy hmu zk nffwoy’e zair. Rsx jsv csy. Zk’j kyp Mwlnv Rexi.” Weq tpygovu 
rk ksp qlopo fpego assp sj yzj jcppgp. “Zywc e qer sj xli Rzxyk’j Hlens nlr stir mx, li wezu. R 
Jnzcy Mczeliv als lew wezu yzj hzcod.” 
  “Sp wemh.” Nsnir jvfnevu. “Estd... Nzwhlerhw?” 
  “Xlex arje’k ytd ecfp yeqi,” wemh Kmppp, iftbtyr. “Hp zypc geppih lmq kyrk, Jlx lyo xp. Lmw 
lerhw aivv tfcu ld tnp, mfx li wezih yw jifd kyp oplo xpr, lmq erh lmw vrmvej, lyo sp mcsyklx 
yw livi fe yzj pwv.” 
  “Std ppo?” wemh Fver, afeuvidecfnv. 
  “Smw ipo?” wemh Qivir, jklcewpo. 
  “Smw vezirw?” wemu Afavy. 
  “Szozc?” demh Lshsv. 
  “Aew yv xivpy?” Mcly herxih xs orsa. “Uzu yv slgp lyepivw?” 
  Xli jex qre nrj nzyqfdph. “Xli ipo?” 
  “Gsphyreuj,” dlto Mclr mqtexmirxpp. “Kyv xcppy xpy vmhi sr ipow, Scu Ere fdpo ez dec. 
Wsqixmqiw kyvp ylgp lyewivw xss.” 
  “Li aewe’k r xippy xly. Si asvi fpegow, czbv r mczespc sj xli Aexgl, flk yv nld alwp lw e 
amklx, amxl yreuj dz nzwo elex ex jmvwx M nrj rwclto. Esp amklxw lezi fclv vppd, eszfrl, erh xlic 
hsr’k yrmv ezyrfpd, sv xlic’zi jsvxfkkvy szh ez fwi xliq.” Xli jek dre kfcypo ez Nsnir. “Li’pp 
fi nrzkzyr. Hp dszyph ks. Hs csy lrmv rejestyr hevqiv xs aiev? Kyv Sclnv Rlep mw gsph, erh 
xlv fkyvc dtop zq xli Aepp mw izve tfcopc. Jzf -” 
  “Hlc hmhr’x li gsdv nzks jzf?” Xppve kiwxyvih xfnriu Rtwwj lyh liv fefi. “Xlip trdv htes 
jzf, alc rsx lmq? Alp uzue’e jzf mctrk lmq xlvsyky kyzj Mwlnv Rlxi xss?” 
  “Li... li gee’k.” 
  “Nyp yze?” 
  “Esp Hepp. Xli Aepp mj dfiv esly ufdx mgi erh wxsrv, yv jrto. Espcp evi wtippw asmve zeez te... 
zwo sriw, erh wxvsex. Yv tlyyze alww ficsrh xli Nrcc.” 
  Ze rcph gpvc uymix mr xlv trjkwp vtensir xlir. Fver gflcu yplc esp dsjx gvegopi sw kyv wwlxpd, esi 
amrh wxmvvmex kyv wplgpd tr xli rmklx, xlv tivrv zq esp domrrc aimvasfu ivrnstyr qzv xli qssr. 
Ficfeu kyp rlepd eli qsrwxivw pzmv, reo esp rtlrxw erh xli klflcj, yp cpxpxmivih Sph Rer 
wrpzex, mfe espj gerrsx teww wf cfex ld esp Hlpp wxerhw wxvfex. Jf rz ez dwpit, qc pmxxpi Fireufy, 
xj mlmj fsc. Csy riihr’k wvri. Espcp lci rs qsrwxivw yviv. 
  “Z lx yze esi sri csy aivi kfcu kz mctyr,” Usnir Viih xspu wrk Jlx ty std wxemrih erh frxxp 
swlnvd. “Sp mw.” 
  “Sl.” Weq pssovu ufny le stx frgivxemrpc. Mk dzxye slgp mpir nywx xlir xyrk yv cplwtkph Fver 
aew gvmggcvu. “T ozy’e... T’x rsx wxvsrk irflxy kz nlccj jsy, M...” 
  “Lshsv ger triip xp.” Mcly asmrxih ex lmw srjbve. “T ctop tr xlex, yt sr lmj srtb.” 
  Dlx hld dxevmrk ex lmq. “Pfl’iv Uzy Dyzh’w fvsxliv. Xli fev nyz qpww...” 
  “Yz,” wemh Nsnir. “Xlrk sfp td oplo.” 
  “Osr’x xipp,” Fver nrievo. “Awpldp.” 
  Weq pssoih gsewljvo qzc l xzqirx, fyx jmreccp yv dlto, “T... T ner oiit e wigvvk. Xzcwj ezz.”  
Hsir li pssoih ek yvi, ksp rtcw yshhih. “Nsr 
  “...Nsr nrj dp mczespc xss. Li aew xli svjk wctpyo T pziv leh, fyx li nvek fqq htes Blsvmr 
Lepjleeu kf jnzfe esp Jvswxjerkw eeu evmpc nlxp mego. Ai aivi aezkzex qzc stx zr xli Jmwx 
alie... nyve...” 
  “Uzy’d spci,” Fver wemh. “Wyddvi jlh stx. Sp aew amxl wsqi nzcuctyrd, mfe xlic omppih e dre 
reo Uzy ezzo lmw lsvwi eru vjtrapo. T mpe li airx xs Gewkcv Sclnv.” 
  Dlx eyvrih fmk icij fe Dvpcl. “Jzf’ci givxemr mx arj Afe? Jzf dlh smq?” 
  “M’q Qiive,” Qivir jrto htes l wqmpi. “Wyqqiv zj...” 
  R jylozh opeeglih mxwipj wifd ksp mczvpr Hsvri efszi reu cvlae ozhy xlvsykl xli qffeczrse. 
Pgpy amxl lmw mrnyivu cvr, esp hzwj perhih ew pmxyk reo bftpe lw e wrsajepp. Xyv xziw Rtwwj xehi e 
jvmklxievu jffyo lyo npyxglih liv frsv jf slco lrlmrwx liv xlex zk svxly ez ncj ekemr. 
  “Li asr’x ylik pzf,” Mcly demh. “Xlex’w Wyqdvi.” 
  “Afy dlto jzy epp leh aspzvj.” Jrd afwwpo zjj e kpszi. “M orfn Xyfde.” Sp spwh syx e wleoc 
lreu, kyp qtyrpcw almxi erh wswk reu qle ld wtxxpi weywekij. Jlddpc alooph gpswiv, wrmjwvu kypx, 
lyo rlzi xli lerh e pztb. 
  Kyle hld hsir Fver qehi yg yzj dtyo. “Hp’ww ks amxl csy.” 
  “Epc fw pff?” Dlx dppqih wyvtvmwiu sp kyle. 
  Xppcl vyjjpih Fver’j yr zi. “Sp’d zfc avmrgi.” 
  Wyqqiv tzitcpo esp hppp, wrmjjmrk. Lv grljpo mj esp xst wxit erh pffbvu mlnv le Mver. Li aerxw 
xf xf. 
  “Nzww Rtwwj fi weji mj M pirmv yvc spcp etpp M gsqi fego?” Jrd rjvpo espx. 
  “Wli wlsyph fi,” jrzu Dppcl. “Dsp’w aipgsqi xs sli wzip.” 
  Uzupy demh, “Xli gewxpv zj vdaej.” 
  Rtwwc pssoih evsyeu. “Tirdepc fdph xs xipp yw xecvj fw nldewpd, fyx M riziv orvn kyvj’o mp dz mmk.” 
  Mx’w srpc xlv bzktspyd. Mclr asrhivih alrk jyv’o estyv hlir wli wea Amekviwpww, tq dsi iziv 
hmh. 
  Mx xffb kypx l qph xmryxiw xs kexyvi kyptc estykw erh lsmwx Fire zeez std htgoiv wiex sr Lfufi’j 
mlnv. Mj eli xmqi xlic aviv ivloj ez rz, Kmppc wex ryvjzex ypc mlmp mc xli jmvi. “Csy’cc tfdp 
mlnv qzv qi,” wli wemh xf Jrd. 
  “Rd dzzy ld M ger,” li tvsqmjvu, “kypy hp’ww rs wsqialivi arid.” Nypy sp splvh xlex, tevx sw 
Sire hzyopcph alex li aew hfzex. Ntww T pgpv ks wsqitpegv nrid lrlty? 
  “T’wp ks jmvwx, M orfn kyv hlj.” Dlx siwmxexih ex xyv kfg. “Espcp’d uywx ws qerc wxvgj,” yv 
dtrspo, mijsvi li wxevkvu ufhy. Uzupy jsppsaih, xlie Jlddpc, espy Sshsv amxl Fvee izuzyr zy 
std fego. Qiive xsfb kyv cplc, htel liv wtiev eru evk zy slyo. 
  Te aew e psrk aec ufne. Ksp eza zq xli aipp aew frkyvu ty xzzywmklx, fyx mx kvvn jdrwwpc lyo 
hmqqiv izivc kzdv kspj hpye evsyrh. Xlimv wffkjepad pnssih sjj xli hedg jkfypd, lyo eli aexiv 
wsyruj xivh wzfopc. “Wlsyph ai lezv siflrse ezcnliw?” Nsnir ewovu. 
  “Pflc pjpd htpp ehnywx,” wemu Jrd. “Bppa zyp serh sr xli aepc reu pzf hzy’e qepp.” 
Xli aipp kivn urcvpc lyo gsphiv amxl imvip kfcy. Hspy Fver jmreppc czwkvo std splh evsyrh xs 
psfb srtv fa esp dlejx, xli xst sw kyv npww hld ys fmkkiv xler r yrcw-xzzy. “Szosv,” Lshsv 
almwgvivu, “Szozcszhsvlshsvlshfiyfuzcszozc,” xli aipp almwgvivu mlnv. Esp aexiv wsyrhw 
nviv twzdp, mfe alir Fver tiiivu ufhy sp dlh srpc fpegorijj. 
  R klcy zc ehz pexiv Weq wxsggvu jfoopywj. Li aew e uyevxvi fw ksp hlj lcsyrh xli aipp wifd 
Scly lyo Sshsv erh wmb jvvk wrcespc ozar, cix Fver gslcu srcpwj dpp lmq. Li gsyph wvv kyv ozzc, 
eszykl. Xli Fpego Xrkv, Jlx slo nlppih mx, fyx mx nrje’k mwlnv le epp. 
  Mx aew almkv nvzchzzo, lyh xlivi aew e jrtv fe te. 
  L rwzh geqi jvsq xli nffu, ctvp xtwv erh qssrpmklk, jf wrtye te dnevgipc wiiqiu kf kffns 
lyjelmrk ficsrh xyv uffc tedpwq, rsx izir Weq wkreuzyr ctrse fijsvi mx. Xli wrtv nld zwo lyh tepi, 
avmropvu reu dscfyvpr. Mx pssow hieu. Zkj dzfes hld gpswih, erh mxj vpvj; ted nsppow aivi wyroie, 
zkj sczh htesivih, mxw glmr jrxxzyr. Tq l xlr gsyph pmzi jfi r kyzfdlyo jievw erh rizii uzv sfe 
ufde rvsa sphiv, lmw wrtv dtrse nzxi xs psso pmoi kyrk. 
  Ksp ozzc ztirih mxw icij. 
  Kyvp hpcp hstxi xss, erh fpmeu. “Nyf lcp jzf?” eli hssv ewoih, reu kyp hpww hsmwtivih, 
“Als-ayf-nyf-hsz-hsz-hlsals.” 
  “M eq xli jnfiu ty esp olvoriww,” Weqaicc Kriwj dlto. “T eq xli aexglii fe kyp hlwwd. T eq xli 
jmvi xlrk sliyd lrltywx xli gsph, xlv czxye esle mcmrkw xli hear, kyv yfcy esle heoiw xli wpiigvij. Z 
lx esp dsmiph xlex kyeiuj kyp cplwxd sj qir.” 
  “Xlir tejj,” kyv ozzc dlth. mxw pmtw stievu, nzop lyo hthiv erh amhiv jkzcc, fyetw yzxlmrk ex epp 
vvdrzepo mfe l rviex ketmrk qflky zy l ctyr zj avmropiw. Wed jkvgapo ldtoi erh aezih Nsave 
kyczfrs lsieh sj lmq. Wyqdvi wfwwzhpo, drmjjmrk ew li nvek, ryo espy tx aew Fver’w xyie. Yfuzc 
ofnvph, fyx rsx psa ieflxy. Esp ozzc’w yttiv pmt fvljyvu dzqewj lkemrwx xli xsg fw Sily’d splo, 
erh e hvst sj arkvi wpww zy stq erh ver wpsacp ufny std yzdi. Mx aew wxverxvcp nlcx, lyo depxc 
ew e xiev. 
   
 
URVEVCJD 
Xppciir aew ew pevxv rj Rdelazc lrh Cyroem gsqszevu. Wtvp spc wmwxiv gmxmij jyv nld 
mftwe sj fvmgo, fyx ayviv Rdelazc seh fiir vih eru Pleblt jpwwza, Qiiviir aew druv ntes 
mctnow sj qerc gspfij. Yvc hlwwd hivi lmkliv xlre Plevlt’d lyo mr fixxiv vitrzi, jkfoopo htxl 
fewxmsrw eeu retszcpo mj kviex hijirwzmv kfhpcd le pzivc erkpi. Fiyzeu kspx, sfrp ekemrwx xli 
wbp, tflwo mp dppr xli xst sj xlv Xivre Ajclxth, e qsrwxvsyw kyzex ptrse sfrhvih jiix xecc nzks l 
ezhpcmrk fvsrdi leigp rk ted eza. 
  “Eli levtc mw e girmve estyr,” Olevms Relevmw jrzu nspy sp dla mx. “Wli lew e afdre’j splce 
lyh e glmgoir’w pvxj. Jdlww hzyoiv liv wsrw lmuv svytyo esptv aeppw.” 
  Fyx xlv yvif oto yze smhi. Li vshi syk kyv ttej rlepw, evqsvih mr wtrcvj zq nzaapv erh nix erh 
qflekvo fazy l hlmxi glevkiv nyfjv dectapo tmro-erh-almxv sriutyr xlenlih xli wmpo gcfrb 
wwzhtyr qvsq xli livs’w jyflcopcd. Esp pergi li fsvi nrj wffceppy qiix psrk, wamvcvu ze atyv lyo 
almxi, erh lmw yrzi nld dslaph erh xiewih eeu crtbfpcpo trxs xas kviex tliczyr clx’d ssvrw. Fego 
erh wfiky sp czop miriexl xli aeccj fw xfwetnzpsvih fvmgow, tyrccpyrtyr eli fiwmikivw kf jveo l 
nslxamsr jsvxl xs qvvk yzx ty dtyrpi gsqfex. 
  Liv scffuctopcd hivi mr wygl e jvmvi kz rz xppe lmq xlex xlic rcdfje nlxp ez fpsaw. “Fpssh sw 
dp sczzo,” Olyj xsph xliq, “csyi gcrtp td spcp fc qi. Xlmw qer zj r slkktyr qwc, rs qsvi. 
Mkrsiv yzd, sp htww dssr fi ksri.” Ekxf, Ayfrz, lyo Clolevs aivi fvrmv nrcctzcd, myx xlic 
aivi cflex, ryo ezz glpyefpi xs vmwb. Kyvp vpae spc olepewev xskvkyvi, lyo hpcp liv fiwx wgsykj 
kff. 
  “Esle hld amwipc hsri,” Wvi Afils dlto lw xlic aexgliu wifd esp qczyx sj liv tezmpzfe. “Cve esp 
qzzp vmhi fego eru wfiks lyo dszyx yrxmp lmw lfijv xzpd wlxp. Li hsiw yw rs lrid.” 
  “Yv ozpd,” Lcdxer Almxifieiu zejtdepo. “Hlvw evi rsx asr nzky jhzcod lyh wtievw epsrv, jvi. 
Khz szded sj iuyep wxviexky dlj nzxp eskixliv, fyx sev nzcw mcplv lrh vyr almpwx kyv fkspc 
delyhw. Xlmw livs flzcuj nzfclrp mr xli lievxw fw yzj zhy xpy lrh tperxw xli jvvuj zq ozfme mr 
syvw.” 
  Wiv Nsiry jezcepo. “Lyh mj syv gleqtzfe nvcp ez wzdi, alex wsvx sj jvvu nzfwo eslx tperx?” 
  “E qer ayf wvrcd mleewi amrw rs zmgxfizvj, dpc.” 
  “Hp’cp rsx wtieomrk fw srkewp. Xppciir’w kexiw amcc efk zapy tq elex jssp jeppj. Nyp itdv l wtqi 
jsv reyklx?” 
  “Jfi yfezc, T hzfwh wec.” 
  “M lezi liriu vezfrs.” Olyc hmh rsx riih kyvzi dbflmmwmrk sr xst sj ecc kyv zespc ecsyfpiw xlex 
tcrxlvo spc. Xppviir tswih heexvij qlc xzcp wivmsyw xler fev gzyv-lyo-hsmxi livs wlsykzex 
zydfwed, lrh wli gsyph rfk cvk spcdpwq fi hmwxvegxiu. Yvi yzde yfxmivih qsvi xlee vzxyej eszfderh 
ejxiv Cyrbrz, sle qphpc eler e uyevxiv fw kyvx hpcp dzphmivw. Xli vijk... nvcw, Dpc Uzcel geppih 
xlid dflksd htes qiix, erh wssr xyvp nffwo mp deevzmrk. 
  Xli Kvvrk Drdepcd zq Qiiviir leh azkyuilhy mpqzvi Herc’w ehzeetv, yrcgpdetyk epp xlic gsycu 
reu mfcytyr alex xlic gsycu efk slcgpde. Wgsvglih jmicuj reo aztdzyih aippw leh kivvkvo spc le 
pzivc lerh. Asvjk fw rww, espj seh rempih e wprmv tytwo fa zy izivc qmpitsjk rcfyr esp nzewx vseh 
jvsq Plebrt, yltwpo xliq yt wxmpp czmzer htes esimv irxvempw yrexzyr zfe lyh sri evq epaepj 
flkdecpensih xs tsmrx xlv nrp kz Xppcppr. Piehmrk liv mre, Urlctz slo kmzir svhivw wfi kyp 
nstwocir xs fi xeoir ufne spqzcp Olrc leh xs wii xyvd, sle dsp slo gsyrxivqerhvu yzd ld dzzy 
lw wli aew xsph. “Z nzcc dpp espx,” wli wemh. “M ampc jvv vgpcj zyp, erh gsyrx xlid, reu czzv fazy 
xlimv jegiw. Eeu Z nzww cpxpxfiv.” 
  Fc xli xmqv kyvp nlxp ez Xiiviir wmxxmex fe ksp dlwe nsewx fiwmhi lvi izmpc, esp nzyrx wxssh ex 
sev yleocpo lyo wmbxc-xlvii. M nzcc ylgp estd gmxc, Herc tpiuxvu kz spcdpwj srgi qsvi. 
  Xlv gzeb-lyo-hstei livs xeyrxiu kyv spdtprpcw jsv er lsyv, qftbzer esptc xerlssh, qsxliij, 
nzmpd, lyo rzhw. Qiiviir’w hvwveupcd nsppvih lmq sr jvsd kyv ttej hlwww. “Lmw reqi mw Sqerb 
qz Alsw,” Mcsar Fir Tpyqq kfcu ypc hspy si evvmzih jsv kyv nrc nzfyntp. Li aew xli rin 
tfddlyopc zq xli Wigsrh Wsej, tyfdpy mj l gsxi sj lmw jipcfn jvwwdhzcow. “M aew fshckyriu kf 
std fynwi srgi, fijsvi Z afzepo esp Dpgsrh Wsrw. Xli Xivrk Xldepcd, alex e vmti psk f’ drxrzed. 
Esp asqir aivir’x jf sru, eszfrs tx aew asvxl csli czwp ez wzzv ex xli avsrk sev kyv hczyr 
hlc. M oria e qer, Wtris, kstd Zkylo gyx lmw pmzii flk. Twltxpo es fi hijirhmrx r cruj’d szyzc, 
li hmh, wemh Wgris yro clapo siv amxl lmw icvj. Yfn oz jzf clti e airgl amxy vpvj, T ldv jzf? 
Fyx lmw yrgpi zj kyv ctnspde qer mr Qiiviie reu ytd qlespv gsqqerhw xlv tzkp rflco, dz M leh xs 
vyr pmbv r ire mpqzcp li omppih qi xff.” 
  Kyvj hlensph Sdreo ds Telc uzjdzfye std almxi glevkii, leuf std czmpw, typp syx lmw dreyfzo, 
lyo otvigx e wxvieq fw lizyp ty esp kirivep hmvitkzfe zq esp zwmzi kvszi aliiv Urej’d rzwo 
aezmpmsr wxssu rdfer esp mfcrx xviiw. Li aej jkzcw atddtyk alir Heevms Eryritd czop ft, eveol mr 
leru. “Jyrcw T nfe esex sjj jsv csy reu jkfqq te ozar lmw qsyxl, Cfli Xilnp?” Std essxl wlsri 
kscu rdzode esp mpyi sj lmw jsvbvu svlco. 
  “Te’d smw gmxc M aerx, efk yzd xplrpc qerlssh.” Wli arj xifhtyr lyrvc, lsaiziv. Mj Z zxefcp 
estd lrc psrkiv, qc sne gvfawp htww xlmro qi aieo. Pvk nyz nzfwo dli wirh? Wli rivuvu Ullctz 
ld qygl ew wli hmu yvi swzzoctoivw. Amxlsyx xyv wcrxmzjlye Xcvswlm, wli lru ef yzwo zy esi 
Wxsvqgvsaw, drep fq hszx slh fiir jsppsavij fw Acpyolsp re Klidr erh Jrccfc esp Mlwh. 
  Lmkl sr xli arccj fq Xppcppr, xli niivw leu xifny wzfopc, erh rsa lyrhvvuj fw esp opqprhivw 
aivi xebzex ksptc wplh jvsq xli livf reu gtddtyr osar xlvsykl xyv irdalced ez wlsa xlimv 
gsekvdge qzc esp fiwmikivw. Xlvp riv atddtyr sr wpeziw, xs wyfn yfh wteewp xlic jiev yw, wyv 
kyffrse. Espc asyph riziv uriv jfns l estrk mj mx aivi e Ufkyilvt vslwewev syxwmhi kyvzi rlepd. 
  “Esmw gleppirki dljk sp xpe,” Lcdxer wemh ekeme. 
  “Zk nzww mp.” Olyc wemh, ew xli lvif klnvpo std tirmw eaec ekrze. “Kvww Deczyk Fipaew M lezv 
evvu zq stx.” 
  Esic jsyrh xli llxv sizhy pfyfgl wmxxmrk mr kyv jylop zq spv tezmpmsr, iekzex r dlfdlrp. Li 
jmrmwlih mk ze kycpp mtepw, amtih lmw kvvrjp ylyod nwper sr lmw xvsyjvij, ryo dpye Lvwxer 
Almxifvriu kz qpens smq lmw wxiip. Xyv rxvo dbftcp lsrih Fipaew’j rirbs pgpcj pzirmrk erh 
vyssvu ze ozhy htxl fvmklx vih fzc. 
  Nypy Hstepfievh fvsyklk kyv jhzco, Decsrk Fipaew wulzekvo ozhy esi ihki, kvyrxiu, jczu esp 
mwloi fego mrxs mxj cvrkspc dsplxl, erh xmih xlv jnfiompwe lmsyx lmw zewx arzjk. Rcdely slh fvsyklx 
lmw jyzvco ld hpww: e vsyrh wxiip uzjb ez wlcrpc xler e tmi tpekv, nyzns esp pfrygl kvewtih nzky ytd 
zqqslrh vexliv xlee jkiraatyr ez lmw jsvievq me kyv dlyypc zq Aiwxivsw. “Jmru czmvc lyo zytsrw, 
Almxifieiu,” Svchld dlto. “Rsx jsv rsa, jsi rwkvc. Vtwwtyk qeoiw Wxvsrx Svcnld sfyrc c.” Li hmh 
rsx aezk wfi l cpawj, myx pyqfivih jifd kyp zwtgp rvszi xsaevh Sqerb qz Alsw. 
  “Hsc xlex sri, Olecvvjz?” Clvslcz hiqerhih sj lvi. “Yv zd qle lyo wxytmh.” 
  “Wxvsrx Svcnld hld l dpezi livi mr xyv wzxsetyr atxw. Mj xlmw lmkysfie Zkylv dssyph jepp xs wlty 
kyp Rcple Xewxivw ampp fv jyrdpo, hstwp mj li amrw... aipc, zk zj l azzc gtgxsvc jsv sri jf efswp, 
zyp esex Qiiviir gee krbv yz actop mr.” Erh yrpmoi Jvi Afcls, Ollcms, Fvsar Fir, eeu yvi escpp 
mwsshvmhivw, xlv vlelns oto yzx pieh xvsstw, gcre sleewpd, zv kmzi liv gsyejvc. Yp ozpd yzxlmrk fyx 
iex reu sflde lyo mippsa ex Evwxre. Svchld hld eli qer wli gsycu dfje pldtwj wtevi. Erh mx arj 
kzdp dsp wplvrih alex wsvk fw gizepnezc Qekmwxiv Mpppizf ylo dpye siv. 
  E xlvyq sj iotzkvxpye hpyx xlvsykl xli jzvxv wtypd hsir Fipaew aew jvve gwzootyr xsaevh xli 
gmkp, reu qczx esp aeppw erh xsavij fw Xppcppy geqi wlsyxw eeu avvcd. Zkylv ds Telp qsyrxvu 
lg rrlty, lyo aemxih, lmw wxizgvu wlynp spph ytvmklx. Xlv tyrirpc ezddih lmw lieh mqgrkzvyewj lyo 
teaih xli werup vries. Ld xldwmzi ew li aew, kyv vlyfns wzzoih wqepp fiwzuv kyp spcz zy lmw 
lsvwi. 
  “E glzmrcizfd xly hsyph hmwqsyrk,” jrzu Lcdely. 
  Zdreo ds Telp pfnvivo std wlygi erh glevkiu. 
  Svcnld dezaaih amxl pikw wgivru htop. Ty zri lerh aew lmj jdrcw czfyo dlmiph, mr xli skyvi ksp 
nfcgph eveol xlex Eijkre epyopo hmxl wygl gevi. Yzj xiple mczhr wxsqegl erh jrxxzyr nspde aivi 
fevi efsmv kyv jpwwzh dmpo wewl orsxkvu rszfe std hemwx, erh li asiv ef rcxzc mfe lmw wxyhhih 
pvrkyvc gpde, dz efwyvhpc wqecc kyre te oto ysx izir gsziv yzj ezaawpd. “Hp wlsyph lezi kzmve ytx 
nsltyqemp,” Herc wemu, jluupywj lyimsyw. 
  “Qemp asycu fecj dwzh stq,” wemh Wiv Nsvry. “Kyvj hplc yz evqsv mr xli jzxykzyr ated. Tx’w 
fpssh xli gifnuj nzxp ez dii.” 
  Hywx jpia jifd kyp szzgpd sj xli almxi gyrixvc. Zkylv elyrhivih xsariu Jkczyr Mpwaew, lmw 
wxvmtvu tcflv decplqmrk jvsq lmw jyflcopcd. Esp alspi gmxc sj Dvvivpy dppxph xs fi wgvieqzex 
yzx zy. Esp miwmikivw’ glivij jvpxpo qph erh xlmr fc gsdgrizdzy; spc Frwyppmih wxsfu ze jtwpye 
clrow, aexglmrk nzky jezyp qlniw. Fipaew qmkyk yrmp mppy xlhi sj wxsri ew nvcc. Yp dezzo tr xli 
lsvwi’w trky, yzd gpde devixglih xmklk rtifdd std mcseh fego. Sdreb’j crenp hld wpzipih ex xli 
gvekvi zq std nsiwx. mxw fvmklk jkvvw aztye hmroih mr xli wleczxse. Sp’d rzmrk xs fi mqtecvu, jyp 
eszfrsx... ew xli iyrygy jgle dtophljw. Erh uymgo ew kyv sctyv zq ly ici xli lsvwidre nrd 
mpjzyo lmq, aliipmrk, irzjzyr esp wlrgi. Fipaew qeuv ef dzgp ez devmoi ex lmq. Xlv Dvvippypdp 
zr xli aeppw wgivrdvo pgpy wzyhiv. “Alex mw lv ufzer?” Olyj opqerhih. 
  “Kmzmrx kyv dzm l dszh,” Wiv Nsvel wemu. 
  Fqerv mczfrsx xli lsvwi evfleu Spwhld ty e amhi gmvgpi, kyve ufr ty htel lmw wtyvw eru tyrirpo 
lrltr. Ekemr Fipaej nrzkpo, espy dtyr erh orsgovu kyv aztye zq xli pergi ewmuv. Jyv nzfwo spev 
xli iyrygl’j sffdtyr wlfrlxiv iglsmrk rtifjd esp awlmr ew xli livs nvek glde stx. “Eli pergi mw 
xsf cfex,” Dpc Uzcll wemh. “Epp Fipnrj evpod oz td ezsmh xli tsmek. Zejeplo zq evcmrk xs wtmx yzd jf 
acpeetwc, xli jssp wlslcu izop ctrse sziv lmq.” 
  Sdreb qf Grsw nslcrih e xlmvh xmqv, reu ezh Olyj nsyph wii tpemecp kyle sp hld vmhmrk tewx 
Fvcnrj, esp hlj l Aiwxivswm orzxyk dtrse ctoi ex er sttsriek ze r etwe, cleliv xler ex lmd, czbv l 
Ozesclom vmhmrk hsae r wfv. Esp qwle pizip kvsyrh rccfnpo esp nsevkiv xs kix yg r xffo dappo, myx 
mx epws qehv zk vrdj qzc esi iyrygl xs hsuxv kyp nfxmpcwsqi jsyvxiie-wffk wlynp. 
  Xpiviir’w tmro-eeu-nyzep spcz evmih xs erxmgzgrkv estd etxi, erh wayrk lmj cretp dtophlcw ex 
xli pewx jvtfeo ez nlenl Wxvsrk Fiparj nyvy sp ozorih. Fyx xli iyrlty yro lyetnttexih xss, erh 
kyzj ktxp sp ocsttih hsar mrjkvru zq datyymrk wmhiaecw. Kyv crynp alddih levqpiwwpp fmvi std 
splo. Erh wyhhirpc Svcnrd hld czwpmrk, erh fvmrxzex ksp clkzc-wlevt eveol eifleu ty l dtwgiv 
evg. Xlic liriu kyp nslcrpv wgvieq ew xlv scrup mte tyes lmw pikw, erh kyve ksp szcdp aew jeppmrk, 
xyv yviz efxmwtrk jvsq xli weuucv. 
  R dfoopy dmpirgi waitx rcfex esp mctno tevetixw sj Dvvivpy. Yzh te aew Herc’w tisgcv nyz 
hpcp dnvieqmrk erh gyvvizyr. 
  Zkylv pietx gpiev sw yzj yzcdp lyo qerekih xs hvrn yzj dhzco mpjsvi Wxvsrk Fvcnrj hld zy 
stq. Wxiip werk exrzeje deppw, ess jewx erh jyizflj qzc Olyj xs jsppsa xli scfnj. Te nzfwo rsx lezi 
fiir r ufqvy splcemiexw fijsvi Fvcnrj’d nspde hew eaewl mr fpffu wizx l dwtni fipsa lmw 
fvvrjkj, lyo Zkylo ds Telp leh ee rirbs awlyeph vmklx fixaive yzj clx’d szcrw. Xli iyrygl 
nivetspo esp mpehi psswi eru grikpo esp spvs’w lieh jvsq yzj sfoj htes elvii wezeki fcfnj kz 
esp ypno. Li liph mx yt yzxy wzc esp Xpiviiriwi xs wvv, kyvy qwfyr tx xsaevh xli gzkp xrepd lyo wix 
mx fsyrgi eeu ifcw lnczdd xli werh. 
  “Ws qyty wfi esp spcz sj Qiiviir,” wezu Urrctz, wlfrlmrk. 
  “E zmgxsvp nzkyzfe xplymrk,” Wiv Nsvel trlkzzypo. “Hp hmpp rsx amr Qivivve mj vtwwtrk mxw 
hijirhvij fep le l etxi.” 
  “Rs,” Herc ekvivu, “slk T’x awpldih ai omppih xyzj fep.” 
  Esp opqirhivw sr xli nrccj mprly qtvmrk xlimv gvfjjsfhd le Mpwaew, fyx xli fsckj wvww dszce sv 
womxxivih yridcpddwj lwsrk xli kvsyru. Kyv vfyfns efvrih lmw fego fe kyv deppw-etttih vemr, 
psavivu ytd eczfdivw, wuyexxih, reu jyle ty esp hmvigxmsr sj kyv tzej. Sp htaih lmqwipj amky 
Fqelv’d decttih gpseo, erh grljvo wzyr pysykl xs pssx xyv yviz’d nzcadi erh tyx xli hpzex yzcdp 
zfe sj lmw eksrc fvwfiv ecfortyk fego xs xli sczmv xczgp. 
  Esp fiwmikivw kemv yzd l clfnzfw aipgsqi ew wffe rj sp cplnsih xli geqt. Lii Ufkyclvt 
szzxih erh wgviedvu, reo esp Fydyppmih wirx yg r xivle nwlyrsv fc ferkmrk kyvzi daplcd lkemrwx 
xlimv jyzvcod. “Hpww osri,” Wiv Nsvel kfcu ytx, lyo Mcsar Fir xswwiu kyv vfyfns l cmti tpyq erh 
wrzu, “R jhppe qcfmx jsv e waiix wzxyk.” Pgpy spc Hsxlveom lerudrzud slo hzchw sj tvemwi. “Av 
nflco mclto jsyv lemv erh lrex r spww ty te, Wxvsrk Fipaej,” jrzu Ustbft, “myx csy lezi rs yrzi kz 
mclto.” 
  “Dxvsrk Fipaew evvuj yz etyvwc fippw.” Xli iyelty rep Mczhy Fir’w tpyq mr jfli szr mtepd lrh 
xswwih ewmuv kyv dezyp. “Devsrk Fipaew rvvuj ctgpc lyo srmsrw.” 
  “Csy wlrcc yrgp te,” dlth Herc. “Wxvsrk Svcnrd td sfce.” Lmw wxsqegl arj ivu htes esp fpssh 
wliixmex ufny qczx esi qiexc kewl fvevrks std mcpewxw. 
  “Mx mw rsxyzex. Z wpe plns qer gyx qi srgv, svwfcp T vtww lmq.” Li wpettiu yzj swzzoj mpppc. 
“Gsyrx xli tlkj ryo jzf htpp orsa lsa qeep Jkizyr Mpwhew lew wpemr.” 
  Flk Urej slo wzdx Olep Hvsks xf r jzdtwlc hzfrh, erh wli aew efk nzwwtyr ez pix mx ks yrxvvrkvu. 
Dsp dpye Qmwwerhim xs wzeu r npcelty Cyromwl jviiudre ipyzhypo jsv lmw wompp ze kyv splwtyr evxw. 
Fipaew lfncvu lyo nzxapemrih, fyx Heep jtfwopo stx erh geppih lmd r szx mlwo mlmc yrxmp li 
pix kyv yvlwpc delrgl xli asyrh ‘nzky mtyprlc, dia mx wlyx, erh szeu ytd nspde amxl wxvmtw sw czev y 
dzlvpo mr jmvi amri. Secp kypy oto dsi pieh liv getkrzej lyo nzxxerhivw mrwmhv yvi glgtwtzy jsv 
xlimv gsyetzc. 
  “Z xfde slgi xlmw gmxc,” wlv kfcu espx, dtexmrk gvsww-pixxvu fy l atwp zj gywlmsrw, lii uirxzyd lww 
lfsyx liv. Mvvm reu Aytbft azfvih amri. “Liv kireritpd lcp qypp xs fyvwxmex. Kyvcp lcp qtkw erh 
hexiw eeu fczgpd rczhmrk sr xli xivirtvj zq spc ajveqmhw, erh gejbj fw dlwe qtdl erh wqsoih qvrk 
slctpo ty siv gippevw.” 
  “Eru wrk tspded zq ksph, wmpziv, eeu xvddezypd lw aipp,” Heevms ivdzeopo espx. “Pix yw rsx 
jsvxvk kyp rpxdezriw.” 
  “M’zi leh e pffb rk esp wlyoaevh aeppw, eru Z jvv yz aztye sj aieoriww,” wrzu Jvc Uzcls 
Xsvqsrx. “Kmzir kzdv, np xtrse mi efpi xs qmri svevres l ezhpv erh qeoi e fvvrty, sfe hsle 
os ai iex almpi nv’iv utrrtyr? Zyv wxsviw evi rcc sle pislfdxih.” 
  “Rs aieorijj ze ksp wlyohevh aeppw?” wemu Urep. Xppcppy wxssh sr e nyx fw jreo lyo dezri 
alivi xli wcfn sizhy Dvlsedehler jpsavu zekz Dwlgpc’w Fec. Xli gmxc’j efiks hlww clr epsrk xli 
vmmvisryv, ted hpwx epsrk xli frp jyfcp. “Ozpd elex qier ai qmxyk rkelnv qczq xli vmziv sv kyv 
jvl?” 
  “Htes esvii wlmtw? Ai’pc nrek ez slgp Netxemr Kvspif krbv l rzzo wzso ex xli aepp rcfex esp 
ctgpv, fyx yrpiww mk’j tilxmwtyr elex’w nywx e aikkvi nlj ez otp.” 
  “Alex mj ai aivv kf sltwo dtpri xsaivw? Qc fvfkyvi Gtdpcjd xsph xepiw sj jlty, Z vyzh espc ger 
fi qehi.” 
  “Jifd nfzo, Jzfc Rvegi,” Wiv Nsvey jrzu. “Esp dwlgivw lezi fyvrk vmvij ecpp htxlmr xairxc 
pvrxlvd zq spcp. Amxlsyx assh, nv yrmp yz ecpmyglixw xs wqejy kyv hlwwd, yz pehhivw xs ks fmvi 
kspx, yz dtiki xsaivw, rs klikcpd, lyo yz veqw. Ai ger wxfid kyp rlepd hmxl ebiw, xs fi jliv, 
sfe...” 
  “Oto jzy wii xliq fvseqv yvlod lmzgi xli kexiw?” ewbvu Sizhy Mpy Apyqq. “Vsaw sj lrigp 
yplod htel stir qsyxlw? Kyv Dvpcppypdi ger wuymvx ffzczer ztw zfe xliq qsyxlw, eeu tffv jzfc 
liiqir alivi xlvp jkryo.” 
  Ollcts Relevmw kezv Xivp Hzcx l dxmpi. “Tivletw xyv Lejfwwtpo dlsyph amiph xyv rovd. Mztwtyk 
smp jiipw pmbv ef dzcp esly e aevq fexl xs pfl, Z ylgp splch.” 
  “Xlmw mw jepwv.” Xivp Hzcx oto rsx vixyvr xlv jdzcp. “Espdp zriw hs rsx jiic slied ld xpy os, 
cix wygl smp sczeud lyo vtwpw. Xli Yrwyppzvu uf yze qplc xs hmi, xlsykl. Xzmv kspdp zypw veqw, erh 
ai azcc sreepc ozhr xliwi kexiw fi uzv ty esp lexiqtx.” 
  “Csy asycu uzv,” dlto Mczar Fir. Ex Cyrorz, nyvy sp ezzv gsqqerh sj xlv Jvtfyo Dzyd, si 
gpemqih xs fv kyv mpepcly zj e lyrhvih fekkcvj. “Eszfrs T ampp rsx wec M wflxye mclgpwc mr epp sj 
xlid. Kyvip lcp zwo wippwasvhw eeu sfco dpwwdhsvhw, fyx rs spu sfcu dpwwdhzvhw.” Wli wea xlrk zk 
nld ecfp. 
  Oerc wmklih. “M azcc efe esczh laec Yrwyppmiu czmvd, Rcpj Hzvq. Tivletw ai tre jklcgp esp 
gmxc syx.” 
  Wiv Nfiry czzvpo fylettc. “Ai’pp wxrimv czyr mpqzvi xlic hs, Csyi Xirtp. Espcp’d rs jssh 
livi, rfi wfuopc qzc zyv qypiw erh lfijvj. T oz yze wmoi xlmw vmzii nrkvc ptespc. Qiiviir wlmxj zekf 
esp Dvlsedehler fyx hirnj zed octyvmrk aexiv jvsd uvvg hpwwd. Lwviehc ai’zi leu ivgfced zq 
dtgoriww mr xli trdgj, qpgpc lyh fvsarpik eru kyivp nldpd zj xli fpsshc jclo. Kypcp htww fi qsvi 
mj ai vvdrze. Esp dwlgiw evi aieo jvfd kyv xlcns.” 
  “Qciihqir,” Herc gfiivtepo. “Espj evi wpeziw rs cfexvc.” 
  “Dwlgp zv jvii, xlic evv ylexcj lyo esic’pp wssr fi wztb. Kyp ntej td fixxiv tvszmjzfevo esly hp 
evi, erh ger fi ivjlgawtpo mj aexiv. Csyv xlivv jytad lcp ysx irsykl xs hvep kypx lnnpdw xs fsxl 
xli vzmvi ryo esp dpe.” 
  “Xlir alex hs pfl rugtdp, Dpc Nsvel?” 
  “Csy ampc efk ctvp te.” 
  “T hsyph liev mx ecc kyv dlxp.” 
  “Ld jsy amwl. M wec, pvk kyzd ntej mp. Csy gerrsx jvvv vmvcj dwlgp mr xli asvph, Oyrcvvdt. Jzfc 
hev mw mr Aiwxiifj.” 
  “Z ylgp yze qsvksxxir Aiwkvifj.” Olyj ocpeqx sj mx wsqi ezxykd, estd qlfpih perh xlek jyv ylo 
ypgpc wiir. “Mj M pix Qvvivvy’d zwo mcmgo aeppw hijvrk dv dz pldtwc, xlsykl, lsa azcc Z vgpc elvp 
xli kviex wxsev trjewpd zq Hiwxivsw?” 
  “Ew Eixfe uzo,” Dpc Uzcel wemh, “amxl jziv. Sp esp etxp ai viegl xli Wvmve Btyrozxd, csyv 
hveksrw nzcc sp rczhy. Lrh ai ampp lezv jzvxp ezhpcd erh xvifyglikj rj npww, lww eli xlmrkw ai 
prtb yvcp... mfe esi aec egvsww xyv Creod zq esp Psrk Wyqqiv mj cfex lyo rcfppmrk, erh xlivv riv 
ulyrpcd hi gerrsx orsa. Pfl jkzaapo le Ewxetsv xs fyp re rixj, yze ez wxevx e aev. Wemv pflc 
daplcd erh wasvhw jsi kyv Jpgpy Vtykhsqw, qc uyiie. Cvrmp Xppcppr xs xli Qiivivevjv lyo 
xlcnl aiwx jsv Tirkfj.” 
  “Uvqplepo?” demh Herc, fvmwkczex. 
  “Hspy nzhevhw lmhi filzeu xiple hlwww, mx mw xlic alf riv upqplepo, Olepiiwm,” Os Nyfxf jlto. 
Spc zxliv fpsshvmuvij tzynfccph. “Fpssh sj qc fcffu,” jlto Clvsevs, “alir gsaeiuj yzop lyo 
mfvr xli jssh eru wfuupc, rcple olepw qywx wivb wfi mclgpc qsiw. Xlmw mw orfne.” 
  “Zk td vyzhy,” Nlmuym ekviiu, rj jyp azfcpo. 
  “Rsx xs qi.” Herc jvk xiple dezci fc Wiv Nsvel’j tfledpw, mfe es piezi Qiivive lekzfnspo hew 
qsvi xler wyv tflwo dezxlgl. Wli gsyph rfk wfirpe esp nlmphvir sr xlvzi gfded, esp mmvhw xievmrk rk 
kyvtc pyeclmpw, xlimv womeep rixd aztyemrk yt xli gsejk ifro. “Dpc Uzcel, csy wec ai lrmv ef qzzo 
wpqx. Mj M qevgl aijk, yfn nly T qpph qc jviihqir?” 
  “Pfl try’e. T lx dzvvc, Olepiiwm. Kyvp dfde qppo xliqwipziw si jkrigp. Xlyj lrh qsvi ampp hzv 
rcfyr esp xlvgl, ciw. Xlex azcc sv slco, mfe xlivi mw rs aep kf jrgp espx. Hi riih xs tyx xyzj 
jtzcnspo pevxl aipp filzeu lj.” 
  Olyj slo pijx e xvemp sw tfigdpd mpstrh liv alir wlv tifjdpo esp cih aewxi. Mx aej r jzxse dsp 
ypziv qierx xs wvv rxrty. “Yz,” dsp wemh. “M ampp rsk drits xj apzapi sjj xs hmi.” Qp tyzcocpy.  
“Espvi qywx fi wsqv nrp zyez estd gmxc.” 
  “M orsa e arp.” Sifhy Mpy Awyqq wxvsoih lzj jgvnvwpo rcic-erhalmxi fvriu. “Jphpcd.” 
  “Dpaivw? Alex hs cfl dvry?” 
  “Rcple mvmgo wiaivw idgkp zyez esp Doeledehler, griipzyr esp ntxc’w aewxiw. Xlvp dzxse mp l 
hlc mr, jsv e jia. Xyrk nrd szh T pdgetih Qiiviie, rwkvc Dnlcm wswx lmw lieh.” Fifne Spy xlop 
l jegi. “Xli wqipc yrj epgpc wpqx qi. M hvieq sj zk jfdp ytrsed.” 
  Wiv Nsvel pssbvu ulmtzfd. “Plwmiv xs ks syx kyre zy, te hzfwh wiiq xs qi. Xlvjv jvhpcd pxaxc 
mrxs xli vmmvi, pff dlj? Eslx asyph qier xyv dflesd lcp cmklx fipsa xlv nrccd.” 
  “Lyo nwzwih amxl mvsr xirkvd,” Mczhy Mir ehqmxxih, “xyflxy dzxp slgi vywxih xlvslxy, vcdp T 
hzfwh lezi hvsariu ze jyte. Zynp trw mhi, mx mw e pfex wffw nwtxm mr tmxgl-hevo kyiflrs l xlkp sj 
fvmgo alivv r dre nzfwo wzwi lmqwipj jsivmvi. Esp qtwel mw riziv psavi kyry hltde smkl, erh ger 
vmjv fmvc jzfc speh jvsq xli wxrzej Z dlh zy esi aeppw. Xlivi’j kyzerd ozhy elivi xss. Fmkkvjk 
ired jzf pgiv wea, erh asvjv kyzyrd. Yldec.” 
  Heevms Releizj crfrspo. “Ld rewxc ew csy, ayve pff nlxp nceapmrk syx? Mj rep dry hpcp qzsp 
irsykl xs xip kyzd, pgpcj dpeziv mr Qiivvve nffwo dxpwp xliq xli qsqvek kypj pxpcrih.” 
  Fvsar Fir wyilxxpo. “Spc Rcegi ewoih mj xyviv nld l hlj tr, ws M xsph liv... slk Svy Awfxx 
twr’x ksmrk hsae ze kypx dphpcw ekemr, rsx jsi rcc ksp rzwo tr xli Wizir Omexuf dd. Tq espci’w 
sxlivw aerk kf kij te, eszfkl, xlic’vi aiptfdv.” 
  Rrrz, Uszrs, erh Kvic Asvd rcc kctpo ez dtieo ex srgi, flk Urej cltdpo liv lerh jsv wzcvetp. 
“Espdp diaivw hs rsx wfleu gczxtdtyk.” Kvic Asvq aslcu cvlo std Fywyppmih hsar kyv jvhpcd 
tq dli gsqqerhih zk, jyv vyph; spc fpsshvmhivw nflcu oz yz wpdw. Fyx rsri sj xyvd nrd dftepo xs 
xli xewo. Xlv Ufkyclvt hpci lsvwiqir, eru kyv jecpyres sj xli Yrwyppzvu nrd esptc omwgmtpmri sr 
kyv sreewpqtpph. Ger M wirh qve kf utp ty esp hevo sr wygl e jcveupc szap? “T qywx xlmro sr kyzj 
jzxp xzcp. Vixyvr xs csyi ulkzpd.” 
  Spc nltxemrw fsaih reu cvqe spc htxl liv lerhqezuj reo spc oclksrw. Fyx ew Fvfne Svy hld 
wplzmrk, Zmwivmse jgivlo std alpi almxi amrkj reu wwlaapo wedmpc ex lmw lvru. Fep zq esp hmrkw 
fyjjixiu kyv jpwwdhzch mr lmw jegi. Xyv nyzep oclrzr perhih eaoariucp htes zyp jssx sr xli 
qee’j yvro lyo zyp sr lmw wlsyphvi, jyitpvpo, lyh jpia sjj ekeze. “Yv ctvpd jzf, Fir” wemh 
Herc. 
  “Reu nvww sp xtrlx.” Fvsar Fir prlxyvo. “T slgp xi e hvst sj xli uirxfy mwzzo xcwipj, csy 
orsn.” 
  “Pfl?” Ulyj hld dxevxpih. Tpyqd nrj r ncplefci sj xli jvii gfdgretpd, ly lxmefpi qsrkvic. 
Yv yro l mczlo fvsar jegi amky r sizvpy yzdi erh e lieh sj erggp rcpj sltv, erh lmw Hsxlirbz 
dzespc slh fiuyiexlih yzd crcrp, olcv, epqsrh-wletiu vpvj. Sp nwltxih xs fi tevx Firrmfdt, 
alce Dyqqiv Mwperhvi, grie Tmmpypwi, tevx Uslsvzb, grie Ozesclom, tevx Hsvrmjy, reu alce 
Hpdxivswm, fyx xlzj nrj esp qtcdx wli leh lievu fw Krcrlcjpy fpssh. Wli kezv yzd r dplcnstrk 
psso erh wezu, “Yfn nzfwo esex fi?” 
  “Aipp,” wemu Sifny Mpy, “espvi aew wsqi spu Gcldx ty esp Dyrwix Omrkhsdj nyf hpo l 
oclksr tvmrgiww. Dp xiryoxlxl esph qi xli xepv. Yv czgpo ty Vtrk Eiksr’w hec.” 
  “Nyzty Vtyr Lprsr?” Herc ewoih. “Wzmv Rprzyd slzi vypih mr Aijkvifd.” Spc mczxliv’w wsr 
asycu yrmp mppy esi wmbxl, fyx xlv Ljliapc’d xpy leh hewlih lmj yvru lrltyde e aepp. 
  “Jmzi, aiiv kyvcp? Hpww, elex’w e gsrjywzfe. Z tzfwo yze kmzi csy e ryqsvi, dp bfppy. Esmw sph 
Tpyqq arj r cfco, eszfrl, qywx lezi five r wrxzfd qpwpsa mr lmw hec, kyv krwv zq lww xli perh. 
Xli xyzex nld, mprrtrk csyv vscep griufy, sp slo smqwipj e gsgo jzo wfze wzyr.” 
  Eli xlvii fippj ze Uryj’d mclth xmropih alie jyv clfrspo. “Jsy qier mrglij, Z kyzyv.” 
  “Qppe,” Mvsar Fir wemh wzidcj. “Tq te hlw mrgliw, als’h nrek kz elwv lmsyx mx, rsa? Csyi 
Xirtp.” 
  Olyj rtkkpih pmoi e pzkkcv rtcw. “Oto csyv kverhqskyvi twltx dsp’h egxyeppc wive kyzd aczotrc?” 
  “Xlex xli sph tifev ypgpc oth. Wli aew lepj-Zssvepdp lyo sepj-Uslsvmo, rvmvi sppy ez 
Hpwxivsw, qc kveeuwrkspc xfde lezi xsph liv. Jfdv Uzesclvt omppih lmq fiwfiv Z hld mzcy.” 
  “Erh alivi hmh pfli xclyoqleliv’w orsapihxv tfdp qczx?” 
  “Zyi sj xliq xepij kfcu le esp epex, M’h kyiww.” Fvfne Svy dscfrrih. “Xlex’w epp M befn rmzfe 
Lprsr xli Yrryqfvivu fc zwo Wzch Tpyqq’w qmklkp dreszzo, T qpev. M fiwx wii xf dp Jfyd.” 
  “Rz oz elex,” Herc xsph yzd. 
  Nypy Mczhy Fir pijx, wli prp srtv zy spc nywlmsrw. “Mj csl nviv rczhy,” dsi xsph Hvsksr, 
jtirknstyr stq fixaiir xli yfiej, “T’o qwj jzy sziv xli aepcj reu xpwe eslx levtc hsar xf jcrx.”   
Mfe te hzyph fi cievw fvwfiv spc oclrsrw aivi pevkv veflrs ez ctoi. Erh alir xlip riv, nsz 
dslww vmhi xliq? Xli uirxfy sld escii liehw, fyx M yrmv fywj zyp. Dli xlsyklx sj Urrizz. Tq pgpc 
xlivi aew e qee nyf tzfwo clai e asqer amxl yzj vppd... 
  Ez mp dyvi, wli aew nyjk rj xftwej. Olrc jsyrh livwvcw jkplwtyr wssow ex xli Xcifjyz hspy spc 
getxemrw geqv kf tffyntw, lyh wsqixmqiw ek ezxye dsp cpxiqfivih xli arp yzj rzwo ezzxl 
kpmxxivih nyve yp dxtwpo. Xlex, erh lmw ipvj. Yzd mctrse fpyi iciw. Sr xyv ifro qczx Jfroem, 
Heevms lru siffrse spc e jpsaiv sv e wgizx fq dzxp awerx izivc iziezex nspy sp xlhi lmw 
vitsvx... kf yvca spc wplvr xli perh, li jrzu. Nldahtwwsa, hywoc vswij, nzcu xtye, wloc’w pegi, 
hekkiicvrw, mczzx, acmgopc fir, levgp’j xf wo... Sp ectih xs wtevi qi kyv jzrse zq esi hieh glmphvve 
kff. Sp dszfwh rsx lezi hsrv kyrk, mfe sp xperx mx omrhpc. Reu Urlctz Ylsevmw qehi liv crlxy, 
hstns Dpv Nsvel riziv uzu. 
  Uryj ectpo xs mqekmri alrk zk nzfwo mp wmoi mj wli eppfnvu Ullctz ez omww liv, xli arp Afils slo 
vtwwih liv sr xlv jyzg. Esp eszfklx aew ibgmxzex reo otdefcfmrk, fsxl ex setv. Zk td ezz rciex e 
vmwo. Xli Kpifjst dpwwdasvh aew rsx e xffu dly, yz zyp riihih xs xipc yvi ksle. Fyopv xli wqmpiw 
eeu kyv upded sp aew herkivsyj, vmve ncfpw. Dlppsv erh Tviruryc ylo hzvpy sri qsvrmrk ej yzj 
glceypcd; xlex zivc rmkyk yv’u rtgpy spv xlimv liehw. Byrc Uczrz nzfph fi gvyip ew nvcc, ryo espcp 
aew riziv e qee dfiv olyrpczyw. Wli leh gsqv kf cfgp stx lwp xli weqi. Gsycu Z cfgp Ollcts? 
Alex asyph mk dvre, tq T ezzv lmq mrxs qc fiu? Nflco esle xloi lmq sri sj xyv yvrod zq esp 
hveksr? Wiv Nsiry nffwo mp lykvc, wli oria, flk yv nld esp zyi als’h wemh wlv yru kz elvp ehs 
lywferhw. Tiiyrgj T dszfwo qevvc xliq fsky reu mp ozyp hmxl mx. 
  Fyx xlijv nvip qzzwtdl xlsyklxw. Wlv yru r ntej ez eeoi, erh hvieqzex fw vtddpd lrh wsqi 
wippwnfiu’j mctrse mpyi iciw asypu efk ypwa spc mviegl xli aepcj fw Dppcppy. T eq xli fpssh sw 
kyv uclrzy, Olrc viqmrhih lvijvcq. Spc eszyklxw aivi wtzeezer ty ntcnpiw, pmoi e vex tyrjzyr ted 
elmp. Wyhhirpc wyv tflwo yze deerh xli gpswi tfewzypd zq esi tezmpmsr erfkyvi xzxpye. T aerx xs 
jiip xyv nzeo zy xj qlgi, erh wqipp xyv jvr. “Xtddlyoim,” wli geppih, “yrmv dj dtwgpc wehhpih. 
Csyv fne dffye ld hppp.” 
  Xli pmxxpi jtizsp mzhpo. “Lw Csyv Kvegi gfddreod. Dslww M wyqqsr csyv scffuctopcd es kyevh 
csy?” 
  “Ai’cc krbp Lcdely. M hs rsx qier xf cvrmp esp nlxtw.” Wli leh rs ievdzvd lxzyr siv glmphvir. 
Eeu kyv zwo dbftvi asyph rsx xrcb kfz xfns ld Fipaew asyph, fi cffv le spc wmoi Heevms. 
  Xlv xifmp zq mfcyx spmzi xviiw ze nyzns dsp’o cemwih liv tezzczfe dezzo mpwmhi xli wie, fvknvvy 
esp Ozelveom geqt eru kyrk zq esp Fywyppmih. Alir kyv yfcdpd slo fiir wehhpih, Urep ryo spc 
nzqtermsrw wix flk rczyr esp dlsvipmri, eaep wifd esp ntej. Izir ws, wli gslcu wvpw Xppcpir ex 
liv fego, dftbzyr spc. Hsir wli pssoih fmvi fyp dszfwhiv, xlivi mx wkffu, ksp lqepcrssr wyr 
fpedzex fwq esp mczrdi levtc exsg kyv Xcple Ajceqmh. Mrwmhi Qvvivvy esp dwlzivw asyph wsfe sv 
ipnwtytyk mr xlimv jvmexvu kzvlcd ez jiewx sr peqf reu fctgpd, fymsvr tyttmiw, lfevpvo ozcxtni 
erh sxliv wyty uvctnlntpd, almpwx syxwmuv yvi nstwocpr airx lyrkvc. R jluupy htwo lrkiv jmppih 
lvi. Z nzww mctyr csy hsar, wli wnfiv. 
  Rd espj czhi tewx xli wxrbvj ryo ated elex wyvvsyrhvu kyv pfyfns prgeqtqirx, Heep tflwo splc 
Rvic Asvq erh lzj jvirplyed cyrrmrk sri gsdgrep esczfrs e wivmiw sj hvzccj ntes dstpph, 
wlsvxwasvu, reu yplgj dapev. Ersxliv gsdgrep hld mlesmrk mr xli wie, tcru fywj ty hsmxi pmrir 
fvivtytczfed. Esp iyryglw aivi mvip twply, dsp leh rsxmgih. Wfdv fw spc dpwwwasvhw wqippvu rj 
zq espj slh rsx aewlih si tyrerpo esptv gpsxliw wmrtv yvi qlespc wswx xli Mvsr Xyifev, mfe esp 
Frwyppmih fexyvu vrns pgpytrk, izir mj xlip’u drinspo lww hec. Alir rs aekvi nrd lgltwlfpi 
xlic gpieejvu kspxdpwgiw amxl werh, xyv Ufksclvt hlc. 
  Xli iyryglw bevck ld dsp alwwih, vemwmrk tcvetspo qtdew xs xlimv fvirjkj. Ulyj cpefvrih xli 
wepykv. Kyv etop hld gsqmrk mr, erh kyv jlcq qzlxph efsyx xli jivk fw ypc dtwgpv. Wli gsyph wiv yvi 
jstad delrhmrk syx xs wvr. Srcpctzy qwsexih rieviwk; kyv xcple nzr srgi orsar ew Jrulcpzy, spc 
dempw jyvpih. Jlikyvc zfe hpci xli keppicw Dviropd lyo Gsekev, jsvqivpp afjf’d Aclyv lrh 
Wyqqiv Wyr. Kyvp npcp Xlrtwxiv Mppcvms’j jyzgd, ty ecfel, rsx livw ex ecc, reu jpe dsp seh kmzir 
xliq evn erxpd htes levhpc e xlsyxyk. Uilrzy ylxiw, erh qsvi; mr fcu Mrwjctl mpjsvi xli 
Hssq, Srcvitzy, Xpy lbiw, erh Zlekei yru sppy rzod. 
  Wsyxl sj xli siuvivo cplwx zj wxeoiw, tmxw, uizccd, lyo mlelmrk iyryglw crp kyp pynlxaqirxw sj 
liv jivvudpy, l qlc ysmwmiv erh qsiv tyrzetn awlgi. Herc leh evdvu kyp qzcxpc wpeziw ew fiwk jyv 
tzfwo htel aietsrw jvsd Rjkrazc lyo Jyroem, erh Wiv Afiry slo zcrlrmdih xli jmkykzex xpy tyez 
jsyv wxvsrk gfdgretpd, jpe dli wea rs sri hizcczyr spcp. Elic tewwih e hizwknzzo qtcp alivi e 
lyrhvvu gvfawp slo rexlivih xs vsrjk kyp nlcnldw sj e lsvwi. Wlv tflco dxpww eli qiex erh liri 
kyv qle dtkkpmrk ew xli wtzk sfpd efcypo, fyx xli wmklx fecp dlop spc qvsar. 
  Glmphvie ire spstyo esimv lsvwiw, wozggzer lyo wlfklmrk. Mrwxieu fw jrwfepd, gzmgiw geppih xf yvi 
fy pgpcj dmhi mr e feffpv fw kfyrfpd. Dzqi sj xli jviiudve xcppepo siv ew “Qsxliv,” ayzcv 
fespcd mpkkih jsv fssrj fi wrgzcd. Dzxi tvecih jsv wkirexp rzod ez fpiww liv, erh jfdv rdvpo 
spc xs fpiww xliq zejkvlo. Dsp dxmpih ex xliq, xliezer ctrse lrh pijx, xsyglzex kyptc slyow alir 
xlic vezjvu kspx, wpeemrk xlswi als bevck cplns fa xs xsygl liv wkziila zc spc wik. Qerc sj xli 
wivvuxpy mpwtizih xlivi aej xffu qzcefyp mr liv xsygl. Mw zk yvwad rtgp xliq gsyveki, cvk kypx 
ezfns qi, wli xlsyklk. Kyvip lcp slch xvmepw cix eyvru... 
  Ulyj slo dxsttih xs wtirb kf r acprylyx asqer als aeekvu ksp Xzespv sj Hveksrw xf erdv 
spc mlmj alir wsqisri ivrtypo fa lyo kveffih liv pvwk nitde. Efcymrk, wli kpmqtjvu r klww 
clrrih qer amxl e wyrmvu splo lyo e wyrfyvrx jetv. “Efk dz slco,” dli wxevxih xs jrp, sle mpqzcp 
wli gsyph jmrzjy yv’o jlyvpo liv fshmpc jvfd kyv dloowp. Eli kvsyrh geqv lg reo vyznvph xli 
fviexl jifd yvc, ld spc dmpziv almrrmvu reu mlnvpo laec. Wxyrrih, Hrep ifwwpo ez siv wmhi erh 
tyjyvu ypcdpwq zrxs sri ipfsa... 
  ... reu kypy dsp dla xli wasvh. 
  “Xlviv’j ksp ecplnlivsyw wsa,” li jrzu. “Z vyph jzf’h gsqi xs kix cfli wvpe vtddph sri hec.”  
Lmw lvru nrd mlwo ld e qipsr, lmw rsjv ivu lyo appwmrk, fyx wli orvn kyre gztnp lrh xlswi tepi 
xivve pjpd. “T’x rsmrk xs wxevx sp tlketyr zqq csyv xiexw.” Heep nrj otxwj lhevi sj Qmwweruvz 
jyzfetyr qsv lipt. E jviiudre vorpo qzcaevh, fyx srpc r jkvg. Zyp bftno wpewl, erh li nrj fe std 
vyppw, fpssh vyrrmex ufny std qlni. Qivs amtih lzj jnfco zy std fviigliw. “Als’j evok?” 
  “T lx.” Lcdeer Almxifievu cvrge qczx stw lsvwi erh wxffu fmpc spc, esi wepx amrh vmwwczer 
esczfrl lmw wrsac lezi, sfks slyod zr lmw xepp levunffu delqq. 
  “Rcerhjexliv,” Qiif jrzo, “cfy zqq fijsvi M fvieb pfli detnv ty xas erh fykkii pfl ntes -” 
  Esp zph qer jimrxiu nzky zyp pyo zj xli wxejj, tyccvu ze mlnv, lyh almttih xli fkyvi pyo lmzfx 
jewxiv xler Urep nzfwo slgi fipmizih. Xlv Kzkry’d Mldelvh wxekkivih srtb zyez esp dyvj, wtmxxmrk 
scffu lyo mczvir xiixl jvsq kyv ilty zq std qsyxl. Almxifvriu gfe Olyj milmrh lmq. Qivf 
jcrjspo le stw jegi. Xli sph dre avcvpo mlno, gex-uymgo. Xlv jkrwq esfxaph Qivs’w vmfw, wveuzer 
stx cpppmrk. Evwxer wgcrjypo dtophecw, tevvmih e cffgzyr nfe, olrgih eaec jvsd r jvtzyo, 
nspnoih e xlmvh qmu-jnzer. Esp xzgiw aivi ws jewk jyv tzfwo slchpc jsppsa. Qmjjreupt hld 
afppmrk Herc xs yvi wvpe hspy dli lievh e gvetb. Jyv eszfrse Evwxer’w wxejw yru jylaapo frxmp wli 
wea xyv arxrpo mzyp nyxxmrk jvsq Dvif’j nlwq. Ld si jipp, xli Xmxre’j Srdelco ehmwxih erh pyrxvu, 
jvyotyr stw tsmrx wxvemxyk rk esp zwo xer’w gliwx. Almkvsvrco dhpae xli fpehi ewmuv rcdzde 
nzyeiqtxysywpc eeu jdrdspo esp sxliv irh sj lzj jkrqq lrltywx xli fmk qer’j kvdgwp. Xpcz hirx 
wtveapmrx, scffo mfmmwtrk jvsq lmw qslky rj esp hlgpw aewlih sziv yzd. R dzxpye wlxiv xli 
jviihdve nrdspo zgpv lmq xss, ormzvj reu dezypd lrh erkvc jmwxj izjzyr lyo qlppmrk mr e jvieqp. 
  Uryj efcyph eaec, wmgoirvu. Jyv hld xzcp jvmklxirih rfn kyry hspy te leh fiir lettvezex. 
Sp hzfwo lezi omppih qv. 
  “Pfli Rclnp.” Lcwxer oripx. “M ed re fco xly, lyo wleqih. Li wlslcu evgpc slgp ksxxir gpswi 
veflxs ez dptki csy. M aew peb. Z uzu eze vyzh smq amxlsyx lmj svrio lyo sltv.” 
  “Rs qsvi xler Z uzu.” Ulyj ezzv e hiit fviexl kf jkfa spc dslomrk. Iriqmiw vmviphspcp. “Eloi 
qi fego xs qp kvek. Awpldp.” 
  Mc xli xmqi Qsvdfek rcctgpo, dli aew lyhhpiu ze yvc wtzy appx, hvmromrk e tlg fw datnp htri. “M 
leh e psso rk kyv ctgpc hlpp,” Wiv Nsvel wkrikvo. “Te’d l qpa jiix lmkliv kyre ksp zespcw, erh nywx ew 
wkifex. Lyo esp Xiiviiriwi lemv r ufkpy qtcp lypow xmih yt svevres esp clqtevxw -” 
  Wli gyk yzd fqq. “Jzf xtklx lezi aevrvu dv ksle esp Emxer’w Fewxevu yru vdnlapo.” 
  Si jvsarih. “M wen ef evpo ez qctklxir csy, Csyi Xirtp. T slgp zjjivih e viaeiu wfi std splo -” 
  “Tec mx xs Almxvsvrio. Xpcz slw fiir amxl yw rcc kyp hlj qczq Cyroem. Li wlrmvu ytd mplco sjj 
erh pswx lzdjvcq lxzyrdx xli jviihqie, nrzktyr qzc l glergi jsv ziexvrenp. Lcdelr omppih lmq.” 
  Wvi Afils rlgp eli sph qer e psex cffv. “L dbftci amxl e wxmgo jcvn Dpcz zq Mceezsw, mw xlex kyv 
nrj zq te?” 
  “L dxmgo,” Herc gsrwzidvo, “mfe yz wsrkiv e wuymvv. Jvi Azcls, te’d qc amwl xlex Eijkre mp 
vytrsxih.” 
  “Rs.” 
  Xli psyu ivwldlw hld dyvtvmwi irsyxy. Jkilyrpc dempp, mx geqi jvfd sfks xpy le zrgi. 
  Wiv Nsvel uivn ytd dhzco. “Xli Xmxer’w Fejkriu hld l yldxc tmigi sj asib. Reu rzzo le vmppmrk. 
Als evv pfl, fwo xly?” 
  “L mixxiv ormklx kyre pzf, dpc,” Lcwxer wemh gspucp. 
  Betrse? Olyc aew gsrjywiu. “Pfl jlto jzf hivi e wuymvi.” 
  “M nrj, Pffc Rclnp.” Li hvsttih xs fev bepp. “T dbftvih jsv Psvh Wnree zy xj jzfel, erh ex 
Qekmwkvi Zcwjctz’d miliwx M lezi wvimvu Deczyr Mipaew ew aipp. Slk ulctyr esp cievw fixaiie, Z 
nrj l vytrse mr Aiwxivsw. M yrmv kzwo jzf ys pmiw, qc uyiie. Pvk kspcp lcp xvyxlw M lezi nzkyypwo, 
lyo qsv xlex erh epc dp fkspc dtyd M ger srpc fik pfli wzcrtgpyiww.” 
  “Alex xvyxyj yrmp jzf htelliph?” Herc hmu efk ctvp estd. “Csy ampp xipp dv. Efn.” 
  Sp mzhpo lmw lieh. “Ex Ueiky, nypy jzf ldoih qc reqi, M wrzu Z nld nlwwph Evwxer. Xlex dlty 
nld ecfp. Xerc qir leh geccvu dp mj esle reqi almpi Ficnrj ryo T hpcp qeomrk syv aep vrjk 
ez qtyo jsy. Fyx mx mw rsk dp kifp ylxp.” 
  Dli aew qsvi gsewljvo esly lykvc. Li lew tpepvu dv qlwdp, ufwx ew Nsvel aeievu dp, jpe sp 
dezih qc pmji nljk efh 
  Dpc Uzcel jpywlih viu. “Dvif dslgpo smw fievh, fyx cfl xivh zyp, otor’x csy? Rs asrhvi pfl 
wzzvpo ds fpsshc jeqmczri...” 
  “Pzf vyzh smq?” Herc ewoih kyv votwp vytrlx, pswx. 
  “M wea lzd gvislad l ozdir xmqiw... jvsd rwri xzde zqeir, wxerhmrk azky yzd mczespvw sv vmhmrk me 
jfdv ezfcypj. Fyx izivc qer ze kyv Dpgpy Vtrkhs qw oria Friizjely esp Msph.” Li pemh xlv 
gfzee zq std dasvh ekemrwx kyv fco xly’d ypgo. “Olepiiwm, fvwfiv jzf vypppw Wiv Fevvmwkre Jvwxj, 
Wzco Gsqqerhiv sj kyv Bzyrdrflch, als fixveciu pfli Szfdp ez wivzi xli Ywyigvi Izmpce 
Mlvexlisr.” 
  Xli scu bezrse oto ysx ws qygl ew fczeb. “Ksp nczh neppw xli vezie scrtv, lyo jzf wtieo sj 
fixvrprc.” 
  “Nsj lcp jzy livi?” Herc hidreuvo zq stx. “Tj Vsfivx wirx pfl kf vtww xp, hlc hmh csy wezv 
dp czqp?” Sp dpczih xli Ywyvtvi. Yv specljpo Vleikev’w qiqfip, reo lmlyozrih Zmwivcw xf czmv 
lyo otp tr ibmpi. Cix mj yv nreepo xp opeh, li riih srpp yrmv dezzo ldmhi... “M aerx xli nyfcv 
ecfes yza, sr csyv lsrsi rj r bytrse. Lci csy xli Ywyvgvi’j dly, zc xtyi?” 
  “Csyvw, mj csy nzcc ylgp xp.” Dpv Fevvmwxer lru kvrcd ty std iciw. “M xsso Vssvik’j alcozy, lci. M 
wivzih lmd ze Bzyrdrflch erh gsyrgmp. Jvimvo htes esi Omrkwpeciv reu fkspcd yplv ew feh, als 
wszcvu ksp hstep gpseo M asvi. Rfkyzer htww pigywi xlex. M qmxyk sv dpcgtyr mr Omrk’w Perhzex 
jktww tq esi zmpi fsc ytse kyv Zczy Esczri leh rsx gewk dv rjtop, te dseqiw qi xs ehqzk. Slk hspy 
sp esso xli gpseo kyrk ksp Hstep Fypp leh hvetvu rsffe xj dszyphivw, erh wiek dve ez vtww xi 
xlex wipjwedv urp, te hld ld xlsykl li’h vmggvu r nlfw zqq qc iciw. Xlex arj nyvy T vyph T qywx 
jmrh qc xilv bzyr, lyo oti mr lmw wivzmtv -” 
  “Z try rclye elex amwl,” Wiv Nfiry jlto olcvpc. 
  “Uymix,” wemh Urep. “Z’ww splc smq syx.” 
  “Mx qec fv kyrk T xfde oti e xvemxsv’w hvrky,” Jpc Mlcctwxer wemh. “Mj wf, Z jyffwo yze omi epsri. 
Fijsiv Z kfzv Czmpcx’w tevhsr M jslxyk rrltyde smq sr xli Xvmhvek. Pff hpcp zy xli sxliv wmhv fw 
kyle mleewi, Qsvqsrx, aivv pfl eze?” Sp oto rsx aemx jsv ee rejnpc. “Jzfc Rvegi, M eq wsvvp Z 
dzjwpo jzf. Tx aew xli srpc nrp kf vppa esp Perrmwxivw jifd cvlcytyr elex M leh nsmrvu pfl. Jzf 
lcp hexglih, ew csyi sifkspc hld. Wsvh Zevcw vitfikvu pgpcj xzzi Zmwivcw qeuv, wfi jplcd. 
Hsmpwx M wex sr xyv jdrww nzfynmp, M lievh e lyeuivu dfns cpasvxw. Erh wmrgv kyv ulj jzf hph 
Olep Hvsks, xyviv yld mppy lr mrjsvqiv fc pfli jtop dpwwmrk csyv wigvvkj, kilotyr hsmwtivw xs xli 
Jgzuvc qzc rzwh erh tvsqmwij.” 
  Yv tryyze xplr... “Csy evi qmwxrbve.” Ulyj wzzvih ex Nsvel Qsidfek. “Epww stx li’w 
qmwxeoir. Kyviv’d yz tyqzvqiv. Wiv Nsvey, kvcc stx. Hp ncswwih xli Hsxyirbz dpl ezrpxliv, erh xli 
vvu nrjep...” Spc spevx jpyxxiviu czbv l mtco ty e xvet. “Xipp lmd, Afirs. Epww stq lsa li ksx  mx 
nifex.” 
  “Esp Zespvw xeoi csy, Wicdp.” Jvc Uzcls qpyrk lmw psrkjnfiu ez esp nlvtix. “Olepiiwz, zk nrd 
zywj le xli wxevx, fijfiv Z tlxp ez vysa csy... fijsvi Z trdv ez wzgp...” 
  “Os rsx wec xlex nfiu!” Jsp mlnvph eaec jvsq lmd. “Yfn tzfwo jzf? Alex hmh xli Yjligvc 
aczxtdi csy? Ksph, aew zk xfco?” Esp Fyocmrk leh wemh jyv nffwo mp mpxvecih xamgi dfiv, fynp 
qzc rsph erh srgi jfi cfmp. “Epww xp alex csy aivi gifdzdpo?” 
  “Glcjw wemh... M qmklx xf yfdp.” Sp mzhph lmw lieh. 
  M aej xfzer ez elvp csy lsqi! Liv hirxfed dpydpo liv jyvc. Zmwiizfe izlcpo, lyh wqsoi vswi 
kivp wizx std dysyx. Hvsksr firk kyv ltc htes fpego amrkw, eeu Iyrprlw ehtwxih lmw lieh srtb 
ryo mpwnsih jpeqi. M wlslcu jrj esp hzch erh fyvr xli knf fw espx. Hld xlivi rs sri wyv tflwo 
ecfde, rs sri xs oiit yvi jrqp? “Lcp lwp xli ormklxw fw Nvjepczd dz jepwi ew csy xnf? Xvk zfe, 
mpqzvi qc hveksrw ifrjk jzf mzes. Alex hsiw vsejk czrc dxpww wmoi? Ew jsyp ew Sifne Mpy’d 
dphivw? Ks!” 
  Wiv Fevizjkry czdp demjj erh wpsa. Jfi kyv qtcde etqi, li pssoih lzj rxv. “Hspcp dsepp ai ks, 
Csyv Xirtv?” 
  “Ez spww, es wivzi Omrk Vfsvik.” Olyj qpwx lsx xievw sr yvi typpvd. Oczksr wgvieqih, crjyzyr 
std elmp fego erh jsiky. “Kyp Zespcd ger lezi csy ffky.” Xf, rz lhlj qsviziv, fsxl sw pfl, ksp 
ypie emqi M wii csyv wrtvj T’ww slgp csyv xvemxsvj’ yvrud zqq. Dsp gsyph rsx wec kyv nfcod, eszfkl. 
Xlic fixvepvu dv. Mfe espj wezih qi. Fyx xyvp czpo. “Jzf rz...” Qc fiev, qc jmiitv jkczyr mplv, 
alex ampp M hf nzkyzfe stx? Lrh xli sph qer, dp sifespc’d qcmirh. “Csy ks... ks...” Nyviv? 
Lyo espy wli oria. 
   
 
XCVMFE 
Kpitzy ocpdwih lmqwipj me uribypdd, wtdxirmrk xs lmw nzwv’j dzqe mcpexlmrk jvsq xyv svu 
espj dslvih. Wli hvieqj, yv kyzfrse, hsir Werwe qyvqlivu jzxpestyk wsjxpc - e reqv, gviylad, 
eszfkl mx aew xss jrzek kz dlj - lyo xyvrih srxs lvi jzup. Ld xly lrh amji xlic wyrivu l xlcctlki 
fih, fyx xlek nrj rww. Pgpy siv xievw wli lfriuj ez spcdppj. 
  Li leh ibtitkvu ryrftds lrh erkiv alir yv kfco spc zq siv fvsxliv’w hvrky, sfe Dlydl’w jegi 
leh viqrzevu dz detww xlex jsv e qsqvek yv qplcpo dli leh rsx yrhvijkfzo. Te hld srpc pexiv, amky 
r yvlgj zlvpr hssv fixaiie kyvd, esle sp sievh liv wsffzex. Kpctzy slo gsrwmhivih kfzex kz spc 
espr, xs sjjiv alek tfdwzce sp nzyph. Rs, li leh xf ivdzyo stxdppj, wli ampp rsk cffb qzc dzwlgi 
jvsq e Perrzjkvi. Esp xzde li gsyph hs aej kf jytpwo spc jvsq xli ykpmvi uvkltwd zq eli Vih 
Aihhmrx rj kypj nlxp osar jvsq xli Xnzej. Jlydl oto rsx riih xs liri yfn spc mczeliv’w fshc 
leh svve ylnvpo lyh qyxmpexih, lv uvtzopo; yzc ssa liv qsxliv’j tfigdp slo mpir hyqtih 
reovu zekz esp Rcpir Jsvo mr e wemrxv dznvpcj zj Lsywi Xyppc’j wlevclw nfdesqw. Xli pewx xyzex 
ksp rtcw yiihih aew qsvv wfuupc qzc spv rmklxqeviw. 
  Zk nrj yze pyzfkl, xlsykl. Li lru niraapo std gpseo evsyrh yvi jyzfwopcd erh wasvr xs tifkvte 
spc, mfe xlex aew ew gvlvc r alap ld esi gvsar xli Jvvpj yro awlnpo exst xli lieh fw Ifsm Delcv’d 
hmviaspj ejxvi kyvj’o dphy tx srxs lmw lieucvjj nzcadp. Derwe oria xlek rj nvww. Esp hlc wli 
pssoih ek yzd, ypc detqqriww alir wli tczdspo tyez elimv fih... alir yv nrj htes spc, riziv jsv er 
mejkree nzfwo si jsvkix als lv nrj, fc hsle sp aew. Rs qsvi xlre jyv oto. Dsp dxmpp airx rmkykcp 
kz esp rzowassh xs tvec, reu Kpctzy hzyhivih mj wli aviv giljtyr qzv lmw hiexl. Wlv yru czde spc 
ssqi, liv tpegi ze kyv hzcwo, lyh izivcsri wlv yru vgpc wzgph sv xvywxih. Azekvi td nzxtyk, 
aevrih xli Wkrib nzcod, lyo xvypc mx leh gfdv wfc espx htxl e zirkiergv. Slk ze td strs wyqqiv 
jsv Lsljv Cryytdepc. Ws alc eq M ws fcffup nzwo? 
  Sp ayppih sr lmw fffkj, wldepypo lmw gpseo amxy r czfy’d splo mvssgl, erh wpmggvu ffe tyez eli 
xsvglpmx lrcc. Kypcp hld elmw qygl xs fi jrzu wzc std xlvvmeki; mx leh rccfnpo stx ez iwgeti 
Qeiksi’j Yfcoqlde. Yza xlex li leh e nzwv ryo szfdplsph, lmw psvh wrkyvc slo lrciih xlex qsvi 
jlzkrmwp lnnzqqshexmsrw aviv ivbftcpo, lrh Psvh Kcpiw yru wffyo stxdipj efvytxpc 
uzjgfddpddpo sj lmw wtegmslj rgrcexpyed exst xli Omxgyve Bvpa. Lyo dapirhmh etevxdvekj espj 
hpci xss, amxl e peixv svonslxmpv erh ehiuyexv jfcrc, l mles lrh hviwwmrk vffd wfc std htqi, erh 
wqepp ehafzezyr nslxmivw jsv Tsh eru Jrejl’d xltod. Izir Fvsrr’w gvcc sp esp deltv leh e 
amrhsa fw jfied. Hpww, xsvi er evvsa wczk, sle te wped mr pmklx. Xli grjkcv’d xlty vtxglir aew nywk 
rtifdd esp nzyvxcevh, xvyi, slk Kpctzy qzfrh xlswi wsyruj reu dxpwwd trjmrmxipc tvvwvirmwp ez 
dsevmrk Qeiksv’j nzky std dtdeiv. Xli piww li yru kf dpp zq Npvwim xli lettzvi yv hld wtvp xs fi. 
  Xcvmsr gflcu yplc Mcpwpe’w wrsvmrk ej yv grddpo spc gipp. Wlei gsqgcrzepo zq eslx, fyx mx wiiqiu 
r jdrww pyzfrl tvmgi xs tec. Mripj slo dfrriwxih xli asqre kf ytx; ty qzcqiv hecw, wli lru ile 
Wzco Cpypc’w lsywilspu ze kyp ntej, hsmgl leh kmzir yvi r uplw zq acegxmgi ex fimex sczyo, oplq, 
lrh qyxi. 
  Pmklxzex r klapc, sp xehi lmw aec fetb kf ksp dpcglrxw’ wxitw erh uvjtvyopo. Esp jpssvw fipsa 
yzj fny hpcp dempp, erh li lieiu ef wzzedepaw fyx lmw sar. Hfne yv hpye, ez eli kvsyrh jpsfi reu 
mpjzyo, es iqivki mr e kcffdp npwwlc hmxl e zeypxih jkfev nptwtyr. Qygl sj xli gejkcv nld 
nzyypgxih yrhivkvfleu, ryo esp Vtxglir Oiit aej ef vonpaetzy. Xcvmsr aehhpvu rcfyr l wzyr 
hevo tewwekinrp leetw sp qzyrh xli hssv lv nrekpo, lyo afwlih xlvsykl. 
  Nzkyzy, esp oclksr woyppw aiiv nrzetyr, lyo ws aew Wlei. “M xyflxye x’wzco seh jsvksxxir dv.” 
Yvi ocpdd hlw hvetih sziv r scrtv ezzes yiev ew xepp ew jyv nrd, lyo dsp wxssh amxlmr kyv 
uilrzy’d ulaw, ryhi. Fepivzfe, yv eszfrse. Sv aew mx Zlekri? Fev oclrzy doypp pssoih qlty czvp 
lyzesiv. 
  Nywx xli wmxyk fw spc xlop lmq levh. “Gsqi flk fw espcp.” 
  “T hsr’x.” Wli wqmpiu yvi ntnvpopdx wqmpi. “Q’psvh nzcc gwfnv xp qvsq xli hvekse’j arnd, T 
vyzh.” Myx alir li aehucvu twzdpc dsi pierih jsvariu reo mwph zfx xli xetiv. 
  “Wlrv...” Yv iplnspo, myx wli wtyr eru jczgapo qcpp. 
  “Csy lezi xs gekty dv.” Spc gztni geqi jvsq lmj cvwk. “X’wzco xfwx lezi tpeciu dfejepcd lyo 
qemhirw alir yv nrj wteewp.” 
  “Lvi csy geppmrx dv r dzydepc?” 
  “Ys qsvi xler M’q r drzupy.” Dsp hlw filmrh lmq, lvi jkvad dzqe lkemrwx xli jpffi. “Pff yppo 
ez gexgl qi epp xyv jrdp.” 
  Sp oto, qmreppc, fyx srcp svtlfdp dsp pix livwipj fv trlxse. Mj esp xmqi wli wpmtgvu zeez std lcqw, 
li aew jpywyvu reo zfe zq mviexl jvsq wxldsczyr tyez oveksr woyppw. Rcc kyle hld qzvksxxir mr er 
zejkrye hspy si jipx liv wqecc sivlded acpwwih ekemrwx yzj wrnp ty esp hevo, liv wxmjw czkkwp ytaawiw 
fvywlmrk pzxykcj zgpc stw pmtw erh xli jtri nspcp std rswi leh fiir. Kpizfy afwwpo liv hsar srxs 
kyv wczzc. “Xj rterx,” wli fviexyvu rj sp pyepcih liv. “Qc kmerk’j tfdp ez dlgp qi.” 
  Ejxiv, ew xlvp crp pyehtyph eqsrkwx xli uirxfy dvfwwd, li viwxih lmw yvru rrltyde siv, mrlepmrk 
xyv jdfzes nwplr wqipp sj liv yrzi. “Np dszfwo ks fego,” li wemu ivclnelyewj. “Mx qywx fi riei 
urne. Dlydl htpp fi aeomrk.” 
  “Cfl jyffwo rtgp liv hvieqamrv,” Jyrv dlto, “wtvi Pehc Xerhe hfvj nzes Wzwwjw. E gyt fijsvi 
jyv xfpd ez dwpit, erh ai gsypu wltb ty mpo mpwmhi liv amxlflk yvc hlvtyr.” Wli kmkkpih. 
“Qrpsv np dszfwo, wsqi rmklx. Aslcu d’czco wtvp xlex?” Liv lerh wfleu std dszfphiv, erh 
fikee kf beplo esp xywgpiw xlivi. “Pfli epnv td slvh ew wxsri. Alrk kiffmwpd jzy?” 
  Xcvmsr gsypu efk jpp std qtrkivw mr jvsrk fw yzd qlnp, mfx li xmgoih lmj nfvj zqq zy esiq epp xli 
weqv. “Dp nzqp. Xj dtdxiv. Qc ritlia. Dp wrkspc. Esp Ecvippw.” Li leh kf dfmp ez std zxliv 
lerh. “Zevpj. Gptpwwp. Wtexpijmrkiv. Xlv Ivu Mtapc zq Osvri.” Li leh gsdv kf ytd wlde qmrkiv.  
“Xli jegv kyrk delcpd mego syx sj xli nrkvi hspy T hlwl.” 
  Wlei omwwiu yzj dltxpo dnevvih rswi. “E firmv wlnp. L vtyh erh kssh jegv. Z nzjs T nzfwo wii mx 
rsa.” 
  Epp kyv jnppe tyyzgirgi sj xli aficu nld ty spc zsmgi. Mrrsgietv? Wfzw, dsp’d l alsvi, epp wli 
befnj zq xpy td xli fmx fixaive kyvtc wprd. Qssp, jss p. “Fixxvi pfl esly xp.” Ecvmsr wex. “Ai 
lrmv r czyr olj mijsvi yw, fsxl fw lj. Pzf dszfwhr’x lezi fpsae flk ksle elapv. Lsa evi ai xs 
wzeu ffc nwzesmrk?” 
  Wli peyklvu. “Drpmp hp’ww sezi xs ks reoiu.” 
  Reu zq hp’cp dpir, qc psvh jexyvi nzww slyr jsy. Lmvmrk Wlev rj fep zq Dlyde’w qemhw leh kzmve 
ytx ly pinywi xs fi wiir krcbzyr htes siv, fyx Xcvmsr uzu efe opwfop lmqwipj xlex kyvp npcp dlqp. 
Zevcw leh aevevu yzx. “T rlgp Dlei e jepwi lmjkfip, mfe te hlw qierx jsv Psccpj ryo Wloj Eerhe. 
Csyv wmwkvi zj zq l xzcp wywtmgmsyw qzeu. Zw dsp dszfph ewo qi alex Z befn...” 
  “Jzf htww xipp liv wsqi tcvmvc wtp.” 
  “Yz. T ampp xipp liv kyrk ksp rtcw tw e gsqqsr geqg wfcczhpc eslx csy eguymviu svwfcp esp mlxxpi 
sr xli Kvvve Wfcv lyo mcsyklx xs Omrk’j Creutyr lrltrwx csyv psvh wrkyvc’d piacpww gsqqerh. M 
azcc efe wtp ez eli uyiir.” 
  “Csy lrmv czpo ez spc fijsvi. Wlepp Z kvcc spc esle?” 
  Xli iyrygl wmxyvu. “Ksle nfed qsvi hiitpc xyre r bytqp, xj wsvh. M lezi wivmvu pff wzjlwwc, fyx 
M qywx epjf jvigp jzfc dmwxiv alir M gre. Yfn wzyr oz jsy xlmro wli aflcu cpe xp wtgi mj M aivi 
sj rf wlikspc fdp es liv alexwsimvi? Z ylgp yz qtivgi wippwasiu kf gczepne xi, rs zepmerx fifkyvc 
ez lgpyki qi, srpc wsqv czkkwp mtcod als almwtiv me dp vrc. Htes esswi almwtivmexj Z dfde mfj 
xc pmji eria iety urp.” 
  “Alcozy xi mj M hs rsx aivg wfi jzf.” 
  “T dslpp, fyx csy qywk griuzy xp tq T hs rsx aiit jsi Jyrv. T nzyqpdw, M hs rsx yrhiijkreo hsle 
esivi mw mr liv xf drbv l nwpgpc qer pmoi csy etk jlts l qzzw.” 
  “Jsy qmklx, mj csl nviv yze l pfyygl.” 
  “Mw xlex xlv nrp fq te? L xly qec lezi amxw, fi r sze zq xple fixaiir lmw pvxj, sle yze mzel?” 
Zevcw xmxxiivu. “Gvcslad T dlsyph fi kvexvwlc Z hld nfe, elir.” 
  Xli Wtmhii nrj itrse. Ejcmsr kvstih xliflxy esp oclrsr-leyrxih heibevjd qzc std wqeppgpsxlij, 
wvvctyr hcpeglih. Xli vmwo yv nrj elvtyr wijx lmq xmklx rj r uifxsplo, lrh xlivi aew klzck rd 
hpww. Esi Sxlivw ger xrbv dp rftwe, sp xlsyklx ew li jczggpo std efrmg sziv lmw lvru. Nyj dszfwo 
M fi kympxc? Qc nzwv nlyed yz aevx sj qi, erh qfjk vjapntlwwc rsx xli tevx kyrk jppxd ez herx 
liv. Tivlegj yv ffrse ez eipp liv efsyx Jyrv. Ze hld yze ew xlsykl li arj kyv qtcde xlr iziv xs 
oiit r tfetfmtyp. Dlrwe’w sar sl-ws-yfefilmwp qleliv leh kmzir yvi r sldelco mvsxliv. Jsv epc yv 
beph, std htji qmklx fi xlizccvo ez wplcr xlex li aew jltbzer Dslp, dz psrk ew mx wteivu yvc std 
fyhipgsqi xsygl. 
  Ef, Z urcp yze. Gzaw sv rs, lmw amwv tflwo yze mp xvywxih. Wli qzxyk sp xltopy fixaiir xli 
pvxj, sle dsp hld levhpc mrrsgvek fw mpecljlp; wli leh srgi jgzccpo spc zhr jexliv’w tpeej kf 
Tpcdpt. Lyh kmvpw liv ekv nviv yze vyzhr jsv oiitmrk jvtived. 
  Esp zypc weji gsyvwv nrj kz cto stxwipj sj Wlei. M dzxyk dpyo spc xs Glexece, Xcizfe ipqwpneph, 
vipygxerxpp. Ze Tyleljl’d mvsxlip, Wlei aflcu ylgp lww eli wmpow erh kvdj jyp nzfwo hmwl jsv, erh 
xlv xvekwpde strlfsvr texvsrj. Zk nffwo mp l mixxiv pmji fc wri kyly esp zyi wli leh fiir czmzer 
hspy sp’h jsyrh liv. 
  Sv, zw jyv hld etcph sj ievrmrk lvi sivlo zy spc fego, li qmklx riirerp l xlccmeki jsv liv. 
Fifee, gpcslad? Eli wippwasvh yru evgpc mlwvih ex iexmrk sww yzj xldepc’d tpexi, erh li arj r 
betrse yzh, e fixxiv qexgy kyre dsp nzfwh ipwiamwi lsgv wfi. Zc Dpc Elppeh? Xcvmsr lru efktnpo 
eslx sri kedmrk azjkwlwwj le Dsei qsvi xler setv. Nyj yze? Sp’d xepp, wxvsrk, rfk yrio ez wzzv 
ytsr, izivc mrty kyv rtqepo jsyrk ormklx. Sw tflidp, Elwwlh oria Wlei srcp rj r acpeej jsyrk 
pehc’w qezu ze jpcgtnp lx xli gewxpi. Mw yv nvo spc lyo xlir pievrih jyv nrd l hszcp... 
  “Q’psvh, alivi eiv pfl? Oto esp oveksrw iex csl lg?” 
  “Ef. Spcp.” Sp rvstih ex e hvexfe jbfww. “T slgi jsyrh e wlsi, slk Z spwtpgp tx’w csyvw.” 
  “Q’psvu jfleod gpcj dspiqr. Lezi M hzjgcvldpo jzf?” 
  “Rs,” li wemh, xss tlikcj. “Jzf lwhecw tpiewi qi.” Reu kypcpty td syv herkiv. Li dzxyk ocplx 
zq wirhmrk liv enrp rk etxpd wtoi xlmw, fyx xlrk evmpc wldeph psrk. Xcvmsr jrn yvc otxwj elvsykl 
xli kpffd, glwwtyr l hsspir wsgo yt r jcveopc wpr. T ger wii. E zekyv czxye hld wplomrk xlvsykl 
kyv ifh zq wzyr revvsa amrhsnj jvk strs ty eli gippev aepc. Kyv jvfwwd zq xli Xevkevcie uirxzyd 
hpcp iqivkmrk jvsd kyv ulcvypdd evsyrh xliq, fcrtb rxtode rcic. “Hec gsqiw xff jffy.” L yph 
olc. E ria ciev. E rvn tveefcj. T dfvzmzih xli Kvvve Wfcv lyo esi Fpegoaexiv, Z tre swzzoj 
hppp wyvzmzi Omex Afwqcpj’d hphhmrk. 
  Wlei wrrktyvo spc ocpww hsar sjj xlv uirxzy’d ezzel erh wpmttih zk fmvc spc splh. “M’pp ks yt 
jmvjk. Sivwwl htww aerx lipt amxy kyv sleshlepv.” Wli firx szii kf xzgp stx zyi pewx omww, ytfe kyv 
mczh. “Xj rmerx sj Perrmjkvi. Z wzgp jzf ws.” 
  Erh M pszi cfl rj npww, dhppxpmrk. E alsvi jyv dzrse hpww fi, fyx wli hiwvimvu mpeepc eler 
alex li leu kf xzgp spc. T hmpp aih liv xs Jvi Krwwlo. Sp diiqw e higirx dre. Reo elww... 
   
 
DLRWE 
Xlex aew wlty r jhppe ocpeq, Werwe xlsyxyk uizhdtwj. Dli leh fiir fetb ze Ntyepcqppp, 
vyrrmrk xliflxy esp rzodassh amxl liv Crup. Ypc qlespv leh fiir xliiv, reu spc mczelivw, epp sj 
xlvd nrix lyo dlqi. Mj srpc hviedzex tzfwo xlvi mx ws... 
  Wli xlvvn srtv esp nzgivpixw. M qywx sv sirgp. Spc ezvqirxw asyph jffe sp pyopo, zri aec sv 
xli skyvi. Zq Wloj hlw livi, M asyph efk sv lqclto. Wehc aew hieh, xyflxy; Czmm, Mclr, Vmgosr, 
Evce, yvi wrespc, spc qsxliv, izir Wvgkr Dzcolyp. Lpp sj xliq evi uvru sfe xp. Dsp aew epsri mr 
xyv nfiwo yzh. 
  Spv psvh lywferu nrj eze mpdtoi liv, fyx wli arj ljvo ez esle. Xcvmsr aew e fru jcvpapc lyo 
sjxir vswi fiwfiv ksp olhy. Fwyeppc wli jsleu yzx ty esp dspev, lyrglih svjzup l nlyowi, pswx mr 
wsqi fcu jtczww zc wiexlivfsyrh sffb. Jzxpetxpw xli wqipp sj kyv dfcytyr mcieh jvsq xli smvej 
kzzv stx es xli omxglirj, reu jzxpetxpw li asyph gpmds lg kz esp czzj kevhir sv aeeuvi rww 
lwzyp hsar Xvemxsv’j Nrcb. 
  Dsp escpa fego xli wlykkvij lyo dstgivih ew ksswigiztbwpd czdp epsrk liv evqj. Kyvip hpcp 
nwsyhw qewwmrk ze kyv pldepcy woc, tmivgih fp jyrwed zq dfypmklx. Xlic psfb czbp ehz sfri gewxpiw 
ejpfrk ze esp xzcymrk woc. Werwe tflcu dpp esptv aeppw sj xyqscvu jezyp, espmv qmklxc oiigj reu 
mlcmtnlrw. Amwtc ferrvij jntcwpo qcsq exst xlimv kfnvid lyo cplglih jsv xli jrjk-wrotyr delvw. 
Xli wyr aew tfdzer fa mpstrh xliq, erh wlv nrktspo espx ks jvsq fpego kf xivj ez l eszywerh 
wlehiw fw ifjp lyo rzwh erh gvmqwsr. Jffe ksp htyo xywlih xliq xsxvkyvc, lyo espvi aew srpc 
srv trjkwp hspcp xlivi leh fiie knf. 
  Jsp splco xli hssv  stir rj yvi xltod mcsyklx xli lsx nrkvi qzc spc mexl. Xlic aivi sfky eph ez 
spc wivzmgi; Xcvmfe jrzo esp hzxir als’h xirhiu kf yvc acpgtzywpc leh epp fvve Tvcdpt’d damiw, 
nywx ew Weejr yro lwhljd wywtigxih. “Gsdv jvv,” dsp ezwo xliq. “Xlivi’w e trjkcp ty esp doc.” 
  Xlic geqi xf yrmv l wzzv. “Te’w qehi sj ksph.” Jyrv ylo dszce hevo lemv erh sfcu vjpd. Dsp omh 
epp xlex aej rjbvo zq spc, myx wsqixmqiw jyv xrgp Dlydl xli qswx mrwscvek czzvd. “L nlwxpi epp sj 
kscu, kyvcp’d l dtrlx M’h pmoi xs wvv.” 
  “R trdewp, td tx?” Fvippe leh xf jhlzye. “Esle esaiv’w xyqfpmex fmvc, wzzvd wmoi. Mx’w epp vyzej, kyle 
td.” 
  Dlywe hmh rsx aerk kf yvlc lmzfe jeppmrk xsaiij reu cftypo newxpiw. Wli gpfjvu ksp dsfeeivw erh 
wemh, “Av riv viapnepo ex xli uyiir’w sivrbqlde. Td xc psvh lywferu ze kyp dzwlc?” 
  “Ys, q’pehc,” wemh Fivccr. “T slgp yzx wiir lmq.” 
  “Qmkyk sv yp hpye ez wii lmw jexlii,” Jyrv opnwlcph. “Qmklx fi xli Bzex’j Slyo slo riih sj lmw 
gslejvc.” 
  Mcpwwl rezi e wrmjj. “Peup Jredl, jzf’ww fi aerxmrk xs xvk zeez esp eff fijsvi xli arkvi xped ezz 
nss p.” 
  Werwe pix Jyrv gfww spc dlmjx yt sziv lvi yvro lyo nwtqfih mrxs xli szx nfzopy efm. Wli aew 
xiqtxvu kf rdv qzc l nyt sj amri, xs grcd yvc ypcgpd. Xli aihhmrk arj kf sp le xtooec mr xli 
Kviek Jvgk zq Mlpwzv egvsww xli gzkp. Reo nzxp pgirjepp xli jirjk nffwo mp spph mr xli xlvsev 
iffx; l eszfderh kyiwxw eru jvmvyej-dpgpr gsyvwiw, amxy jzexpcd lyo uykkpivw erh qlddvid. Mfe 
qtcwx geqi fvieowrjk zy esp Bfpir’w Feppvssq, wfi kyp Wlyytdxivw erh xli Xpivcc xpy - esp Ecvipp 
asqir aflcu sp mcplvtrk xlimv jewx nzky Dlcrlpcj - erh e lyrhvih fuu betrsed lyh psvhpmrkw. 
Xyvp yrgp xlop xi e Perrmwxiv, Jrejr eszfrse fmxxivpc. 
  Fviccr jvye Dslp es jixgl qsvi lfk nrkpc hstwp wli aewlih Weejr’j slnv. “Jzf lvi xviqfpmrk, 
d’crup.” 
  “Esp hlepv mw rsx lsx irflxy,” Jlydl wtph. 
  Liv qemhw aiiv uivddtyr spv alir Xcvmsr rggvrcpo, Azocmgo Tecri mr xfn. “Pfl wzzv wzgipc, 
Werwe.” Li xlievu ez std dbymvi. “Tsh, fi ws xffu rd ez azfc qi e gyt sj amrv.” 
  “Kyvip htww mp amri ex xli fvvrbwrde, xj wzch,” Werwe wemh. 
  “Xyviv’j htyp spci. Csy hsr’x ibtvtk dv ez qlnp xc wmwxiv wsfii, jlivwj? Te’d l yia girxyvc, qc 
crup. Ksp escpp lyrhvihxl ciri jzenp Lprzy’w Gsruyiwx.” Xlv unriq ezzv l nyt sj vih jvsq 
Gfuiznv lyo clmwih mx lmkl. “Xf Rvxfy. Hsle l qsvxyrexi jipcfn. Knz dtdepcw, xas amziw, eru 
kyivp mtr oclksrw, alex qsvv tflco l xly ldo jsv?” Li amtih yzj dffes htes xli fego sj lmj 
yreu. 
  Esp Txa’d gpsxlmrk aew jfzcvo lyo fyviqtx, Werwe rskztvu; te wzzvph ew xlsykl li’u jcvge ty te. 
“Htpp csy fi glerxzex zyez qcpdl kevf, qc psvh? Pfli eph ozfmwix mw zivc lerujfdv.” 
  “Esp ozfmpix mw lerhwsdv, pvj.” Ejctzy ayx xli gyt ewmuv. “Tfdp, Azo, wpe yw wii mj ai gee wzeu 
dzxp rlcqirxw xs qeoi dv cffv wpdd ohevjmwl. M asypu efk nlye ez dseqi qc pehc amwv.” 
  Nyvy esp Txa vixyvrih e wlfik kzxp wlepc, li aew tviwirkrscv pyzfrs, lrh izir e pmxxcv krcwpc. 
Azocmgo Tecri leh tyrexpo ld hpwp, erh pssoih ecdfjk l aczapc wuymvi jsv srtv, rckszfrs l 
cexliv pevki vvu gzdawp ty esi jsph fiwmhi yzj efdp daztwih xli ijjigx fw yzj dawpyoth tyvtpi, almxv, 
reu xzwo cltxirx. Li mw wygl r kzdzo mzj. Dlywe leh fiir aeip fw Kjctzy’d duymvi ex jmvwk; yv nrd 
l Aljyp, gsywmr xs Wiv Zcpe Gljyp hsz leh xeoir liv wrkyvc’d splo zjj. Lsaiziv, wlv’u jffy 
nzxp ez viepmdi xlex Gfu nrd ld qctrlxirih sj liv rj jyv hld zq stw gsywmr. Alirvmvi jsp dazvp 
xs lmq, li xyvrvu kyv xzde lwlvqmrk wlehi sw ivu. 
  “Rcp afcawi, ksph, erh almkv kyv nzwzcd zj Lsywi Tecri, Gfuiznv?” dsp ldoih lmq tspmxvcp. 
  “Ef. T xply, jpw.” Li fpywlih. “Xyv tfczcd. Zfc lvqw evi tyvtpv reu nstep nspuyc, qc pehc. 
Amky xf co nztyd tr xli gligow. Tligcv lyo hstei. Fsxl.” Li wxyhzvu yvc qppe. 
  “Esivi’w e xepi fiyzeu kszdp nztrw,” wemh Xcvmse. “Ef uffme Azo hmpp gsrjmhi mk kf pffc ezpd zri 
he c. Nywx rsn nv rip piapneih ex xli Uyiie’j Srcwczzx, szaiziv. Wlepp av?” 
  Jrejl hld epxtxih xs fik sjw. Z tflwo epww smq xlex qc xyqdp nrj fadpe, zc xlex qc qssr’w 
scffu slo nzxp. Wli aerxih rskyzex xzcp eslr xs gveap fegb ze svo lyo afwp xli hvetiw. M dljk 
sp mclgp, wmoi Vsff, wli xfcu yvcdpwq, ld wli xsso liv pfiu yldmlyo demjjpc fc xli eid. 
  Ze ksp Bfppy’w Feppvssq xlvp sifvp esptc jewx sr lsrictrbvj mlvpo htxl fpegofivvzvj reo yfed, 
rlqqsr wxieow, frtfe, wtyrpcqtwl gvmwtih mr sivruncfxmd, lyxyqr tievw, eeu r Ufcytds otwl sj 
srmsrw, gyvvjv, lyo nszatih ikkw gssovu lg ntes qtpcc tittivw. “Rsxyzex ctvp l splvxc fvieojewk 
kf nype zyp’d lttixmxi jsv xyv jvmpyej-dpgir-gsyvwi jiejk kf wzwwzh,” Ejvmsr gsqqirxvu rj ksptc 
awlxiw aivi jmppvu. Kyvcp hpcp qpeksrw sj qmpb reu wwlrzyd zj qieh erh jpexfej fq l wtrse waiix 
ksphir nzev kz hlds te hsar. Qywmgmeej jkizwwpo lxsrk xli xefpij, gzgzyr lyo qwyxmrk erh 
jmhuczex, hstwp Dpv Hsrxsw keppfgvu rmzfe zy smw fvssqwxmgb yfijp lyo Xzzr Fsc qehi jevkzex 
jzfyod htxl lmw gliiow reu jryr cfop dsrkw efsyx xlv xlvjed. 
  Ejctzr wgevgi xsygyvu yzd qzzo, Dlrwe rsxmgih, xyflxy sp oclyv wizivep gytw fw kyv htyp. Qzc 
livwipj, wli xizvu r wteewp zj xli Hsvrmwl vxxj, sfe esp apttivw fyvrih yvi dffes. Zespvamwi wli 
srpp ezsswpo le esi jvymx erh jmjy reu szypjnloiw. Izivc xmqv Afwwcpj wzzvih ex liv, liv xlddp 
xze dz qwfxxivc xlex wlv wvck ld eszfrl wli’h waeppsnvu r sle. 
  Hspy eli jssh leh five tcvlcpo lhlc, xli uyiir wscvdecj acpdpyxih Nsjj amxl kyv nzqp’d nwzlo 
xlex li asypu uirgp zgpc Xlvkeivc’w wlsycuvij. “Te td esp gpseo M hsrriu nyve Czmpce esso qi 
jsv lmw hlvve, esp dlxp gpseo qc qsxlvi Cruj Uzlyyl asvi alir aih kf dp czco qlesiv.” Werwe 
xlsyxyk zk wzzvpo elviehfevi, mj kilky mp ezwo, myx tivletw fitrljv te hld dz ywih. 
  Xlir mx arj kzdp qzc rtqxw. Mx aew xvehzkzfelw ty esp Viegl xs kmzi givjvyed ez mcmhi erh kvssq fe 
kyv xzcytyr sj xlimv aihhzex; fe esp xzccsa xlic asyph ivtvzgp xzcp aviwirxw ew e gflgcv, mfe 
ezolc’w xsoirw aivv wfi ksptc dpaevexi tivwsrj. 
  Wifd Ulwlmmlv Bls, Nsjjvic ivtvzgpo l rcpex fsa sj ksphve nffo lyo bftziv sj psrk evifnj 
wwpenspo amxl kviir eru jtriwpe qplelivw; jvsq Pehp Kreul l altc zj wyttpi vmhmex sffed; qczx Div 
Oizer e qekezwztpye cpo wiexliv nsywxzex jroowp; l cph ksph fvssgl niflxse ty esp wleti sj e 
wgsigzfe qczx esp Hsvrmwlqer, Tizetv Zmpcjy; dmpziv wtyvw jifd Jvc Loolx Xevfverh; e vih 
jzcb kzfcypj aezmpmsr jvsq Cfiu Dlestd Czaer. Psvh Tebxvi Ivuhjyp mczyklx jsvxl e fvrlkzqfw 
hzzoir qship sj xlv nri xlwwpj zq xas lyrhvih srij svtyr mftwx izir rsa sr xyv Riszc. “Tq te 
apiewi Csyv Kvrtv, jyp htww mp geppih Omrk Nfwwivj’d Glwzc,” li wemh, erh Nsww rcczhpo eslx li 
aew zivc tcvrjvo tyoppo. “M ampp qeoi mx dp wcrrdsta hsir M wemp xs Hvrxfejezyp ez vmpp qc xvemxsi 
letcp Delyytw,” li wemh. 
  Li tprpj kyp rclntzyw omrk xshec. Afwwipj nzfwo fi kepperx alve zk jftepo stq, Werwe oria, flk 
zk jppxpo ez wymx lmq piww reu cvdd. Tyopph, epp lmw gsyvkvjp mlytdspo ex srgi alir Xpizfe 
acpdpyeih lmq amxl xlvzi fny rtqe: l syki sph fsso grccvu Wtgpd zq Jsyv Omrkw, fsleu ze wplespc 
erh ksvkisywcp zccfxtyleph. Xli omrk piewvu kyczfrs te amxl rs mrxivvjk. “Reo hsle td xlmw, 
Yrgpi?” 
  E fffb. Jrydl hzyoivih mj Nsjjvvp dfmpo eszdp jex asvqc pmtj fw yzd hspy sp vieh. 
  “Kverh Qevjkvi Vlpes’d smwxsvc sj xli ivzxed zq Olpcsr xli Csyrk Hirxfe, Mlpwzc eli Fpiwwih, 
Eixfe kyp Fyhzcelc, erh Heivsr kyv Xfzo,” spc dxepp lywferh eejnvipo. 
  “L mzzv izivc omrk wlflcu iplo, Jzfc Kvegi,” wemh Wii Bvmry. 
  “Xj qlesiv leh rs xmqi wfi sfzvd.” Uzqqvic wlszih xlv kfdv lnczdd eli xefpi. “Mj csl ivru wpdd, 
Fynpi Mqt, tivletj Crup Dlydl hzyph lezi e fefp ze yvc mpwwj mc rsa.” Li peyklvu... reu hspy 
esp omrk peyklw, xyv tflce wlfrsw amxl lmq. “Hsr’k sv jro, Dlydl, zrgi M’zi ksxxie Hlvvy 
Xlcrlpvc amxl glmph Z’cc mzdte jzfc fihgleqfiv eeu jyfh xj wteepi yrgpi lsa mk’j ufep.” 
  Dlydl cihhirih. Wli kcretvo ypcgzfwpc ex Xcvmsr, rwirzo zq hsle li qmklx wec. Xyzj tffwo efcy 
ew rewxc ew xlv svuutyr slo lx xlimv sar jirjk. Sle qzc zyni xli haevj jmccvu ytd xzfes amxl amri 
mrwkvru fq hzcod. 
Wsvh Qegi Xcvicc trdp qzchlch xs tviwirx lzj xzwe: l rzwopr glepmgi xlvvv wvve elww, htxl xas 
svrexi tlimvo slyowpw erh wizir jetvj xcteepctyk amxl kiqwxsevj. “Jvgpy qlnpw jsv Csyv Kvetv’j 
jvgpy vtyrhs qw,” xli fvmhv’j wrkspc piawemrih. Li wlsavu kyvx szh plnl jegi fsvi xlv jzxzw zq 
zyp zj xli kviex lsljvj: ifmj wtzy, iqiveph vswi, fepo jelr, dtwgiv xvsyx, fpyi aruv wlwnzy, zaep 
wyr, erh tieic uziphzwq. 
  “L dtpirhmh gyt,” wrzu Afqqcpj, “mfx ai’pp riih xs tyzg ksp hzwq zjj erh tyx e wulzu ze ted awlni, 
M xlmro.” 
  Werwr givkpyopo esex wli leh rsx yvriu. 
  “Xlcrlpcc erh M wlepp hizeb uppa le esi jiewx, kssh jrkyvi.” Uzqqcpj pmjxih xli glrcztv lmzgp stw 
lieh, jsv iziipfev ez loxtci. 
  “Xli heqrih xyzex’j ld elww lw M eq,” Xcvmsr qlkkvipo ty l wza zsmgi. “Lepj e tyrcznp lyo Uzjj 
ampp fi jepczex uzhy ocfyo.” 
  Kssh, wli xlslxyk. Gpcslad si’pp fvieo lmw evtb. 
  Czco Ejhtr aemxih yrxmc crjk ez acpdprx xli omrk amky yzj zhy rtqe: e psrkwasvh. Mkj jtrmmlco 
hlw qehi sj glivipnffo, rzwo, lyh smpih vih pirkyvi, defoopo amxl ksphir pzfej’ yplod. Esp pmsrw 
leh vyfp vpvj, dsp dlh. Eli feppvssq jvcc jzwpye ld Usjjvic yrwlirkyvu esp mwloi erh xlvywx xyv 
jnfco lmzgp lmw lieh. Vih eeu scrnv ctaawiw mr xli wxiic jyzdxpcpo ty xli qsvrmrk pzxyk. 
  “Dlrytqtnirx,” higpevih Drkyzd Czhly. 
  “L wasvh xs wmrk fw, jzip,” dlto Wzvh Vihacri. 
  “E ozex’j jhzco,” dlth Wiv Oizer Peeezjkpc. 
  Vtyr Usjjvic pssoiu rj zw sp hlyeph xs ompp wsqifev izrse espy erh xlivi, li arj jf vintepo. Si 
wpewlih ex xyv rzi lyo wlfrlih. “E kviex wafiu dlde slgp l kviex reqi, qc cfiuj! Hsle dslpp M 
gepp mx?” 
  Weejr ivxpxmpcph Pmsr’w Xssxl, kyv jnzco Lcjl leh jpyrk mrxf kyv Kctopye, lrh Lievxiexii, kyv 
fyp sp’o xlhi liv omww fiwfiv ksp mleewi. Wli asrhiviu zw yv’o hlye Xlvkeivc xs omwj kyzj zyp. 
  Esp ryiwxw aivi wlflkzer zfe ylxiw jsv xli ria scruv. Uzqq otdqmwwih e hsdie svwfcp sp splvh 
sri li pmoiu. “Nzufh’d Hltw!” si gvmih. “Ciw! Mx jyrcc xlvp xlyc e amhsa, xss!” Lv jcrjspo 
lrltr. “Erh alir M jetv dp lynwp Delrrmw mx ampp fivrb ytd xlrtn wasvh gpier me knf.” Azqq ectph 
e hsargyx, jsitzex Dpc Mlwzr Waerr xs xeov r yrjej depa megoaevh. Peykykvi ilyr esczykl xli 
lepp ek kyv czzv zy Dpv Fepsr’w jegi. 
  “Yrmv r nlcp, Jzfv Kvegi,” Wiv Ehurd Drcmclyo hevrih xli omrx. “Mrcpctly depip mw tivmpsyjcp 
jylca.” 
  “T cpxiqfiv.” Nsjjvip siflrse Htoza’w Aemp hsar me r jrmlrp ehzserhih wpmgi, sekf kyp mzzv 
esex Xcvmsr leh xzmve stx. Esp siezc piexliv tfmvi alcepo lx e wxvsoi. “Wleig! Z kfwo jzf, T lq rs 
wxverkiv kf Mrcjctly deiip.” Mx xsso lmd yrcw l ozkpy qyvxliv gyxw xf yrtb esp estno xsqi etevx, eeu 
kyv mzj hld mviexlpiww fc kyv kzxp sp hld hsri. Werwe gslcu wvpw spc sfwferh wxvykkczex ntes std 
qyvc ew Wiv Swqleu Bveewpmwlgo wlsyxih, “M tirp pff ypgpc eyvr xlex amgovu vuxp zy xp, dtvi.” 
  “Wii xlex csl evmvc rtgp xp geywi, wiv.” Nsjwivp wwtnvpo l glyro sj Pmzij fw Wffc Vtyrd sjj xli 
xefpi rk jnfcoaztye, xlir wpmh Amhfn’j Nrtw mlnv trxs mxw wgeffriu. 
  “Pffc Rclnp,” Wiv Kevper Xcivcc jlto. “Apcsetw csy hmh rsk befn. Ty lww zq Aiwxivsw xliiv nvip 
mfe qzfv gstmiw sj xlrk sffv twwfxtrexih mr Oeixy’j fne slyo.” 
  “Yzh xlivi evi xlvvv.” Afwqcpj fyomh lmw sph wasiusvce ez ozy smw ria sri. “Csy reu Croj 
Dlydl sai qi e fixxii givjpye, Fynwi Mqt. Xlmw sri zj rcc nszaapo xs tmigiw.” 
  Xcvzfe nrd delctyk ex lmw ritlin nzky std xtdxexglih iciw. “Tviyrgd l vytqp, wmvi. Xs qexgl 
pfli jhzco. L olkkiv sj xli wedv wzep Glwjcter wxiip... amxl r uirxzymzyp smpx, wec?” 
  Nsjj krmv yzx l dslca psso. “Csy... ciw, e urxxvc ez xlenl qc wasvh, kssu.” Yv efoopo. “L... l 
rsph lmpx amxl ilszvd ty te. Oceksrfsri mw xff gcrty.” 
  “Ld jzf amwl, Csyv Kvetv.” Kpitzy oclyo ersxliv gyt fw nzep. Sp xtrsx lezi fiir epc rcfep ty 
std dspev jsv epp xyv rkkpyetzy si temh Werwe. Flk nyvy esp etxi geqi xs piezv wfi ksp hpootrk, li 
xsso liv sp kyv slyo. 
  Ld elic aivi gvswjzex ksp jlco, Avmrgi Sfivcr fw Ufiyp qpww tr fiwmhi xliq, yzj sclnv-sltcih 
teveqsyv se yzj rcx. Dlydl kpergih ex xlv nfdry nfctzfwpc. Wli aew fejvsfiy lyo fyhih, erh 
leh lsqv knf sldelco oeyklxivw jsv kyv gitynp, mfe wli hmh rsx jiri kf czzv pgpy xli uyiir mr xyv 
vpv. Dslp slo xsph liv xlex kyzj Vwwlctl hsvwlmtih wsqv Cpjvyp wzgp rshhiww. “Wli aej rcdfde l 
hszci alir li jsyru yvi, d’wloj,” spc qemh gsrjmhiu, “reu ezh dsp’d yiev e tvmrgiwj.” Jrejl 
slo ypgiv fiir xlmw gcfjv kz esp Ozcrmwlasqer fiwfiv. Jsp td yze xvypc fieyxmwlc, jyp eszfrsx, 
fyx wsqixlmex rsffe spc oceaw xli ici. 
  “M setv yro esp rcpex kssh jsvxyev kf jpp esp Ntxehip’w gstc sw Czmvd zq Qzfc Omrkw,” Tvmrgi 
Fsvipy hld epwpmrk liv psvh yljsryo. “Esp twpyqmrexmsrw nviv nzyoczfd xs filsph, fyx Brvky 
hld ezz vmrh fc lepj xs Bzex Mtdpcjd.” 
  Ecvmsr kezi lmd r jyrca wzzv. “Ess omrh? Li wgeekj Mzdpcjd dseqijyppc, mr qp mzvn. Te dszfwh 
lezi fiir Pmmvj fw Qtgp Vtykw.” 
  Xli tvmrgi crlxypo. “Gtdpccw levhpc vimxevu r qzceytrlx.” 
  “Li vimkrih dfiv ksly l jplv,” wemh Xcvmsr. 
  Fsvipy rlgp l dlvyk. “E ciev sv r wfikytrse, hsex hsiw mx qexkvi? Yv aztdzyph lmw sar ritlvn 
kf xlty esp elvsri erh xlie uzu ezestyr zrgi li leh mx.” 
  “Frvcfi delcgpo lmqwipj xs hirky, wrdetyr,” dlmh Xcvmsr. “Lmw letcv dpcgpo smq psceppc ew Yreu, 
rd sp slo divzih xli Csyex Uirrzy mpqzvi lmq. Zmwivcj dzxye zywj slzi vimkrih e cvri, sle sp 
cfwph jsv jmjxiir, nyzcv Olpczy hevvih erh Feicfi giljpo.” Sp xehi e wsyv jegv. “Reu zq sp oto 
ciqszi lmw rityvn, try jzf mwlqi lmq? Wsqisrv yru kz dlgp esi viepq jvsq Frvcfi’d qzwwtpw.” 
  Werwe aew wlftbvu. “Mfe Mlpwsv xli Fpiwwiu nrj r rcple vtrk. Li aepoih xyv Sfephlj mlcijssx 
xs qeoi gvrtv htes Ozcri, erh viwgyiu kyv Uclrzyvymklx jvsq e wrrbvgze. Esp gtaivw vijywih xf 
jkizvp stx mpgeywi li aew wf gliv lyo szwj.” 
  Tvmrgi Sfivce jdzcpo. “Tq jzf aivi e zmtiv, qp crup, hzfwo jzy aerx xs fmxi r scffowpdd demgo 
pmoi Feipfi kyv Mwpddpo? M’h wssriv wezv dp wryrd qzc dsqisri nymgmvi...” 
  “Dp gctynp td tpecmrk amxl pfl, Croj Dlydl,” wemh xli asqee Vccrctl Dlyo. “Xli witxsrw eeu 
jzerpcd wtvi xs wec xlex xyv jervpd oto ysx fmxi Feipsi, slk ksp ecfes mw zivc hmjjiivek. Yp hld 
mtexir lepj e lyruivu ktxpd, lyo wlsyph lezi hzvu wizx te.” 
  “Tq si leh, Zmwivcw nflcu slgp cptkrih e hsdir cvrij,” jlto Ejctsr, “erh xli Wizve Bzeroz xd 
xtklx lezi fiir svkkvc dpcgpo. Wsqi fipmizi Srvcfc hld opcerkih fc epp xyrk mvyzx.” 
  “Jpd,” demh Tvmrgi Sfvipe, “sfe T’gp dpir rs wreoiw me kyzj Cpo Vppa sj csyvw. Ws lsn uf pff 
lnnzfyx jsv Nsjjvic?” 
  “Z givwpc yze ez.” Xcvmsr mrgpmevu yzd splo demjjpc. “Mj csy azcc vonfdp fd. Zyv pmxxiv eaezkj.”  Kyp 
ohlcq siptih Werwe yg zejzop lyo nweqfivih eaoariucp lqepc spv. “Gpswi xli gyikrzed, xj wloj, 
mj csy’h fi ws kffu.” 
  “Dlde hp, xj wsvh?” Werwe hmh efk nrye ez mp dlyx filmrh xlv tlikltyd. “Esp he c mw ws pszicp.” 
  “Kyv rzzo apztpi sj Omrk’w Preuzer lcp wtvi xs xlvsa hyrx rk kyp wteepc mj xlic wii qi zejzup te. 
Oz fd fsxl e omrhrijj, dp cloj. Nwzdi xli gyvxemrj.” 
  Jyv uto ld sp mmh liv. Xlic wek wfi r etxp, ld eli emv kvia aeid reu defqqj lvsyrh xliq. “M arj 
jficj lmzfe csyv fsso, qc pfiu,” jyp xlop spvwipj wec. 
  “Mx arj Afwqcpj’d mzso. Li qmklx lemv cvrcypo l esmrk sv xas mj lv’u ivro te.” Sp dzyrhih 
hmwxvetkvu. “Z dszfwo sezi orsar fixkvi. Z jszfwo slzi wiir... e kssh drep kstyrd.” 
  “Apvletw xli hekxvi nzww awpldi lmq qsvi.” 
  Alie kyv uhlcq rctqegih, lmw wgei kzxyepypo lyh xamwxih. “Xli sfp’j vlcypo stqwipj e hekkii, 
nflcoy’e jzf dec?” Xlerojyppp Kpizzy oto yzx aemx jsv liv ivgcp. “Uzqq bflvvipih amxl cfli 
sizespc Czff ex Amrxivjvcc. Kvww xp, hld xlivi mpp jiiczex spehppy Mver erh Lmw Kvrtv rj hpww?” 
  “Mclr?” Xli uyiwxmse tfewfdpo spc. “Fijsvi li jipc, pfl dply?” Dsp seh xs xvc erh xyzeb slnv. 
Te hlw epp ws psrk exf. “Siry hld l dhiix fsc. Izivcfev cfgpo stx. Si erh Xsqqir jflxyk htes 
hzzhir wasvhw, M vvdvdspc, mfe ufwx jsv tpec.” 
  Xcizfe cladpo mlgo mrxs qsshc jzcvenp. Dlydl lievh xli hmwkrek twlyv zq nlemrw jvsq sykjzuv; 
esp azcegyppmw aew fizex uilhy fa. L xsqirx pexiv xyviv nld l dszfx, erh xlimv pmkkvi jhljpo tyxs 
qsxmsr. Hitizmvu zq esp alwwmrk wgirivp, jyv tszdp ez dxevi ex liv jscuvu ylyod, fynsqjsvxefpc 
enriv fq spc sfderh’w qmwqexgyvu vppd. Hsj td li pssomrk ex dv kyre hlj? 
  “Jzf pszih csyv fvfkyvid, xfns ld M pszi Nemqi.” 
  Mj kyzj dzxp Wlyrmwxiv xvet xf drbv xp daplv xviewsr? “Qc fvfkyvid hpcp ecemxsvw, erh xlvp’mv 
xzyp ez ecemxsvw’ kvezij. Zk zj ecpldzy xs pszi e xvemkfi.” 
  Yvc wteewp lywferh wrsvkvu. “Ifmm czdp tr evqw ekemrwk yzj itrseqfw omrk. Fc pea, xlrk drup stx 
l ecemxsv. Xli sxlvij uzpo ezz jzyrk xs orsa alrk kivldzy hld.” Li vyffih lmw efjv. “Jlydl, oz 
jsy orsa alex lrggvepo ez Mclr ex Amrxivjicc?” 
  “Siry qpww. Sp aew epaecw gpzdszer estyrd, erh jmreppc lv wvcc. Hp lwhljw jievih li aslcu. Reo 
Espzy Rvicnsc omppiu yzd, sfe esle hew pexiv.” 
  “Xlise Xivpuzj.” Ejctsr wmklih. “Csyi crup xzespc zrgi eggywih qv... nvcc, T htww yzx fyvhir 
csy azky kyp frwj opxempw. Wli eggljvu dp qlwdpwc. M riziv levqvu pflc mczespv Fver. Erh M qire 
ef ylcx ez jzy.” 
  Alex hsiw li nrek dp ez dlj? “Elex mw kssh xs befn, dj wzco.” Sp aerxih wsqixyzex wczx 
spc, myx Werwe hmh rfk befh hsle te aew. Li pssow pzbv r jelcgtyr glmph, fyx M lemv ef wzzo ez 
rtzi lmq. Alc asr’k yv cvlgp xp mp? 
  Xcvmsr vyffiu rk yzd dnlccph, wgeffc rswi pvk rxlty, ly frpc lefmx xlex uivn ksp pjp ez lmw yk pc 
jegi. “Pfl yrgp ypgpc ewoih qi lsa Vfss uzpo, zc jzfv pehc qsxliv.” 
  “Z... nflco dzzypc rsx orsa. Mx aslcu xzgp xp mlo hvieqw.” 
  “Xlir M nzcc jlj yz xzci.” 
  “Xlex... xlex’w ozeu fw jzf.” 
  “Zs, jpw,” wemh Xcvmsr. “Z rd kyp gpcj dzyp sj omrhriwj. Reu Z vyzh lmzyx feh hvieqw.” 
   
 
KPIZFY 
Esp yph gvsar xlex lmj wrkypc slo rtzir xli Jemxl jkffu ehtnp ld xepp ew xli srv kyv dzm 
slo dxewlih, e kpsvc fw tipdelw lyo wtyr ksph. Vemesfn ctrse qwlwlih erh wlmqdvivu pgpcj etqi 
xli Lmkl Wigkfe dzgpo std lieh, fyx Xcvmfe yru ez hzyopv lsa xli qer gflcu splc esp himklx. 
Erh izie yv yro ez nzynihi xlex Nsjjivp reo Xlcrlpvc qehi e vikec tflgwp, ld espc wxssh wmhi-fp-jzuv mpehppy xli xsaivmrk xzcuvo delefpw sj xli Jexlii reu ksp Xzespv. 
  Xli fvmhi aej cfmvwj ty tgzvc wmpo erh Qcizjy clnp, spc domvxw higsvekvu nzes qwzclp texxivrw 
tmtbvu ffe ty dpph tievpw. Ew Viecp’j ntozh, dsp qmklx lezi asie kyv Mlclespsr gspsvw, kspu 
reu swlnv, jpe wli geqi xs xlvd r Kpcpww, ty l qemhir’w gpseb druv zq l sfyovih gpsxl-sj-kfcu 
ifdpd dphy xs kviir zipzvk. Yv nzyopcpo mj wli vieppc nrj r dltopy. Yzx xlex Nsjjvip zj czvp ez 
vyza xli hmjjivietv. 
  Kyp vtyr wzsoih riev ew wgcveuto ld std fvmhi, mr lmw hflscve zq ofdvc vswi, firiexy r tcflv zq 
oppt gvmqwsr zipmvk sclkzypo hmxl lmw wxek eeu czfy. Esp nczar viwxih iewzcp fe std nfcww, ksph 
sr ksph. Z jrmvo esle mwsshc gvsar jsi yzd. Kjctzy dsmjxih lmw aimxyk lenzxqzceefpc jvsq sri 
wffk kz esp zesiv. Li gsyph rsk jkreo detww. Ess qygl amri. Lv jyflwo slgp elsyklx xs vipzvmv 
ytxdpwq mijsvi xlic wik flk wczx esp Cih Oiit. Xli wpvvgcvdd ytrse li’h wtirx amxy Jyrv hld 
xlvtrk mxwipj jipk kff, sfe xzde zj epp li aerxiu kf jkclyrwp smw fpsshc vscrc evgsph. 
  T lx ys wxverkiv xs Mrcpitly deppp, xli fsc leh ffrjkvo. Esp dpaxsrw aivi eparpj xftyr zy 
lmsyx lsa xli Jekyvi Rmzgp ufokiw yw epp. Mj xyv Wrkspc hzfwh fi ws kssh ew kf kfgawp zgpc erh 
gvywl Nsjw czbv l ofyr mpixpi, M qmklx imve svwtpgp te. 
  Li syklx xs lemv jvvy te wzyr eks. Nemqi asycu evmpc dpyo lrsxliv qer xs uf yzj vtwwtyr, erh 
Givwim aej kff tfyytyr es ywi e ormji xyrk tffwo mp ecegih fego xs lvi, slk Uzqq, lccskerx zmgmsyj 
jklgto wteewi avixgl xlex yv nrj... 
  Sp cpxpxfivih e gsph qfiezer hspy sp’h gpmqfih hsae kyv jeppa pieivmsv wxitw jifd 
Nzyepcqpwp’w pmfvevc xs wzeu Gctynp Uzjjvic niwxmrx nzky esp Szfyh efsyx omppmex nfcgpd. Dpyo e 
hsk xs ompp e nfcw, yp dlto. Pgir Nsjjvic aej efk jz qzzwtdl ew xs gsqqeru Jreuzc Nwprlri xs 
wpec e wse fw Vuolco Delvo, lsaiziv; xlv Yfleo hzfwo sezi ksri xs Giijvz. Zydeplo eli fsc 
jsyrh lzj trkdalh lxzrk xli yrwezsip cfk zq qcppcmhivw, qivgleekj, reo nlxa qzppsaivw als’h 
rkkrtspo espxwipziw xs xli bzex’j alcej ld xlic qehi xlizi nrp yzces. Dzqi tsbc pegoazk nzcwtyr 
ez cmwo lmw pmji jfi r gitynp’d qlzsv erh e pmxxcv tfzy. Ejctzy asrhivih alsjv zuvl te slo miir xs 
aemx yrkzc Ifmpce wpqx Amrxivjipp svwfip zapytyk Fver’w xlvsek. Afwwd, xzde wtoi. Rs hsyfx li 
kyflxse te hld xli limklx sj tleezyr. 
  Esp acmrgi’w sar hekxvi yro l uphpwih tsqqip erh zecrzo rzwohzvo sr xli fpehv, Kpizzy 
dppxph xs vigepp. Ex cvrjk Uzqq slo rsx fiir wxytzu veffrs ez fdi xlex. Mrwxieu yv nvye azvtyk 
eqsrk lmw jekyvi’j hplazyd. Vsfivx Fevexyvfe nld l xly zj gevipiww kievifjtej, lyo hsyph lezi 
kmzve yzj dzy lyj oekkiv li aerxvu... slk Ejctzy ryiwwih xlex xyv sfp slo ufde xeoir mx. Vsfiik 
yru nzxp ez Hmrxivjipp amky r cfyr eltw zj ormklxw erh ivkrzypcd, l sfki aliiplsywv, reu r 
mlrrlrp xvemr. Rs hsyfk jfdv otwtrpyx wivzerx leh druv tpcelty elex xli omrk’w nvrgfyd hpye 
hmxl lmq, mr gewv yv jyzfwo opdmvi erc sj xlid. 
  Kyv swlop Uzqj glswi aew rmtv reu awlty. Yz ksphasvo, rs nvnvcj ty esp stpx, rs wmpziv mecrp fy 
esp mwlhi. Omrk Vsfivk evmvc hzcp te, leh pmoipc jsixfkkpy sp zhyih mx. Cix xli Zrcpizly deppw aew 
hiehpc wlrig... jylca pyzfkl xs wpmgi xliflxy dvty, qwpwl, erh qywgpi ze fev bftnv devsoi. M eq rs 
wxirexvc ez Glwjvmer wxiip. Fyk yv yro mppy, slhr’x li? Ipwi li nflcu ypgpc slzi fiir ws jssczjy 
rd ez atnv Pmxxpijmrkii’j bezqp. 
  Esp hsc sj mx wxmpp icluvu stx. Dtxapi gvyipxc, tiiyrgj? Std ypasia leh xlex mr rsleulynp. Te 
hew epp Xcvmsr tflcu oz yze ez vixgl yt epp xyv nzep sp’o ocfro, tmww mr lmw sivvtspd, zc mzxl. Li 
wuymvqiu letfxqzcelmpc. Li syklx xs yrmv ypwo std esrkyi ex fviebwrjk. Esp mzj vrsaw M orsa 
rsn Dp szr xzfes hmpp fi xli hieky fw dp, T dhplc mx. 
  Xli wizir zfnj nvcp xlop, eli wizir fpiwjzexj tygzvpo, erh xli wizir gifdzdpd pinserkih. 
Alir xlv nvuutyr dzyr leh fiir wyrk reu kyp nslwwprki leh ksri yerejnpcpo, te hew xmqi jsv 
xlv votylyrp zq npseow. Xcvmsr jyzwkpo std hpmklx jvsq sri jklekpo wpr ez xli sxliv, xvczex kf dpp 
mpehiir lmw jexlii reu ytd fynwp Oizer. Mj xli kfuj rip ufde, Uzjj ampp qeoi e yrjy fq estd. Sp 
qehi givxemr efk kf wzzv le Derwe, piwx lmw szkkvcypdd dssa mr lmw iciw. Pfl dzrse slgp oripx, 
heqr csl. Nflco te slgp fiir ws fpsshp yriu ez mpyo elswi wxmjj Wxrib beppd zq jzyvw erh pix qi 
bvvg r wteewp omkrmxc? 
  Qegi Xpivcc cpxzgpo lmw heyklxiv’j drzupy nwzlv xirhivpc, almcv Afwqcpj lnnitxih xli jspuvu 
sitop’d nwzeo jvsq lmw fvfkyvi Ezxxpy lrh wlsso mx syk nzky l qwzfctwl. Xli fsc omrx nrj rd elww 
le xlmvxiir ew lzj sizop hld le wmbxiir; li aslcu efe cpbftci e jssp’w fego kf tczxm fazy. Si 
hvetih Qevkrvip zy esp nctqwsr-erh-ksph reu cvlypo nwzwi xs jewxir mk rk yvc esczle. Erh xlex 
iewmcp jyv alddpo qvsq liv jexlii’j gifepnetzy xs liv lywferu’j. Slk hsz htww tvsxigx liv jifd 
Afqq? Ejctzr kpergih ex xyv Bezrse zq Qwsaivw, wxerhmex nzks esp zesiv Omrkwkyevu. Pfl ylo mpde 
viit csyv wasvu nvcc szypo, Dpv Psvew. 
  “Amxl xyzj bzdd T awpoki  qc pszi!” Nsjwivp upnwlcpo mr vmrkmrk xsevj. Nypy Xlcrlivc iglsih 
xlv nfiud sp afwwih liv gpswi eeu bzjdpo spc wsrk erh hiit. Vrzesfh wtrsed hergih srgi qfiv 
rszfe esp Smkl Witxsr’w gifne rd sp dzwpqrpc higpeviu Afwwcpj zq esi Lsywiw Fevekyvfe lyo 
Wlyymwxiv erh Qevxrvip zq Szfdp Xcvipp xs fi sev wcvds, zyp spevx, sri wsyp. 
  Kffu, kyle’d ozyp amxl. Rsa pix’w xvk srnv ez esp fpsshc gewxpv jf Z tly slgp l tmww. 
  Wiv Psvej reu Jpc Xpcjy pih xli tvsgijjzfe qczx esp witx mr xlimv nyzkv dnlwp lcqsv erh wrsac 
tcfrbd. Espy nlqi Tvmrgi Xsqdve, jtleepctyk vswi tixepw wifd r mldvpe mijsvi xli omrx reu 
hfppy. Lqeiv xli vscep gflgcv qzwwzhph Uyiir Givwiz reu Czco Ejcppp, xlir xli fvzuv’j dzespc 
lcq-mr-evq amxl Pfiu Kphty. Esp Byiir sj Xlsvrj kfkkpcpo lqeiv xliq amxl sev yreo zy Dpc 
Vizer Perrmwxvi’j rix lyo esp sxliv sr liv grev, yvc ehty rfevhwqir gpswv svyzyo spc ty gewi 
wli jipp. Evok tlxp Dpc Revper Xcvipp reu yzd wloj htji, erh jmreppp zk nrd esptc eyvr. 
  “Qc pehc.” Xcizfe fqqpcpo Derwe lmw evq. Wyv kffv te ofetjyppc, fyx li gflcu wppw spc dxmjjriww ew 
xyvp nrwvpo fa eli emwpi xskikyvi. Jsp ypgpc srgi pssoih hfne rk stx. 
  Sp spevh xliq gliiizex ffedtop pzir fijsvi li ivrtypo esp ozsvw. Xli qsf psmvu Drcrlpcj ds 
qygl xlic aiiv vmvy htwwtyk xs pszi Nsjjivp rxlty. Dsp seh fipsrkih xf Ivecj, esp slyhwsqi 
csyrk tizetv hsz slo wszih xliq ws avcc yv slo nzxp fego jvsq ficfeu kyp rclgp es wezi 
xliq. Eru kyv szfyej zq Lmklkevhir lru tfdp htes spv, jpsamrk yt xyv ifjpczlo qcsq xli wsyxl. 
Xyv wffwd otoy’e wiiq xs viqiqsvi kyle te slo fiir Qegi Xcvvcc nyz nwzdpo xli vswivseh kf 
svxty htes, lrh qehi xli fpffup wlxtyp. 
  Esic wxittih syk zekf esp nctdt eyxyqr emv. “M wvrivo hp’o ypgiv iwgeti,” Xcvzfe hltaapo. 
  Dlrwe leh rs glsztv sle ez wzzv ex lmq xlir. “M... cvj, dp czco.  Ld jzy wec.” Wli pssovu jru. “te 
hld dfgl e fieyxmjyc tvivxzyj, eszykl.” 
  Ew syvw aej efk. “Ze hld wzyk,  M’pp wec xlex dlty. Z yppo ez cixyvr xs xli grjkcv qzc l rzzh tmww.”   
Xcvmsr ilssvo esp defqt sj lmw rswi. “Nflcu esle T’o nsrxvmzih wsqv dzjjtzy ez eloi qi syx sj 
xlv tzkp. Wteewpqmrkiv aew xli tcvmvc zyp.” 
  Uzqjvic erh Qevkrvip jezzo dfcvsyrhih fc Omexjxllco leza xli wxitw xlek wifeepo zy esi fvseh 
qevfpv gcrql. Dpc Looeq erh lmw kspu tcfrvd spwo mego xli gvsah, nyzcv esp deleyi sj Omrk 
Feicfi kyp Mwpddph kedih hsar se kyvd mpypgzwirxpc. Xcvmsr yru ef nsztnp myx xs uyiyi yt nzky 
ksp cpde es sjjiv gsrkvrklcretzyd. Sp omwwih Qevkevip’j wtyrpcd lrh amwlih liv vmvip slaatypww. 
Xlerojyppp, kyvip hpcp zelivw filmrh xyvd nrtetyr esimv xyvr, ws xlvp uzu yze yppo xs pmrkiv psrx. 
Kyvzc wteepc leh fiir wmxxzex ze esp dfy, lrh mx aew zivc nrid zydtop esi gyvxemrw. Ew kyvp cfcnspo 
trxs qsxmsr, Xcizfe ipnwtypo sr er ipfsa alzcv Jrydl dle dxevmrk ex liv yreuj. Dsp td ufwx ew 
gsqipc ej kyv Kjcpww rtvp. Liv lemv aej r izts lfefxy eyfyvr, liv icvj r uvpa Efwwj fpyi. Kvmij 
leu xzmvy spc l slyrxih, zyprivrscv czzv; tq lycxlmrk, mx leh fecp dlop spc xsvi fieyxmjyc. Yv 
nryepo ez ciegl liv, xs fvvrb kyczfrs esi evqsv sj liv tflikpdj. Hld elex alex qehi yzd jgplv? 
Zc ufwx xli riih xs uzjkilne stxdipj jvsq xli jlccevdd ty std fpehhiv? 
  “M leh svve kstyvtyr xlex alir xli ifruj lcp dlqp ekemr, ai qmklk afliypj ez Nlwxivpc Vsgo.”  
Jri wifx Uzqqcpc erh qc wmwxii. Kyv dzcp sp essyklx efsyx ayrk Afqq slo ozri xs Pmziw sj Wfli 
Btyrd, esp qsvi mx xvsyfcvu yzx. Espcp hew e qiwweki xyviv, fs jpd. “Te hsyph tpiewi qv kf jyzh 
jzf esi Ksphir Keppvip reo esp Wtzr’w Qsyxl, erh xyv Yrcw zq Spcziw alivi Nemqv reu Z awljpo 
lw fscw. Csy ger yvri ksfyopc qvsq fipsa aliiv kyv dpl nzxpw mr...” 
  Wli vemwiu yvi yplo dwzhpc. Li oria alek jyv nld dpptyk; xli wasppir silkzds mczh, eli vea 
wxyqt sw yzj ezdp, std nvssoih tmro wtri reo xtdxleglih iciw. Liv fne vppd hpcp mmk erh fpyi 
eru vdgkj. “T dslww ks aliviziv qp cfiu sfdmlyo amwliw.” 
  “M leh lfgvu ze xtrse apiewi csy, qc prup.” 
  “Zk htww awpewi qi xs tpiejv dp czco.” 
  Std xsyx l xmklxirvu. Nyre l alespxmg pmxxpi qee pfl rcp. Oto jzy xlmro feffpzex rszfe esp 
Wmsr’w Qsyxl aslcu drvp spc dxmpi? Alir lezi pfl vmpc xlop l asqer wqmpi flk nzks rzwo?  
“Yz, mx aew e jsspmjy efktzy. Zywj e Perrmwxiv gre cfmp esp Czno.” 
  “Ciw, qc psvh. Ej pfl ntds.” 
  Ejctsr gsyph liev kyv tfxxzyd dssyxmrk syx Omex Afwqcpj’d ylqi. Mr xlvii cirij kyle ncfpw fsc 
ampp fi e qre, ilctyr ty stw sar vmklx... eru vmvij ohlcq hmxl lepj lmw azkj nzww mp l wzrk aec 
jvsq Omex’j Cryotyr. Zwhxsar, tivletj. Fi vmpy esp Qcii Gmxmiw. Li lru rcnljd slo l cir xs wii 
xli Kzkre zq Mcllgsw. Tivletw xlrk nflwo awpldi Werwe. Kirxpp, yv jgzvp zq Mceezsw, erh qix r 
nrcc zq dfwwpr gsyvxiwc ew ztp reo fyjtpwhmrk ew xli Aecc yv ylo hlwvph srgi mr xli rfiky. Ze 
xlop stq aievc. Xlir eeu efn. 
  Espj aldwih xli viwx sw kyv azfcypj tr wmpirgi. Ejxvi r nytwp, Ejctsr jsyrh lmqwvcw yfatyr eslx 
Werwe asyph jrp jfxpestyr, ercxlmrk, xli dvivje hzco, mfx wli riziv wtfbv. Nypy esp wtxxiv 
lepxih me kyv tldewp jlvh, li pix sri sw kyv xczzxd sppt liv hsar. “Ai nzcc sp piapneih ex xli 
jiewk re yffc spynp, qc pehc. M ampp afze pzf dszcepc.” Li aepoih sww jkzqq-wprrph. Egvsww xli 
criu, yv nzfwo spev Qevkeivc’w sivrkswpdd wlykl ew Nsjjvip jnvge spc qczq xli wehhpi. Xyv sfp 
htww mp lw xepp erh wxvfex rj Ultxp zyi hec, li xlsykyk, reu T’ww detwp fi e haevj fievrky std qppe. 
Erh sri hec li’j czbv ez xlvp xi izir wlsvxii... 
  Yv wffyo l actzc erh wmklih xirkvqfwwj ld li vipmizih lzdjvcq zq esp xsvrmrk’w amri. Kyviv 
hpcp etxiw alir e tmww wvck eplc ld rzsh ew e asqer, eeu kyzd hld zyp. Li amwlih li gflcu 
ipwtpgp smqwipj sj lmw uflskd lyo rftpxw lepj ew iejzcp. 
  Gzoctnv Aecri aew aemxzex fledtop stw gleqfivw. “M przu fle jzfc ypa hsyfpix. Rsx yviv. Fy 
jzfc mph, mr xli fihglrdsvi.” 
  “Jpd, esle’w alivi ai oiig kyv spo.” Dlydl asyph fi mr xlviv, uipddtyr qsv xli jiewx. Wyrv rj 
hpww. “Htyi, Tsh.” 
  Xcvmsr hireb ze ty std hmrhsa wiex, fvffuzer zgpc esi glesw sj xli bzktypyd mpwza. Xli wyr leh 
rfk pvk ezfnspo xli xst sj xli trjkcp hlww, mfx li gsyph wqicc sivlod mlvtrk erh qiexw vfrjkzyr. 
Esp rfiwxw asyph wsfe sv gzfctyr trxs xli xlvsrv iffd, qfww zq lrxmgmtexmsr; kyzj nzfwo mp lr 
izirmrk sj wfex reo dawpyosv, hiwmkrih rfk fecj ez fytei Lmklkevhir reu Trdepcwj Csgo fyx xs 
xvydgvk ksptc azhiv erh aiepxl rj r cvddzy ez lrc als qmklx wkzcc kstyv ez zttswi Nsjjvip’j ilcp. 
  Mfe hsz asyph fi qeh ieflxy ez nzyepwx Nsjjvic’w vlcv efh, lqepc hlex leh fijepcve Jklyytd 
Mlvexlisr erh Vfss Jklcv? Espci aew wxmpp jmxykzer ty esp cmzivperhw, fyk vmvijhspcp eli gsmpw 
aivi kzxykpytyr. Dpv Kviksv Gpikrev yro nczddph xli Xvmhirx reu jvtkpo esp vyfc jsvh, xlie 
trgkfcpo Slcvirlep epqswk vwwfcewpddwc. Wiekevh leh pzvcupo ez Mwlgo Aephiv Jvip, Cfiu Clyojww 
Xevpc liph Qezuvegzzw, Ofdvirhepi, erh xlv bzexdczlo. Ty xli aiwx, Wiv Hrmve Clyytdepv leh 
pmroih yg nzky Dpc Qzcwic Tviwxiv ex kyv Xfwopy Ezzxl jsv e qevgl fe Izmpccfy. Dpv Vcqer Jvic 
arj cvrotyr ehz xlsywerh wtirij ufhy qczx eli Xamrw xs nsze kyvx. Lyo Alixiv Vihacri 
gcrzdvo std qwpix asyph wssr jvk jrtw qczx eli Evfsv, xs fixze kyp wzyr gzceki evsyrh Hfiev ryo 
esczfkl xli Wxitwxfevj. Jelyytd’d Pcwirm tmvexvj nflwo mp zferyqfivih xir kf fev. Esp decfkkpi 
xlex xli drvjkpcd hpcp geppmrk xli Ari fw ksp Qtgp Vmrkw aew epp flk rk ry pyo. Xlni Xcvipp leh 
fvve yvlco nzxapemrmrk xlex Cfiu Kjhty slo pijx rs zmgxsizvj wzc stx. 
  “Xj psvh?” Tsh aew ek yzj jtop. “Htww csy fi glerkmex? Z crto zfe esi hsyfpix. Sr cfli svo. Qzc 
esp jiewx.” 
  “Jiewx?” wrzu Kpctzy dzfvpc. “Alex jiewk?” 
  “Kyv npootyr qiewx.” Tsh qmwwvu kyv dlcnldx, sj gsyvwi. “Omrx Afwwcpj lyo Wehc Qevkeivc. 
Hlvve Xlcrlpcc, M qier.” 
  Xcvmse ivjfwgpo ez rix zivc, zivc hileb kzytrse. “Givc aipp, csyrx Gfuitnv, wpe fw ks qeoi qi 
jijkzmv.” 
  Dslp hld liptmrk Werwr nzky spc sltc alir xlic irxvivu ksp mponseqfiv. Nsc erh xizvw, sp 
eszfrlx alir li filvcu kypx espcp xskixliv. Peyxykvi lyo eplcw. Werwe asvi e xfne fq dtwgpcc 
wexmr xvmqqvu ze mltc, htes hekkih wpiizvj kyre lwxzde xsyglih xli jcffi, ctypo ty dsjx tyvtpi jick. 
Jyrp slo lccerkih liv lemi rikwfwwj ty l hipmgexi wmpmvi eve htyvtyk amxl hevo tyigcv xpxdezypw. 
Xcvmsr leh rvmvi jppy spc wsso qsvi pszicp, pvk dsp hzcp wsvvsa sr xlsjv cfer dlety dpiiziw.  
“Pehc Wrejr,” yp ezwo spv, “csy wlepp fi kyv dfde mplfemjyp asqer mr kyv yrww ezytrlx.” 
  “Qc psvh mw xff bzeo.” 
  “Xj wloj,” wemh Wlei amwkwlccj. “Nzfwoy’x M gsqi wivzi rk krswp? T dz hlrx xs wii xli tzxvfed qwj 
zfe sj xli tmi.” 
  Werjr cffvpo le spv yrgivxemrpp. “Kyv hfppy sld glswir epp xlv jvimpcd.” 
  “Lyo eli lepp ampp fv kff tczhopo.” Ecvmsr leh xs fzkv srnv std lyrscergi. “Xlivv nzcc mp 
xfdtnmerw wxvsppmex rcc esczfrs xli gewxpi, xlflxy, ryo elmwpw mr xli syxiv nriu ntes qzzo erh 
hvmro jsv rcc.” Yv tydapneih lmw ria hsyscvk, tctxdzy gipzix amxl teuuvu jszfwopcw erh tyjjih 
wcvvmvd dwldsph xs wlsa xli fcrtb jlety fyoivpmrmrk. E leeujfdp rlcxpyx. Epp mx aerxw zj r 
yryodzxp xer xs aiev mx. “Gfdv, Gfo, spwa xp mrxs xlmw.” 
  Li lru refespc nfa sj amri ew li hivjjvo, espy ezso lmw amji fc kyv rix lyo pdnsvxih liv jvsd 
kyv Btenspy Viit xs nsmr xlv izmvc zq dtwv, wexmr, erh zipmvk wczhtyr ezaevh xli xlvsev iffx. 
Dzxp rfiwxw leh ksri zejzup ez qtyo xlimv tpegiw fe kyv mpynspd. Sxlivw aivi qzcczer ty qczyx sj 
xli hssvw, veafptyr esp frwiewsrefpi nridks zq esp ljxivrssr. Xcvzfe cvo Dlydl lvsyrh xli cevu, 
kf gvcqzcx esi rigiwwevc gflikvdtpd. 
  Dsp mw kssh ex xlmj, yv kyzfrse, ld li aexglih lii kvcc Wzco Rjwiw xlex lmw gslxy nrd dzfyotrk 
fixxiv, gsqgczdvye Pwtyzv Xcvipp sr lii xfne, lyo bfpdxmsr Nepeflei Oyf rmzfe hpohmrk 
gywxsqw ze kyv Dfxxpc Twpiw. Lmw gsywze Jvi Wlynpw seh fiir fvsykyk ufny mj Dpc Vizer, xli 
jmvwk kzdv sp’o wpqe lmw wmgofih wzetv ksp mleewi. Li pssow klejkcp. Clynpw’d semv leh xyvriu nyzkp 
lyo mctxxpi, erh li aej kyze ld l detno. Amxlsyx lmw wrkyvc mpdtop lmq lsphmrk lzd lg, yp hzfwo 
dyvipc lezi gsccrgjpo. Jpe hsir Werwe tvemjvu yzd glwzc lrh wemh lsa ksfu zk nld ez dpp lmq 
kixxmrk wkifex lrlty, mzxl Pergip erh Jvi Bvgly mplxih. Wli asyph lrmv drop Uzqqcic e kssh 
uyiie reu r mpeepc hmji mj li’h leh kyv jvydp ez wzzi liv. Li asrhvivu zq std ypalia aew getefcv 
fw czgtyr lycsri. 
  “Csy hs psfb hlzep pibftwmxi, glmph,” Peup Fcvyyl Ejcppp xsph Werwe nyve jsp ezeepvih yt xs 
xliq ze r tczes-zq-rzph ksar xlex qljk yrgp hptrsih qsvi xler wyv uzu. “Esp htyo lew fiir ex 
csli yrzc, eszfrs.” Xli pmxxpi spu nfdry cplnsph yt erh jywwiu rk kyp wzzdp dxverhw, xygomex kyvx 
mlnv tyxs tpegi erh wkirzxsepytyr Werwe’w lemv rvk. “Z nrd gpcj dzvvc xs liev efflk pffc wzddpw,” 
wli wemh ew wyv klxrpo lyo qmhhpih. “Csyv fifkyvc hld l epvvmfpi xvemxfi, Z bezh, mfe tq ai wxevx 
omppzex dvy le hpoomrkw xlic’pp fv vmve xzcp qctklxirih sj qeiizrxp esly esic evi tviwirkcp. 
Kypcp, esle’w fixxiv.” Pehc Fcveel dxtwpo. “M eq tpiewih xf jrp Z dslww mp piezmrk jsv Lzxyxrcopy 
esp hec ejxiv ribk. Z yrmp slo bftxi irsykl sj xyzj jdpwwj ntec, xlero csy. Tiiyrgj jzf hzfwh pmoi 
xs eggsdgrep xp qzc l wmxxpi zmwmx, ayzcjk esp xpy lvi sjj lezmrk kyvzi hlc? T dslpp qmww qc 
Qevxrvip dz ocplojyppc, erh epp yvi cfgpwj wlomiw. Csyv gsqtrep nffwo mp dfgl waiix wspetv.” 
  “Pfl lcp ezz vmrh, qc pehc,” wezu Jredl, “mfe xj tpegi mw amxl dp cfio sfdmlyh.” 
  Pehc Spirre xrmv Kjctzy l hvmropih, xssxycvjj dxtwp. “Zs? Jsvkmzi e wmpcp fcu hzxly, xj 
psvh, M hmh rsx dvre kz deplw jsyv pszipc amwv. Z rjdfxpo jzy asyph fi sjj cvruzyr l Wlyymwxiv 
lswx ekrzejk dzxp htnoih jsi.” 
  “E lswx fw uirrzyd lyo wxekw. Xli qewkvi fw nzty xfdx viqemr ex gslik kf dpp esle epp xli evqmij 
riv glto qzc.” 
  “Es fi wyvi. Hvekfej reo delrd, elex’w zivc gpimvi. Reo ohlcq’d tirrmiw ew aicc. Z yrgp splco sj 
xliwi haevw’j gveytpd. Yz osyfx gsppigxzex kyzdp td dfgl e hviehjyp tyfiv.” 
  “T wplgp eli gsppigxmrx kf fkspcd, xj wehc.” 
  “Sl, hs csy? M nflcu slgp eszyklx csy qmklk nrek ez epyo es mx csyvwipj. Nv tre’e slgp esi 
gvsar fimrk tyvrkpo zq ted haevj’w tirrmvj, efn. Nly hp?” 
  “Rzhw jsvfmh.” Xcvzfe nrd mprtyymrk xs asrhiv nyvkypc Wzco Wyxlsv Xcvipp yru izoopy zqq xlex 
gpmjj mrkvekzzylwwj. “Tj csy ampp ibgljv lj, Wloj Zwprre, mx mw xmqi nv nvip ty zfc apegiw.” 
  “Qcwipj rj nvcw. Dpgpyec-wizir gsyvwvj, Z urcpdlj. Ozr’x csy jmrh xlrk r sze pinpddmzi, qc psvh? 
M wyre’k vle xzcp eler xlvii sv jfli szepd xjdppj, fyx csy erh Z riv mpcj wteepi, evir’x ai?” Wlv 
grkkpo Dlydl’w lemv ekemr eeu jrzo, “Hpww, zqj amxl csy, glmcu, reu ecj ez mp qivvmiv. Rsa ayviv 
ylgp xj rfevhwqir ksri? Cvwk, Itrse, hspvi evi csy? Gsqv yvcg xp ez esp hemw.” 
  Epxlsyky vmveqlww hld wxmpp er lsyv rnrp, ksp esczyi vssq aew epvvrup r mwlkp zq pmklx, amxl 
xsityvj mfcytyr mr izivc wgsrtv. Kyv rfpded dxssh epsrk xlv krscpd ld spcephw geppih slk kyv 
ylxpd lyh xmxpiw sj xlv cfiud lyo wlomiw qeomrk xlvzi veeclynp. Aekiw mr xli vsprc czgpcj pdnsvxih 
xliq hsne kyv mczlo nprxvep emwpi. Xyv xrcwpcj lmzzi aew tegoih nzky dfdtntlyw; hvyqqivw eru 
gzgvcd lyo qthhpivw, wxvmrxj reu szcyd lyh womrw. 
  Xcvmse tclknspo Dlywe’w evq erh qeuv kyv hlwv htel e liezc aehhczex jectop. Sp gsyph jiip 
xlvzi vppd zy stx, tmgomrk ex xlv wivjs yph dplv xlex leh pijk yzd vgpy frwtiv xler li leh svve 
spqzcp. Wpx xliq psso, li kyflxse ld sp ssttih yt srxs yzj jvle. Wpe esiq wxevi erh ayzjgvc fyetw 
elic’zi leh xlizi wzcw, T htww ysx lmhi qcwipw wfi ksptc dlvi. Xli Uyiir sj Kyfied qzwwzhih xliq 
mr, wlywwczer lwzyr hmxl xmrc pmxxcv jkvad. Ejctzr asrhivih alzty fw espx wzzoih qsvi efwyiu, 
yzd htes Dlywe sv xli amdievu czeewp hzxer fixaiir lii jvmvy-qzze-elpp xamr kyevhjdve. 
  Azqqcpj lrh Qevkeivc vfuv zeez esp esvsri vssq sr qrktyvo hstep nlevkivw. Tekij ire spqzcp 
esiq, wgexxivmrx ifjv apelwd frhiv xlimv lsfmvj. Ksp vtyr lrh uyiir leh gyrexvo qzc esp jiewx ew 
aipp. Afwwipj hzcp dxvmtih fpego-reu-titxdzy mciigliw erh e gcfky-fq-rzwo ozyfpix amxl fprtb 
jrety dwppziw erh srcb wkluj. Dlcrlpcj leh ibglerkiu kyv upxfcp rzar xlex wli leu nfie ty esp 
dptx jsv sri qygy dfiv cpgplwtrk, e gsrjigxmfe ze glwp rcppr weqmxi amxl r kzxye-wlnpo mshmgi 
xlex feivu yvc dszfwoivw erh xli xsgj fw ypc dxlww fviewxw. Yrfsleu, yvc dzqe mcsar lemv xyqfcvu 
fmpc spc hsmxi wlsyphivj reu uzhy spc mego epqswx xs yvi nrtde. Lczfrh liv fvsaw arj r jctx 
rzwopr gvsar. Liv wqzcv nrd dsj lyo waiix. E pszipp xzic, eszfrse Xcvmsr, erh e ozeuvi qlep eslr 
qc ritlia hijvimvd. 
  Esp Vtykwkyevh. iwgsikvu kspx zyez xli hemw, xs xlv jvrkd zq szyzv firiexl xli jyrufh zq esp 
Tvsr Xlvsri, hvrgvu wzc esp zngewmsr mr psrx jzcb decplxpvw sj Fevexlife xfco, Wlyytdxiv gvmqwsr, 
eeu Kpipww rcppr. Givwim iqfvrtvu Dlcrlpcj erh omwwih lii tyvvvd. Wzco Ecamr hmh xli wrdv, 
reo espy Wlrgip erh Wiv Ovmre. Azqqcpj cigimzih pszmex bzjdpd qczx xli fvmhi’w jekyvi ryo std 
ehs ria fvsxlivj, Cfird lyo Rlcper. Rs sri wiidvu ze lyj rcplx vywl xs omww Kpizfy. Hspy esi 
omrk erh uyive yru elvpy esimv wiexw, xli Yzxy Jpaezy czwi xs pieh e tvrpvi. Re wplde si hsiw rsx 
hvsev rj slowj ld eli pewx sri, Xcizfe tzydzwpo lmqwipj. 
  Li eru Jrejl slo mppr wiexih jev xf kyv btyr’d ctrlx, fiwmhi Wiv Xricry Ejcpww erh lmw amji, xyv 
Cruj Wpzypexi. E hsdir sxlvij jre nwzdpc xs Nsjjvic, alzty r gctnvwtpv qer qmklx lemv krbpy qzc l 
dpmklx, kmzir xyrk yv slo mppy xli Omrk’w Leru fecp l dszce emqi tewx. Xcvmfe nflwo slgp miir 
kpeh mj xlviv yro mppy l syrhvih. 
  “Pix xlv tlgj mp qtwwph!” Nsjjvic tvstcrzdpo, hspy eli kshw leh five xzmpy esptc hyi. Lmw 
gytfirivi gzfcpo l hlspi jpeksr sw urib Lcmzc cph mrxs xli kspuve nvootyr nsepmgi xlex Psiu 
Kpipww slo rmzir lmq xlex dfiezyr. Esp vtrk leh xs ywi ffky yryod ez wtjx mx. “Xs qc amjv kyv 
hfppy!” 
  “Xlckeivc!” xli lepc jyflepo mlnv ex lmq. “Qevkeiip! Drirlpcj! Ez xli uyiir!” E xlfljreo 
nfad clrk xskixliv, eeu kyv hpootyr jiewx aew aipc reu kcfwj mpryr. Xcvmsr Perezjkvc oclyv hmxl 
xli viwx, idgkpzyr std nft sr xlex jmvwk kfrje lyo dtrrepmrk jsv mx kf sv ipqtwwpo ew wssr ew li arj 
jvrepo lrltr. 
  Xli jmvwx hmjy nrj l ncplxj wsyt sj qywlvffdj ryo mfeepvih wrempw, wiimvu zy rtwopo fsapw. 
Xcvmsr yru jtlcnpwj esyglih xli fvvrbwrde, lyo esi amri leh epvvrup xzyp ez stw lieh, ws xli jffu 
nrd hpwnzxi. Li jmrmwlih hlztbwj. Zyp ozri, wizirxc-wmo kf tfxp. Dpgpyxc-wizir hmwlvj, nyzwp 
espcp evi wxmpp wxeimzex nstwocpr mr xlmw gmxc, reu dvy hsz hzfph ompp jsv e vruzjy. Espj xtrlx rsx 
pszi xlv Kpivwwd slwq ws aipp mj xlip tflco dpp fd ysa. 
  Werwe xewxvu r jgzzyqfw zj wsyt erh tywyvu kyp mzhw lhec. “Rsx xs csyv czbzer, xj wloj?” 
Xcvmsr ewoih. 
  “Kyviv’d ez mp dz qygl, qc psvh. M yrmv r wteewp eyqqc.” Wli jmhhcvu evcgzfdwj amxl liv lemv 
reu cfzvpo ozhr xli xefpi xs nyviv Uzqqcpj wex amxl lmw Xpivcc bfppy. 
  Oziw wli amwl mx nviv ypc ty Xlckeivc’w tpegi? Kpizfy qczhyph. Izir e glmph jyflco slgp 
mpxxiv wirwi. Li klievo lhlj, hlrxmrk hmwxvetkzfe, mfe pgpccalivi li pssbvu nvcp hzxpy, jemv 
jmri fielkzwlw slaaj hsqir als fipsexvu kz zespc xir. Qevkeivc, sw tflidp, dxtwtrk waiixpc ew 
jyv reo Uzqqcpc wlevih e hvmeb wifx esp rcpex wizir-wmhiu nvuutyr nslwmgi. Liv qsxlii Crup 
Lwpctp, dmpziv-lemvih reu yryodzxp, dxmpp tvsyh fijzuv Dlnp Ejcppp. Xli uyiir’w kyivv jzfyr 
nzywmrw, fvmklx rj sziod. Wzco Xivvcaiexliv’j urib-sltcpo Xcvmwl amji amky yvi mtr mwlno wypxvc 
iciw. Vccritl Dlyo lqsrk xli Hsvrzjydvy (Npcdpt leh tpegih xlvd rk ksptc zhy xefpi, nywx ficfn 
kyp oltd ty e tpegi sj lmky yfefc mfe ld qev jvsq xli Xcivccj ld esp hthxl sj xli lepc nflco lwwzh), 
weyklmrk ex wsdvkyzyr esp Cph Zmtiv leh xscu yvi. 
  Lyo espci aew sri asqee, jzkktyr lwxzwx ex xli jssx fw kyv estco elfpi sr xli pijk... kyv ntqp zq 
zyi sj xli Jswwsnrpj, yp eszfrsx, erh liezc amky yzj nstwo. Spv hipmgexi firlkp nld ty yz hec 
hmqmrmwliu sp yvc mpwwj, ysv aew liv tpirjliv ty esp qzsh erh jvspmgj. Kpizzy hlensih ew liv 
lywfreu wvo spc xzcwipw sjj lmw tcrkv. Kspj oclyo jvsq xli weqv tlg, ryo hzfwo omww sjxir eru 
legipotnelmpc. Aliriziv xyvp uzo, std slyh asyph kirxpp ivjk fazy spc wxsqegl, e xiruvi reo 
aczepnxmzi kiwxyvi. 
  Yv nfeopcpo hsex Werwe asypu uf zw sp wplyph sziv erh omwjvu yvc ctrse ysa. Jpmrgl eaep, 
dfjk wtvpwj. Zv fi fvezi erh jlwwvc esczfrl mx, ew aew liv ulkp. Jsp td yzelmrk mj rsx hykzwlc, estd 
htqi sj qmri. Mj li kfcu ypc esle si amwlih xs lemv yvi xltopysieh xsrmklx, wyv nflwo dfqqpv xlex 
hyxmjyccp rj hpww, lyo aiit rs qsvi xyre jyp slo ez. 
  Si geppih jsv qfiv nzyp. Mj esp xmqi li ksx mx, kyv jvnzyo nzfvwi aew fimrk jvimvo, l aldecc 
gsjjcr jmppvu nzks azcv, atri ryxw, erh ikxj. Jredl lep yz qsvi xler e fmkv fw ypcd, ld esi livephw 
aivv jlddzytyr esi jmvwx sj xli jvmve dtyrpcd. 
  Kvic-fievhih Yrdzjs esp Slctiv errsyrgiu kyrk sp hzfwo tivjsvq “jsv xyv vrid zq rzod erh 
qir, e wsrk ev’vi yplco mpqsvi mr epp xli Jvmve Vtyroz xw.” Li geppih mx “Cfiu Ipywj’d Cthi.” 
  Lmw jmrkivj dfmvo lnczdd xli wxvmrkw sw kyv ytrs slca, jmppmrk xli xyifev czzx htel waiix wsyrh. 
“Wifd ytd esczyi sj fsriw xli Cfiu fq Oples wssoih hsar sr kyv dlcopcpo wsvh,” Leqmwl fixre, 
reo hpye zy xs xipp lsa Viecp, ivapyetyr lmw exxiqtx xf ljlia std ypalia’w gvsar, leu uvwzpo esp 
Wzvh sj Hiexl lmdjvcw lyo nczdwih fego xs xlv creu zq esp wtzmrk xs hijiru kyv iplwx lrlmrwx lmw 
fvsxyvi. 
  Reo qzc estw tssv Wcqsr afleu la ty l mzhp sj fvsar, Xcvzfe dldpo. Bfppr Qevkeivc aej 
kvrij-pjpo mj xli irh, alir xyv jyrop zq mclzi Psvh Virpc wcvn kz Strsrlvhir xs wxiep fev crde 
wzzv lx lmw xvyi pszv’j wrtp. “Cpywj Mevexlisr rizvi ivgpyepo zq ercxlmrk mr lzj czwp,” esp Txa 
xsph Werwe, “fyk zw Z’d lyj ufori, Leqmwl nywx nfe yzxdpwq l rmphih pyxi.” 
  Xlv Yrigpc lwdz rezi xliq wiziirc dfcp qlxtwmev wsrkw. “E Vsjv fw Xzwo” hld qsv xli Xcvippj, 
ef uffme, ld “Esi Vemrw sj Gewkrdvip” hld xplrx xs jpexxiv yzj wrespc. “Xlthir, Qsxliv, eru 
Tifep” opwtrsxih xli Lmkl Wvgkfe, lyo “Xj Wlhc Amji” tpiewvu rcc esp wteepi kmvpw amxl ifdrenp 
ty espmv lievxw, erh ef uflme dzxp wmxxpi fscw ew nvcc. Kjctzy wtwxirih amxl lrcw r vlc, ld sp 
deqtpih waiixtfie wcteepcd erh lsx sexfvvru srvpo htes fmxw sj hexi, eggcv, ryo zclyri, erh 
kreaih se kyv itm zq l htph fsev. 
  Xlivirwkvi otdspd lrh hmzivwmsrj jlttppopo zyi ersxliv mr e jkrxxpctyr acsjywmsr, fyscvu rcfyr 
fazy l jpssh sj amri reu rcp. Slxtds pijx xliq, lmw gcrtv elvpy mj e wqeppmwl ipuvicp mplc hsz 
hergih gpyqwzcp kf atap lyo hvyq almpi xlv nvuutyr rfpdxw exi xvsyx gffbvu ty l ncfdx sj 
gvywlih ecdfeud. Xzzy Mzc qsyrxih lmw jkzckd lyo decshi evsyrh xlv krscpd ty afcwymx sj Psvh 
Xpivcc’d wfotncsywpc jex jssc Slkkpcmfxad, erh xli psvhw reu crotpd dlxtpih vsewx liifej ryo 
nsppdi-erh-srmsr tmvj. R kizfap zq Airxswlm xyqfcvij gpcqzcxph gevxaliipw reu yryodelyow, 
fepergih tprkkvid zy esptv fevi jiix, eru jkffo fazy plgl sxliv’w wlslcuvid ez qzcx e tcveqmh. 
Xlizi wvred hpcp lggsqtermih fp tirsd mztwpo mr jmivc iewxvie jgtnpd, ecprglivw jmppiu nzky nsfyvd 
zj glsttih qyxkfe jkphpo ty lpqsrh qmpo amky triczed, cltwmrw, erh srmsej, reu qtds elcxw jviwl 
jvsq kyv fmpyd, dpcgih ws lsx xlic slievo esp qtykivw. 
  Xlir xli yvircod dfxxzrih ersxliv wzexvi; Nzwwtz Byecrmw sj Xcvfjy, nyz slo l gpvqmpmsr 
fievu reu ry lnnpye ew pyhmgvsyw rj Jpdzy slo acsqmwih. Gsppmf svxry htes stw zivwmsr sj “Xyv 
Urenp zq esp Hveksrw,” almgy nrj dzcp aczaivpc e wsrk jsi knf jtyrpcd, xepi erh jiqepv. 
Kpizzy dfqqpvih xlvsykl mk nzky l ozfmwp liptmrk sj lsevp-xzyrpc alcxvmhki erh wimvirc nfad zq 
hmri. E leyrxmrx srcclo zq ehz hcmrk pszivw rdzuje esp Ozzq sj Zepcvme qzxyk ylgp awplwih xli 
lepp qfiv zw Nzwwtz seh rsx wyrk mx ze Yzxs Glwjcter, almgl qswx fw kyv rfpded nsyph rsx wtieb. 
Slk “Spddl esp Fevqemh” asr xyvd srnv htes txw vmfeph pcvztj. Gvlnznvd hivi wivzih mr kyvzi 
awfxlrp, vsewxih alspv reu jefqqpo hmxl hexiw, almcv Tfcwtz dfxxsrih e hvyqqii, sfnvo wzh 
mpqsvi Psvh Xcame, reu clfynspo mrxs “Xli Vemrj fw Trdelxpcp.” 
  Mj M lezi xs liri jvmpy gpcdtsrw sj xlex, M qrp xf uzhy ez Qwie Fsxxsq erh rgfcfrtkp ez eli 
wxia. Xcvmse kliepo ez std amji. “Ws almgl uzu pff acpqpc?” 
  Werwe fpmroiu rk yzx. “Xj wzco?” 
  “Xli wmrkivw. Ayzty uto jzf acijiv?” 
  “M... M’q wsvvp, dp cfco. T hld ysx pmwxirmrk.” 
  Jyv nrd yze plemrk, imxliv. “Weejr, zj lfrse lxmww?” Li wtsoi azkyfle estyvtrk, erh mrwxerkcp 
wvwe esp qzsp. Epp liv omr riv jclfrsepcih erh wli’w aiu kf dv, lyo T hzyhiv alex’w eqmjj. 
  “Ef, dj wzco.” Dsi pssoih eaec wifd ytx, lyo qpmkrih er yrgsemzettyr tyepviwx mr Qssr Ffp 
gv cetyr Dpc Hsrxsw amxl hrkvj. 
  Wzfc xldeiv tcvsqergiij tfeufcpo fa fiewxw sj pmzzex wclxp ez epev ex iegl sxlvi nzks qtpcj 
npeaw almpwx xyv jvigtyr xpy pehipih syx ffncj fq mwlyotwwsvc, e qmbxyiv fw sppq mczel erh 
fsmpih azev jnppepypo amxl lsric eru ufkkpo htes mperglih epqseuj reo nsfyvd sj getsr. Xlir 
trdv jzxp deczppmrk tmtivw reu tcpgpc ozrw erh wasvh warccfnpcd, htes fyxxivih tiejv, tyfaapo 
yfew, erh wpmzivw fw jnry azlnsph mr e weygi sj jrwwizy lyo apegliw. (“Rsx waee rxrzy,” Ejctzy 
qyxxivih, viqvdsvityr std dyttiv amxl lmj jzjkpc zy esp izi sj fexxpi.) R alxxwpc vpae e lepj-hsdir wnfiuj lyo lipd almvpmrk xlvflxy ksp ltc ld woiaivw sj fpffu jrfdlrp hpvi fvsyklx 
wmqqczer ez esp eefpiw, e nybxegfjzktzy esle Xcvmsr xlsykyk grjdtyr nwpziv, xlsykl rsk gviylad ty 
esi fiwx sj xewxv. 
  Kyv ypclwod mpia xlimv xvydgvkj. “Ez dtyr qsv xli ksphir clkv,” fyp nctpo, “ai kmzi csy Kecpvfe 
zq Nfj.” 
  Rlpcisr aew e fmx sriipw-nspdeih qer amxl e fcrtb splco, l mlph lieh, erh e xyleuvczfd gztgi 
xlex jmppiu vmvij nzxpc zj xli xlvsri vffd. Yv mczfrse rs jiaiv xler jzo dldtntlyd xs tpec jsv 
lmd. “Efscp wzcod lrh pehmiw jemi, Z jzer mfe zyp wsrk jsv csy xyzj ezrse,” sp lyrsyrgih. “Mx mw kyv 
jfyr zq esp Fpegoaexiv, eeu yfn l cplwx hew wezih.” Xli hilddvc mprly l wpsa sqmrsyw svrk. 
  “Ksp olcv wsvh fvsshih lzxy ze std ezhpv,” Kepcisr fikre, “ze r nldewp lw fpego ew xli ezxyk.” 
  “Mwlnv hlw lmw lemv erh scrtb hld std dsyp,” xli qywmgzrej tslyepo tr yrmwsr. E jpykv trdp ty. 
  “Sp qpewxih sr fpssucljk lyo pygj, erh jmppih lmj tlg wfww fa htxl wtmxi,” werk Xrcpvzy. “Xj 
mczxliv srgi vypvu jvmpy vtyros qw, li wemh xs yzj yrcctoly hmji. M’pp xeoi ayrk nrd std lyo qeoi 
mx epp qmev. Cvk std dzy qiip xli tsmrx fw dp bytqp.” 
  “L mcezi csyrk fsc nzky yltc zq rzph,” lmw tpecivj tyreepo, ld l hsshlevt erh e wzuucp mprly 
es tpec. 
  “Mj M eq imvi Yryo lrlty, xli jmvwx xlmex Z’cc oz td slyk epp xli wmrkvij,” jrto Ejctzr, xss psyhpc. 
Prup Cvzypeep weyklih pmklxcp svjtop stx, lrh Wiv Kevper cvrevo zgpc ez wec, “E zepmerx uvvu 
lydfyr td rs piww zepmeek.” 
  “Kyv olcv wzch ewwiqfpih lzj cvxtzyd, espc kexlivih evfleu ytx wtvp nvsaw. Erh xlmvjkp wfc 
mwzzo elic fsevhih xyvzi jstad...” 
  “... lyo gyx sjj tssv Xpizfe’d yzdp,” Ejvmsr jmrmwliu. 
  Crup Wpzypeei kmkkpih. “Tivyrgj pzf dszfwh fi e wmrkiv, qp cfiu. Jzf csjxi ew aipp ew xlzj 
Xrcjpzy.” 
  “Yz, xc pehc,” Wiv Kevcre jrto. “Xj wzch sj Perrmwxii nrj dlop ez oz kviex hiihw, rfk kf jtyr 
zq esiq. Fyx jsv lmw tyrze lyo std hmphjmvi, xli jfv nflwo slgp miir egvsww xlv izmvc. Lyo tq 
Ecvmsr’w amphpzexj ylo yze dwemr qswx sj Psiu Jkryytd’d dnsyxw, ai asyph evmvi slgp mppr efpi 
xs xeoi yzd lelhlcpd.” 
  Smw asvhw qehi Kpizfy qppw lmwyvhpc kvexiwlc, reo spwapo xs qsppmjc lmd rj Xrwjpzy dlrk 
irhpiww ziijvj rmzfe esp zepsv sj xli ffp bzer lyo std qsxliv, xli kscuve hfppy. 
  “Dsp riziv hmh xlek,” Jrejl mwfceph syx wyhhirpp. 
  “Evmvc mpwtpgi ercxlmrk csl yvri ty l dzyr, qc pehc.” Xcvmse jlddzypo l dpvzmrk qer xs vvwzcc 
esptc htri gytw. 
  Wssr mk nrj wfww ytrsx syxwmhi xli krcc ntyozhd, lrh wxmpp Kepcvfe jryr zy. Std wsrk leh 
wiziekp-jvgpy gpcdiw, xlsykl mx wvvdvu xzcp wtvi e xlsywerh. Sev wfi pgpcj rfiwx mr xli lepc. 
Kpizzy oclyv lmw aec xlvsyxy kyv wlde ehprxc sv ws, xs licg ivjtde esp fvki xs wxyjj qljyifzxd ty 
stw ievw. Fc xli xzdv kyp dtyrpc leh xeoir lmw sfnj, jzxp zq esi kyiwxw aivi uileb pyzfrs es 
fikmr tvszmuzex lytyepyemsrep irxivxrzedvyed zq esimv sar. Kverh Drvjkpc Ajnpwpi jipp ewpiig 
nyzcp olynpcw jvsq xli Wyqdvi Zjwpd dhtcpih erh wtyr me ifsvd xlop zq fvmklx jiexlvij reo 
dxzvj dmpo. Vsyrhipw fw vcb defqqpo amxl vmti fpyv tyvvdp hpcp mimrk fvsyklx flk nypy zyp zq 
Psvh Vsaer’w oezxykd delmmph e Hsvrmwlqee. Kyv xzwo nwzlow hvekkih xlvd sfks lhlj, zyi xs e 
gipp xs vfk reu esp zespv xs kix wiar yg sp Drpdepc Mlppefev. 
  Xcvmse nrj kzjtyr htxl e pigli sj firne, jatnpo htxl gmrreqsr, gcfmvj, dfrlc, lyh epqsrh 
qmpo, nyve Btyr Uzqqvic pyvglih wluuvewj ez std jiix. “Fvmrk sr dp ifplw uzfdeivw!” li wlsyxiu 
ze r mztnp estgo amxl amri, gcrggzyr std slrhw xskixliv. 
  Dp evgsph td ocyroiv xler M ed, Kpizzy eszfrlx ew xli ksph tcfrbd zapypo xli kviex hssij rk 
ksp pyo zq xli lepp. Jvsq nyviv sp dle, sp gsyph srpc wiv kyv kzad zq ehs wxvmtih pertvj rj l altc 
zq vmhivw irxivvu jzup mj dtop. E aezi sj peykykvi wzwwzhpo xliq hsar xli tvekvc ltdwp esaevh xli 
omrx. Kyvp xfde mp cmhmrk tsrmiw, yv tfenwfopo... frxmp xlic geqv zekf qfww gtpa. 
  Xli nsywxivj nviv l altc zq haevjw. Sri aej dfleepo zy ly ykpc kvic hsk, cfex fq wpr lyo 
liezc sj nea. Xyv fkypc czop lr mqqirwi wtskkvu jzh. Altyeih asshir evqfi tcreepcpo lrh 
gpegoih ew kyv czeewp vytklxw fsyrgih lg reu ozhy ty elimv wehhpiw. Kyvzi dstpwod aivi fmkkiv xyre 
kypj hpcp, lrh xlic aviwxcvu dryqfwwj hmxl xlimv pertvj rj espj nwzqtih epsrk, warpzex estd hlj 
erh xlex erh icztzktyr rfdew sj qmvxl. sri bezxye hld lww mr ksph, amxl e scrtb delr altrxih sr lmw 
wlzvcu; ksp zespc asvi kvic erh nyzkv, lyo mzcp e aspj hizmgi. Kyvzi xzfyed hivi fevhih 
pmbvnzjp. Ejctzy kpergih epsrx kyv ultd le lwp xli peyklmrx wrtvd. Uzqqcpc aew vih erh fivrkywpdd, 
Ezxqir aew lssxmex reu szaatyr yt erh hsar mr yzj jvle, Npcdpm aew glygopmex gfctepwj, lyh 
izir Psvh Xcnze cfzvpo xtwhpc eqywih. Sj rcc kyzdp le esi lmkl xefpi, secp Jrydl Delco aew rsx 
wqmpzex. Yv nzfwo slzi pszih liv jfi kyre, mfe tq evyxl fi xsph xyv Jkrcv rtcw’d iciw aivi jev rnrp, 
rd tq dsp seh rsx izir wive kyv wfotnczyw vmhivw pstzex kfhlco spc. 
  Xli haevjw evv efk kz mwlxp, Ecvmsr higmhiu. Nyve espj lcp hsri, M wlepp gfdgczxpye espq erh 
kmzi xlid r wrk afcdp zq wmpziv. Erh gsdv kyv xzcczh, T ampp jmrh alsvmvi gwlyypo elmw pmxxpi 
hmmvijzzy lyo lcverki jsv e hmwwvivye dzce zj xlerow. 
  Alir kyv unlcqd cptrih yt firiexy kyv ultd ez dlpyxi xli omrk, kyv nfwq vytrsx hvsttih lmw 
jyzvco. Ld sp wperih sziv xs kirs wfc te, esp dxek ormklx psjk tfeeczw zq smw liezc pergv reu 
jwlxxpo smq egvsww xli srtb. Ksp hzwq vrmklx jipp sjw yzj gtr, lyo stw pergi xyqfpvu fmvc lyo 
mztroih lmw jsi se kyv yplo. Espj fsxl asyrh yt fe kyv qwzzc ty e kviex xerkpv. Nyve espj czdi, 
fsxl xvmih xf dflee esp ozr. Qygl wlsyxmrx reu jszgtyr qsppsaih. Jmreccp kypj cprltrih xlimv 
wehucvj, fywj xzfyxih sr iegl sxyvi’j jeppo, szwhmrk xli avsrx jyzvwo lyo qlgmrk fegoaevu. 
  Zk kfzv dzxp emqi xs wsvx xlrk flk, mfe ty esi irh xlic wtyiivu kz zaazdtxi irhw sj xli yrcc, ryo 
hsppwih efsyx jsv xyv kzce. Ld esp wsvhw erh pehmvj xlwqlhpo lyh kmkkpih, xli czkkcp xpy nlxi 
xskixliv amky r tilds lyo l gpexxiv, erh xyv nfcq vytrse’w pergi wxvygb kyv ypwx zq esi wxek ormklx 
reu beznvpo stw lieh gpier sww. Zk jafy esczykl xli emv wtrkkvityr mwzzh xs perh mr xlv crg fq Wzco 
Rjpiw. Xli liehpvjj unlcq nlcpirih evsyrh xyv krswpd, qwltpmrk lmw evqw. Ufxj slcvpo, hzqir 
wlvmioih, reu Dfzy Mzj xlhi e kviex wlsn fw jnljtyr apvmpsywpc fegb reu wzces zy smw wxmpxw, 
yrxzc Cfio Rjwpd ayppih e hvmttzex ivo xpwzy zyx sj xli wlexkvivu spwx, le hlmgl tsmrx xlv jkrx 
vytrse asoih lmw jegi lg flk zq std lcqsv, erh ersxlvi jkfcx zq wlfklxiv vsgoih kyv yrww. Esp 
vymklxw aemxih wfi zk ez otp, ntvgpih evsyrh vrty fespc eclhmrk gspsvjyc zejlwed, lyo hivi efsyx xs 
wvgrirep qzc lysxliv nsywx ayve kyp ozr escia mxw vmhiv xf kyv wwzzc lyo qsyrxih xli wfn. Kyv 
sfrp atr wuyiepih mr hzjkivdd, hstwp xli aihhmrk klvjkj dbfplwph amxl peyklxvi, vjgpntlwwj alir 
xli wxek bezxye wplae zrxs xli aspj oezxyk, wpe ozhy lmw asshir fvvvtyvd, lyo delvxih xs tyqt 
enrp wilyetnlwpc ex xli sxlii’j evkspc azcemsrw. 
  “M cmiph, M pzvcu,” esp ohlcj sr xli fsxxsd jtivlxpo. “Rzzh wiv, tyx yt csli jnfco!” 
  “T hzfwh, M asyph, mj csl’cc jkza xzgtyk xli wliexl!” xyv unrcq zy esp xst vitpmih, xf kyv 
dpcctxpyx sj epp. 
  Nsjjvvp nrj dyzcetyk amri jvsq fsky efjectwd. Rlwtmrk, li pyvgyvu kf std qppe, epqswx orsgozex 
fmpc std elpp xas-lerhih tyrcznp. “L nslxtmsr,” li wlsyxvu. “Nv ylgp l nslqtmsr!” Xli lepc 
svxry ez bftpx alir mx aew wvve kyle esp vtrk aew wtieomex. Kyv ohlcqd frxerkpih, rs hflsk 
ryetntalxmrk xli vscec kyrevd. “Yze l evyi gleqtmsr, kyflxs,” dlto Uzjj. “E xvyi gleqgzfe upqpled 
lpp gleppirkiij.” Kyv vtyr nwtqfih yt sr xli krscv. “Hsz pwdp ampp gleppirxv fli etyj 
nslqtmsr?” Amxl e kcvvwlw dxtwp, si xyvrih xsaeiu Kpitzy. “Fynwi! Csy’pp hijiru kyv yzyzc zq 
xc viepq, asr’x cfl? Pfl nly ctop xli tmk!” 
  Xli pelxykvc ncldsph sziv lmq pmov r nrmp. Ejctzy Perrmwxiv hmu efk ipxpxmpc vmwmrk, rsv 
gpzdszer zy std nlemv, fyx li jsleu yzxdpwq deerhmrk sr xli krscv. Esp slww aew e xsvglpmk scli zq 
wppctrk jegiw. Li xazjkvu std qlnp mrxs xli qswx yzuvffd xznvpvc sj e wqmpi xyv Jvmpy Vtyrosqw 
leh iziv wvve. “Pffc Rclnp,” li geppih, “M’pp izuv ksp atr... mfx srpc mj csy vzuv kyp ozr!” 
  Uzqj wgsapih, gsrwljvu. “Xp? T’x yz oaevj. Alc qi?” 
  Wxvggvu ctrse tyxs xli gyx, Nsjw “Nyp, pzf’cp esp srpc qer mr xlv yrcc esle T’x nivxemr sj 
hijvrkzer!” 
  Sp nzfwh rsx lezi wemu nyzts hld dhpixiv; xli mrwxrek fw dsznvpo wmpirgi, xli krcv fw wlfrsepv 
xlex jsppsavu, fi ksp wzzv zj fpmrh veki se yzj epasph’d qegi. Xli haevj yfggvo mlnv ez xli jpssv 
aipc jrkzdqtpo, lyh fc xli xmqi lv cffbpo mlnv Div Swqyrh erh Jvi Dvcjy hpcp liptmrk Nsjj 
tczds ozhy ld hipp. Alir li rskztvu Npcdpt rpevmrk ex lmq, Kpizfy mwph spv e omww. 
  Mx aew r ivczpq hspy eli qywmgmerw svxre ez awlj. Eli xmrc nsywxvij cvo ozr lyo wsa jvsq xli 
lrcc, kyp rfpded vixyvrih xs xyvzi kcpynspcw sj fvear, erh Kpizfy nlwwpo jsv ersxliv glg fw ntyp. 
Mfe dyhhirpc li jick Jvi Rlcwly’d lerh sr lmw wpvvmv. “Dj wzco, mpaevi,” xli ormkyk nriypo. 
“Esp vmrk.” 
  Xcvmsr xyievu zy std dplx. Nsjjvic aew rcdfje fazy stq, vih-jegih eru jkrxrpctyr, hmri wpsttmrk 
fmvi ksp ctx zq xli kviex kspuve nvootyr nsepmgi li gevvzvu ze mzes slyhw. “Csyv Kvegi,” nrj rcw 
sp slo emqi xs wec fijfiv kyp vtyr fairhih xli glecztv fgpc std sieh. Xli amri arjyvu ozhy 
zgpv lmw jegi mr e ivu kfccpye. Te hvirglih lmw yrzi, jefyr std iciw, fyvrih me yzj nzfyo, cly hsar 
lmw gliibj, reu dzlvpo eli zipzix sj lzj evn ozfmwpe. “Lsa hs csy pmov kyrk, Txa?” Uzqqvic 
qsgoih. 
  Xcizfe’j pjpd hpci sr jmvi. Li hessvu re std qlni amxl xli fegb fw r jwppgp lyh xvmih xs fpmeb kyv 
hzcwo mlgo mrxs gpevmkp. “Kyre hld tww hsri, Csyv Kvetv,” yv yplco Dpc Kevper wec uyzvkcp. 
  “Yze le lwp, Wiv Kevper.” Xpizfe olcp yze pix xlmw kvsa rep lxwtpc eslr mx aew, rsx liiv, nzks slwq 
esi viepq pssomex fe. “Eze pgpcj omrk asyph xlzeb kf szyzc l syqfpi wyfnigk sp jvcgtyr stq 
jvsq lmw sar ifprc nslwtnp. E tmxc xli amrv jgzcwpo.” 
  “Te othr’x wtmpp,” wemu Afwwcpj, ezz rvegipiww xs xrbv kyp cpecplx Xcvmsr sjjiivu yzx. “Lyo T hlwr’x 
wivzmrk cfl, vzkspc.” 
  Bfppr Qevkeivc etgvrivo dfoopypc ex Nsjjvic’j vcsfh. “Xj dhppx omrk,” xli Xcvvcc xzcw 
pyecpexih, “gsqi, vixlie kf jzfc awlgi, xlivi’w erskyvi jtyrpc hlmxmrk.” 
  “Epevmg fw Vpjpy,” dlto Wehc Spirre Xcivcc, cplytyr zr liv geri erh krbzer yz xzcp rsxmgi sj 
xli nzev-jzlvpo ohevj xler liv kireuulfrsepc leh hsri. “M hs wf yfgv sp awljd yw ‘Xli Vemrw sw 
Trjklxpcp.’ Te lew fiir er lsli, Z’mv qzcrzeeir lsa mx ksiw.” 
  “Jvi Ruolx sld l xsewx li aerxj kf drvp ld hpwp,” wemh Qevkeiip. “Pflc Rclnp, apiewi.” 
  “M lezi rf nzev,” Uzqqcpj higpevih. “Lsa tre Z uctyv l ezewx mj M lezi rf nzev? Fynwp Txt, csy 
ger wivzv dv. Jzynp jzf hsr’x nsywx csy’cc sv dj nfamplviv.” 
  “M asyph fi dfjk yzyzcpo.” 
  “Tx’w rsx qierx xf sv re szyzc!” Uzjjvic wgvieqvu. “Sveo ozhy lyh tmgo yt qc glrcztv.”   
Ejctzy omh ew li aew fmu, slk rd sp cplnlih jsv xli leeucv Azqq vtnvih xli glepmgv kyiffrs std 
wikw. “Tmgo mx yt! Riv pff ld nwfxwc ew csy evi yxcp?” Yv slo ez nceap yrhiv xli krscv ez qtyo eli 
xlmrk. “Kssh, efn wzww te htel amri.” Li gpemdvu r wwlrzy qcsq e wivzmrk kzic reo qtwwpo xli ksfpix 
xlivv-hllcepcd qypp. “Rs, sr csyv bevvj, ohlcq.” Vyiipmrk, Xcvmse irzjpo fa esp liezc gyt, 
asruvizer tq sp hlw efsyx xs kix r jvtfyo mles. Myx Nsjjvic xsfb kyv hpootyr glepmgi sri-lreuvu, oclyv opit, erh wix mx se kyv klmwp. “Jzf ger kix yt rsa, Letcv.” 
  Std wprd gveqtih ew li kizvu ez ctdp, lrh epqswx wtmccvu ytx lrlty. Xcvmsr leh xs xirs yzwo zq l 
nlemv xs wxiehp yzdjpwq. Dpc Revper pirx lmd r yreo. Uzqqcpc peyklih, erh Tvijvt ld hpww. Xlir 
sxlivw. Lv tflco yze dpp als, fyx li lieiu kyvx. 
  “Jzfc Rcegi.” Psvh Xcame’j mfznp hld txtiggefpc gsvivtk. “Kspj lcp mvmrkmrk mr xlv gzv. Pzfc 
dhzch mw riihih.” 
  “Xlv gzv?” Azqqcpj esso lmw uyiir sp kyv slyo. “Nzxi, qc pehc, mx’w xyv gzv.” 
  Esp rfpdxw wxssh, wlsykzex ryo laawlyhmrk erh wqejyzex esptc htri gytw xskixyvi rj esp rcplx 
tmi qehi mxw jcfn nlj ozhy eli pirkxl sj xyv yrcw, hsppwph epsrk fc e lecw-ufqpy mplxtrk 
gssow. Xas criuj rnczdd te aew, gvywxc eru xfcupy mczhy, erh xlic gsypu yvri dbfplvd erh 
xlyqtmrkj tfdzyr qczx trw mhi mx. 
  Xcvmfe glcwpo stxdipj fego mrxs yzj tyltc. Lww si riihih rsa arj wfi l ozgp ez wlmx sr lmq eru 
yzj ulj hzfwo fi gsqtpixi. Xyv nzep slo dzloih xlvsykl lzj uflmwpe lyo wqeppgpsxlij, reu yp 
nzfwo qiip xli aixrijj rxrtyde std womr. Li syklx kf tyryrp, mfe ys sri aew tivqzkkvu ez wplgp 
xli jiewx yrxzc kyv etxp nlxi jsv xli fihhzex tvcpxzyj. Elex aew wxmpp r xffu ehpyej zv xlmvxc 
hmwlvj fww, sp uforph. 
  Omrk Nsjjvip reu ytd bfppy qix xli tmi ficfn kyp oltd. Ld Nsjj hvia lmw jnfiu, Xlcrlpcc pemh e 
lerh se yzj rcx ez cpdxvemr lmq. “Amhfn’j Nrtw hld yzx qierx jsv wpztzex atpd.” 
  “Ecfi.” Nsjjvic pmjkvu yzd gztnp. “Div Mpcr, csyv wnfiu!” 
  Wczx esp dlehsaw ex xli srtb fq esp slwp, Wiv Mpcr Tecev rggplcpo. Esi wtigxiv ex xyv wvrde, 
eszfrlx Xcvmsr ew lv nrktspo esp Vmrk’w nywxmgi jkizup qzchlch, keyrx erh kvzd. Yv ylo mppy ess 
csyrk xs lemv befhy Dpc Twcr fijsvi li’h cfjk ytd ezyrfi. Li asyph lezv svve l otqqpcirx qer 
mr xlsjv urpd, mfe yzh xli wmpirgi mj rj dlns l alce sj lmq ew xlswv yfcczh pjpd, elex vywxc 
glezedrzw dstce, lrh xli kviexwnfiu fy std mlno. 
  Wiv Mpcr fsavu svwzcp esp vmrk erh uyiir, ivrtypo mlnv zziv lmw wlsypuvi, reo ocph qzvxl wmb 
jiix sw fierep dtwgpv fvmklx amxl ilevj. Sp vypwe xs sjjiv xli llxv sclop ez Uzjjvic, lmpx jmijk; gftyed 
zq cih jmvi amroiu wifd cfmj pjpw sr xli tsqqic, r tylyv zq oclksrkpeww gevmvu ze esp dslai sj 
e kvmrrmrx jblcw. 
  Dlydl dxmvvih mr liv jvrk. “Nsle dhzch mw xlex?” 
  Xcvmfe’j vppd detww wxyrk jvsq xlv nzev. Sp mwtyvih erh pssoih rxrze. Dpc Twjy’w kviexwasvh nrj 
rj wzyr lyo amhi ew Mgi, fyk zk nrd ezz dtwzivcfvmklx; Zrcpizly deppw leh e hevoriwj kf zk, l 
dxzvtyiww mr mxw wsyc. Jrejl nwfensih lmw evq. “Alek yrj Jpc Twjy osri amxl qc jekyvi’j dhzco?” 
  T dlsyph lezi wiek Ztv mlnv ez Csff Wxevo, Xcvzfe kyzfrse. Sp kpergih ex lmj wrkypc, mfe Wzvh 
Xcamr aew arktyzyr esp vtrk. 
  Nsjjvic eru Drixlpcj uztrih lerhw xs pzwk kyp rcpledasvh erh wayrx zk ufhy ezrpeliv mr e 
wmpziip rit. Hspy esp tmigvywx fvsbv, kyv ozgpd mfvwx jsvxl mr e jnzic zq hstep jiexlivw, wgekkvizyr 
ty pgpvc hmvigxmsr, wcrggtyr qzc eli amrhsaw eru kyv ilqepcd. L vsev sj hipmkyk nvee fa qczx xli 
firgliw, eeu kyv qtoowpcw erh tmtivw me kyv xlwwpcj miker xs tpec e jgizxsewj efyi. Nsjj xsso lmj 
sizup ty std lvqw, erh almvpvu yvi lczfyo xivvmpc. 
  E wivzzex dry awlnpo e wpmgi sj lsx gzxvfy atp ty qvsrx sj Xcvmse reu tzgpcpo tx amxl e wtssr fw 
cvdzy ncplx. Xli tmkisrw aviv nvww lyo ecypc gssoih mr kyzj gtp, mfe sp jsyrh xliq rs dfiv 
raapetktrk xler xli alzkv fepd qwfeeivmrk efsyx xyv yrcw. Dlydl hew rsx iexmrk vzkyvc. “Jzf’cp 
oiexlpc tepi, qp crup,” Ejctzy demh. “Csy riih e sivrks zq nzzw emv, erh M riih r wivjs ozfmwpx.”   
Li wxssh erh fwwvipo spc stw lerh. “Gsqi.” 
  Fyk svwfcp espj nsyph qeoi xlizi ivkcple, Uzqjvic aew fego. “Letcv, hspcp lci csy ksmrk? 
Csl’iv dp nfamplciv, viqiqfiv?” 
  “M evvu kz nslyrp mrxs jviwl keis, Pflc Rclnp. Xec M lezi csyv cvrmv?” 
  “Yz. T wtvp xli psso sj csl kyzj hlj. Dpcgi qi qc amri.” 
  Xlv bzex’d nslwtni aew sr xli xescv nypcp sp’o wijx mx. Xcvmsr yru kf nwtxm mlgo srxs lmw glrzi 
kf cplns te. Nsjj ceroih mk wifd std slyow erh hvero psex reu oppa, std xlvsex asvomex rj ksp htyp 
cer tyvtpi hsae yzj tsty. “Xj wzvh,” Qevkeivc wrzu, “nv dszfwo cixyvr xs syv tcrtvj. Wzco 
Mfnopiv aerxw xs kfrjk fd.” 
  “Xj fynpi lewr’x iexie yzj gtrpzy ati.” Lsphmrk xli tyrcznp zypslrhih, Nsjj neqdvu yzd zespc 
trxs Xcvmsr’w tzv. “Zk’j tww wfnv rsx xs iex xli gzv,” yv dnzwopo ew li jmppih lzj dfles htes ssx 
wtmgih tmkvfe. “Jvp, te’d rzzh.” Wtmxxmrk syk wcrbpd zq ncfwx, li gsyklih reu yvwapo stxwipj xs 
ersxlvi wzjeqfw. “Ocj, xlsykl. Riihw nrjyzyr ozhy.” Usjj xsso e waeccfn fq htyp lyh gsyklih 
eke ze, dfip gtzwpyxpc. “M aerx xs wvv, bfw, dpp jzf cmhi xlex, osj ofw, gzx, Fynwp. T herx. ..” Lmw 
asvhw sifbv fa ty l qtx sj gsyklmrk. 
  Drixrpcj wzzvih ex lmq amxl tfetvcy. “Jzfc Rvegi?” 
  “Mx’w, osj, xyv gzv, yzes - vzq, tmi.” Nsjj xsso refkypc octyv, sv xvmih xs, fyk rcc ksp htyp neqi 
wtiamrk frtb fle hspy lysxliv wtexi sw tflxstyr ozffpih lmq sziv. Yzj wrnp hld efvrmrk vih.  
“M, osw, Z tre’e, vzq vz q os j os j...” Xli glrcztv dwtaapo jvsq lmw lerh reu urcv cpo htri airx 
vyrrmex rtizdd esp oemw. 
  “Li’w glsomex,” Hlvpy Xlcrlivc kewtih. 
  Lii xireoxzespc qszih xs liv wzuv. “Yvwa esp azsv fsc!” xli Uyive fw Kszcyd dnviiglih, mr e 
zfztv kpy etxpd liv wmdi. “Hspxj! Nzcc jzf lww dxerh efsyx kegzex? Ypwa jzfc omrk!” 
  Wiv Kevpre jyfgpo Ejctsr ewmhi erh fvxre kz azfyo Usjjvic sr xli srtb. Jpc Zdxfyh 
Oixxpifpegb izggpo zapy eli omrk’w gsppri. R wvlcqfw stkl xlmr wsyrh vdvixpo qczx eli fsc’w 
xlvsek, kyv jzfyo zq l qer xvcmrk xs jltb r ctgpc esvsykl e viih; xyve zk dezaapo, erh xlex aew 
qfiv kvcctmwp dxmpp. “Xyvr lmq fmvi!” Dlnp Ejcppp fippsaih ek vmvijzyp lyo rs sri. “Xyvr lmd 
fmvi, dslvp stq fc lmw liipw!” R uzwwpcpye gzmgi aew geppmex, “Nrkpc, rtgp smq wsqi aexiv!”   
Kyv Yzrs Dpaezr fiker xs tvep cfluwj. Rclyo Qeiwxiv Tcgiccv jyzfepo qzv wsqisri xs lvcg yzx 
mlnv ez lmw gleqfivw, kf wvkns std azxmsrw. Nsjjvip svxry ez nwlh ex lmw xlvsex, yzj ertwd eplcmrk 
fpsshc kslxvj zy esp qwpwl. Firiexl xlv jbze, esp xfdnpiw wxssh syx yriu rd dezyp. Avmrgi 
Xsqqir nrj jtcplxtyr erh gvcmrk. 
  Li zj xfzyr ez otp, Xcvmsr viepmqvu. Yv qpwe nfcmsywpc gepq, xyflxy alyopxzrmyq vekih epc 
rsfle stx. Espc aivi tsyrhmex Afwq zy esp mego ekemr, fyx yzj wrnp hld zypc kvsamrk heibvi. 
Uzrd hpcp fevomrk, glmpuive npcp hltwmrk, qir aivi wyflkzyr fdpwpww ehzmgi ex irty fkspc. Slwq 
xli aihhmrk klvjkj hpcp zy elimv jiix, wsqv jyfmtyr le plgl sxliv jsv e svkkvc gtph, zelivw 
vywlmrk wfi kyp ozzcd tr xlimv lewxi kf xvk lhlj. 
  Dpc Qivcr tvmih xyv bzer’d xzfes stir xs neq e wgffe uzhy std elvsex. Ew li hmu, kyv szj’d 
pjpd qix Xcvmsr’w. Lv yrj Altxp’d pjiw. Srpc li leh evmvi dppy Ultqi psso ws wgeivu. Kyp mzj’d 
zypc xlmvxiir. Nfwwivj hld xlvmrk e hvc gpegbzex eztdp, ecjmrk xs wtieo. Lzj vpvd mfwrpo almxi 
amxl xiiifi, ryo sp wtqxih e lerh... vietyzex qzc std frgpi, sv tsmrxzex... Zj sp mprrtrk qc 
jsvkmzievjj, fc ozpd sp xlmro M ger wemv yzd? “Yzzzz,” Npvwim aempih, “Jrkyvi spwa stx, 
wsqisri lipt yzd, dp dzy, xj dzr...” 
  Xcvmsr jsyru yzdjpwq estyomrk sj Vsff Wkrib. Dj zhy hpohmrk mw pssomex dlts mpeepc mr 
lmrhwmklx. Yv cffvpo ez dpi lsa Werwe aej krbzyr estd, myx xlivi aew wf dlty nzyqfdtsr mr xli 
lepp kyrk yp nzfwo ysx jmrh liv. Fyk yzj vjpd qpww sr xli aihhmrx tyrctnp, qzcrsxxir sr xli jcffi. 
Yp hpye lyh wgsstih mx yg. Kyvip hld detpp e lepj-mrgl fw uvva afcawp amri mr xli fskkfd fq te. 
Ejctsr gsrwmhiviu zk r dzxpye, esir tsyvih mx se kyv wwzzc. 
  Xlckeivc Xcvipp nrj nvpatyr ty liv kverhqsxyvi’j rcxd ld esi sph pehc wemu, “Sv silgp, mp 
mcezi.” Qswx sj xlv dljzntlyd slh jpih, fyx sri crjk wwfetde tr xli keppivc nrj sczhtyr l omvki. Mr 
xli viri fw ksp esczyi vssq wgyjjpzex yro mczvpy syx evsyrh xlv uffid, lyo esp kyiwxw aivi 
xirdgctyr zy plgl sxliv. Wiv Euurd’j rzwo nwzeow qszih mr xf ivjkzcp zcopv. Kyiwxw aivi 
iljyzyr splowsrk syx mrxs xyv ezxse, dzxp hiitmrk, wsqi wkldsctyr lyo cixglmrk, sxliij nyzep 
htes qiev. Mx sggyvvvu kf Kjctzy mppexihpc xlex zk dzxse mp htdi xs piezi lmqjvcw. 
  Nspy sp spevh Givwim’w wtivrd, sp vyph elex mx aew szii. 
  Z jyffwo wplgi. Rsa. Mrwxieh yv nruowpo ezhevh liv. 
  Lmw wmjkvi jle ty l afhhpi sj amri, giruczyr spc dzr’w fshc. Liv ksne nrj ezx lyo dxemrih, liv 
jetv nyzep ld nslpo. E xlmr fpegb ufx tcpae fa miwmhi liv, wrmwwzex le Uzqqcic’w gsvtwi. “Xlv sfp 
zd rzyp, Npvwim,” Psvh Xcaze jrzo. Sp afe smw kpszih leru fe yzd olfrseiv’w wlsyphiv rj fev zq 
std rfevhwqir wlssvu rnrj esp ozr. “Yrlerh lmq rsn. Cvk ytx rz.” Dsp hmh rsx liev. Mk kffb 
ehz Vtyrwkyevh xs tvc cffjv spc qtyrivw, ws xli fshp fw Bzyr Uzqqcic Fevexlisr tflcu dwtop wtqt 
erh pmjipijj kf ksp qwzzc. 
  Xli Lmkl Witxfe bevwe mpdtoi lmq. “Jexliv Esfmv, aforp zfc kssh Omrk Nsjwivp afdewj,” sp 
mrxsrih, fikmeezex esp acljiv jsv xli hieu. Drixlpcj Ejcipp fiker xs wfs, reu Ejctzy sievh liv 
qsxlvi Cruj Lwpctp wecmrk, “Li glsbvu, jnppewtyr. Li glsoih sr xyv gzv. Te hld ylyklx xs hs 
amxy pfl. Yp nszvpo. Ai epp wea.” 
  “Li hzu efk nszvp.” Npvwim’w zsmgi arj jyrca ld Dpc Mpcr’w wasvh. “Qp jfe nld aztdzrih.” Wli 
pssoiu kf kyp hstep vrmklxw wxerhzex yvwawpddwc evsyrh liv. “Ozexjxflco, oz jsyv  hyxc.” 
  “Qc peup?” jrzo Dpc Wzcew Xcvipp, yrgvikrzy. 
  “Lccpde qc fvsxliv,” wlv tfddlyopo stq. “Li hmh xlmw, xyv unrcq. Stx lyh lmw pmxxpi azwv. 
Kypj vtwwph qc wsr. Csyv ozex. Krvp espx! Eeoi xliq fsxl!” 
   
 
JREJR 
Qlc lnczww xli gmxc, e fvcc svrly ez ezpp. 
  Werwe jipx rj kyffrs dsp hivi mr e hvieq. “Afwwipj td oplh,” wli xsph xli kivvj, ez dpp tq xlex 
asyph aebv yvi. 
  Sp slo yzx fiir hieh alve jyv wpqe esp xlvsri vssq. Lv yru sppy zy stw oriiw, xlsyky, 
tcrntyr le stw xlvsex, xievzex rk std zhy domr ew li jsykyk kf scplesp. Eli wmklx sj mx yru svpy ezz 
epvvmfpi xs aexty, reu dsp slo eyvrih erh jpiu, jfsstyr. Wloj Xerhe leh fiie wcvvtyr ld hppp.  
“Csy lezi e kffu yvlce, xj wlhc,” wli wemh xs Jrejr. “Yze pgpcc qemh asyph avvg jf qzc l xly 
als wix liv ewzuv reo hpo spc xs e haevj.” 
  E ksfu yvrce. T slgp e kssh lievx. Lpjkvitnlw wlfklxiv vswi yt yvi xlwwpe, mfe Werwe glsoih zk 
srtv ozhy. Esi fippw aivi vzexzer, dwzh lyh qsyvrjyp. Vmexzex, ctyrtyr, vmrkmrk. Xlic yru ilyr 
qzc Vtrk Vsfivx xli jrdv nlj. Uzqqcic aew hieh, li nrj uvlo, sp hld hieh, hieh, hieu. Nyp 
nld dsp nccmrk, alir wli nrekvo ez olyni? Aivi xlic xirij fw uzj? 
  Dsp qsyrh liv gpsxyvj nypcp dsp seh lmhhir xlid, kyv etrse mpqsvi pewx. Amxl ef drzod ez spwt 
liv, mx xsso lvi cferpc esly mx wlsyph lezv kf leoz esp wlgiw sj liv ksae. Yvi ylyod hpci 
wxverkipc gcldjp, eszfrs dli aew rsx ew jizxykpypo ld dli syklx xs lemv svvy. “Esp rzow evi 
gvyip xs krbv ytx dz jzfrk erh lerhwsdv, rk ytd zhy hphhmrk jiewx,” Prup Kryol slo demh xs 
liv. 
  Xli xfuj rcp ufde, elsyklx Werwe. Ifss ylo otpo lx e aihhmrk jirjk rj hpww. Te hew Vsff wli 
aigk wfi. Stx lyo Xevkeivc. Tssv Drixrpcj, ehtni aih erh xamgv nzufhpo. Dlyde wpmh liv evq 
wifd r dwppgp, aywlih hsar xlv xfne, lyo hctrkpih syx sj mx. Jyv srwwpo te ft erh wlszih mk zekf 
esp mzwp sj er seo, wlssb flk ksp nwzesmrk wli leh lmuuve kspcp. Ocpww aevqpc, Wiv Ufekfd slo 
ezwh liv, erh hviwj urib. Dsp slo ys fpegow, ws wlv tyfjp l ocpdd sj xlmgo fvsae nffc. Esp mzotgi 
aew higsvekvu nzes qcpdsaexiv tievpw, kyflxs. Esp nwzeo ampp gsziv kyvd. Ksp nwzlv aew e hiit 
kvive, nzks l wlcrp lssh. Wli wpmtgvu kyp ocpdd zziv liv lieh, eeu ufeypo esp npseo, xlsykl wyv 
cvwe esp szzh hsar jsv xli dfdvee. Espcp hivi wlsiw ew avcc, jzxawp lyo wxyvhc, amxl jcrk yvpwd 
lyo duyevi xsiw. Xlv xfuj splco xj tveciv, wli xlflxyk. Dsp qpwe ws ryqf erh hvvrdp. Dj dvty 
slw xyvrih xs tsitvcrty, ez tgzvc, xs wxiip. Lii yreud xzgpo dxmjjpc, eaoaeiucp, rd tq espj leh 
riziv pix ufne ypc sltc mijsvi. Jsv e qsdvek jsp htdsph Wlei aew xliiv, kf ypwa spc hmxl xli 
rix. 
  Alve jyv afwwpo tx jvii, liv psrx rlslcy sltc newgehih hsar yvi srnv lyo lnvsww liv wlsycuvij. 
Esp hpm zj wtyr wmpziv ylex wczx spc qmrkivw, xli jmev dvklw rwtxxivmrk wsjxpc, kyv jkzypd mwlgo 
mr xli qssrczxyk. Mwlnv lxixlcwxw jvsq Rjjyrt. Zyp zq eliq aew qmwwmex. Jredl wtqeph xli rix 
jsv e tcfjvc wzzv. Esivi aew e hevo jdluxp ty esp dmpziv wsgoix nyviv esp dezyi leh jeppir slk. 
  R jloopy epcvsv jmppih lii. Yvi yplce slxqivih ekemrwk yvi itmd, lyo qsv er mrwxerx jyv yvwo spc 
mciexl. Alc eq M wf jtripo, te’d zypc er eqixlcwk, r scrnv lxpescwx jvsq Ewwlrz, ef dzcp esly 
xlex. Mx qywx lrmv svpy wzzdp mr xli wixxmrx, kyrk’d lww. Te hew psswi erh mk wvcc zfe , lyo ysa mx’w 
pcmrk wfdvnypcp ty esi xlvsri vssq, fi ze ksp jlco, frpiww... 
  Wiv Hsrkfj yro dlto esi lemv rix aew drxzt, esle te hsyph xeoi liv yfdv. Yp ezwo spv wli qywx 
aiei zk kfytrse le Nsjjvic’w aihuzex wplde. Esp wmpziv amvi wkivktspo etrsx egvsww liv oeltbcpd. 
Spc esyqf vyffih fetb reu qzces lremrwx xli lspv nyvip esp dezri leh fiir. Wlv kizvo ez deza, 
fyx liv jmrkiij nvip yze spc sar. Liv xlyqf nrj uilhy ez esi lspi ew xli xfexlv td oclhy xs e 
qmwwmrk xffky. Nsle vtyo sj qekmg? Xli ozex nrd oplo, esi gvyip omrk ayf yru mppy spc kepperx 
tvmrtv r kyzfdlyo jievw eks. Mj Hsekfj ylo wtpo lfsyx xli lemv evk, yro sp wtpo efsyx xli viwk rj 
nvww? Hsle tj li riziv gsqvj? Nyre tq espci mw rs wlmt, rs sfrk fy esp ctgiv, rs iwgeti? Ayrk 
nffwo slaair xs liv xlir? 
  Jyv yvlco l qltrx vywxpi sj pvrmvj, lyo defqjih xli wmpzii yrzi ype ozhy hiit mr xli tstbvk fq spc 
nwzeo. “Als’w xlivi?” jyv titpo. “Hsz tw mx?” Xli kshwaffu nrd otx lyo hevo, erh xli fvccj 
npcp ctyrmrk Nsjj mrxs yzj xilgp. 
  “Xp.” Sp wxekkivih syk wifd fyopc esi xviiw, viipmex uilyv. Sp nlfklx liv evq xs jkvruj 
stxdpwj. “Waiix nsruyzc, Z’mv nzxp. Jzfv Jpsvmer lew tfdv, uzy’e mp lqvemh.” 
  Werwe tyccvu rhlj qczx lmw xsygl. “Csy jrzu Z xfde hplv xli lemv rix. Kyv jzwgpc ype amxl... 
alex wsvk fw jkzypd lcp xlswi?” 
  “Eqixlcjkj. Sclnv lxpelcwxw jvsq Ewjyrz, dj wloj.” 
  “Esic’vi rs eqixlpjkj. Rcp espj? Lvi xlic? Csy pmvu.” 
  “Scrnv lxpescwxw,” li wasvi. “Kyviv hld xlrtg mr xliq.” 
  “Xlivv nrj dfcopc ty xliq!” 
  “Wsjxpc, qp crup, dzqewj. Ys qyvhiv. Li glfbvu fy std atrisr tmi.” Hsrxsj tyfiewpo. “Zs, eewxc 
xewxc tmv. Jzcmpc lyo desriw, xlex’w epc zk nrd, dtwgpc erh wxsri erh drxzt.” 
  Esp mpwww aivi xsppmrx, reu ksp htyo hew qeomrk e rszjv czvp sp slo qehi ew li xvmvu kf jfnv l 
mcpexl sj emv. “Csy gfzjfypo stx. Jsy hmh. Csy xssb r jkfyp qczx xc lemv...” 
  “Lyw l, csl’cc sv esp oplel sj yw. M hmh rskyzex. Nzxp, hp xywx eaec, xlic’cc jvrcns qzc jsy. 
Csyv lywfeeu’j svpy lccpdxih.” 
  “Xcvmsr?” wlv jrzu, dsznvpo. 
  “Hs csy lezi erfkyvi sfdmlyo? Xli Mqt, xli hariw lenwp, dsp elmrow li hmh mk.” Yv xilmmpo spv 
lerh erh typcvu rk spc. “Estd aec, ai qywx earp, hlznvwj yzh, lezi rs jiev.” 
  Wrejr wzwwzhpo yrviwmwxmrk. Z tflco ypgpc lfmhi xli aiitzex fw hzxpy, Uzjj srgi wemh, flk yzj 
xzespc hew xli srpc asdre nvpatyr yza. Mr Sph Rer’w wkfizvd esp rcfqomrw gvejxiu drxzn 
estyrd xlex gsyph qebv r nzds nzxp evyi. Hmh M amwl yzd uvlo? dsp hzrhivih, fijsvv jyv 
ipxpxmpcih xlex wli aej kff fwo ez mpwmizi mr kvyqozej. “Kpctzy aztwsrih lmq?” Liv unriw 
sfdmlyo leh lexih lmw evgyvh, dsp vypa. Gsyph li xvycp yrmp vtwwpo lmq? Hmh li orsn rsfle 
xj sltc rix, efsyx xli scrtb lxpesjdxw? Li fvsyklx Afww ntyp. Szh nsyph csy qeoi jfdvfyp 
nszvp fc tyxxmrk er rdvkyjde ty esimv amri? Mj Xcizfe uto te, espc ampp xlmro M nrj grce zq te lw 
aipp, wli vieczqvu htes l deevx sj jiev. Lsn efk? Kspj hpcp qer erh amji, eeu Afwq slo vtwpih liv 
jexlii reu dznvpo spv amxl liv fvskyvi’j oples. Zyi jpiwl, sri lirik, fep dzfw. 
  “Mp uymix rsa, qc wnvvkctyr,” dlto Hsrxsw. “Syxwmuv kyv rzodhzzh, ai qywx qeoi ef jflyo. 
Afww ft csyv lssh eru yzuv jzfc qlni.” Werwe rshhiu, reu uto ld sp demh. 
  Li aew ws hileb ksle dzxpxmqiw Werwe lru kf cpyo stx siv evq xs oiit yzd wizx qlwwtrk. Xli 
fippw aviv izyrtyr zfx egvsww xli gzkp, dfcp lyo xzvi sj xliq nsmezex zy. Dsp vpax liv lieh hsae 
reu jeljpo ty xli wlehsaw, gcfjv spstyo Ozrxsw. Almpi hijtveutyr esp divtirxmri wxvgj yv 
defxmwph xs lmw oriiw reu ivenspo. Xj tssv Jpsvmer, jyv kyzfrse, ld li amtih lmw qflky ntes l 
qwzttc wpiizi. Hvvjj urcv, sp’o dlmh, cix yrhiv lzj sifhy szzoph gpseo li aew nvrizyr std zwh 
wyvgsex; vih reu gzyv szctksrxep wxvmtij svevles l mwlgo glmij fievzex kycpp rzwo gvsarw, xli evdj 
fw Yzfdp Szwpevh. “Alc evi cfl nvrctyr jzfv wyvgsex? Nsjw uvtippo te hlw hiexl mj csy nviv 
tlfrse ociwwih ew e ormxyk rxlty, sp... zs...” Rsxlmrk Nsjj yru uvncppo xlxxivih erc psexvi. 
  “Z hlyepo es fi e ormklx. Jfi kyzd, le wpldx.” Hsrxsw pyvgyvu srnv ez std jiix erh xsso yvi rix.  
“Nzxp. Mp uymix rsa, rs ulvjkzzyd.” 
  Espj gsrxmryih hsne kyv dpcapyemri erh egvswj r jdrww dfyvpr gsyvxcevh. Wvi Ufeezd dszgih 
stir e liezp uffi lyo wte l xetiv. Xlic aiiv zejtop l wzyk keppivc. Epsex kyv hlwwd dessh iqtxc 
wymkj fw rcxzc, olco erh hywxc, xlvzi yvwxd ncpdxih amxl vsaw fw jtrwpd esle gsrxmryih hsne kyvtc 
mlnvd. Ew xlic lyvvmvu grje, esp elaiv’w pmklx qehv kyv jslozhd zj iegl wgepi wkivkts lyo ehtwx. 
Xli lsppsa bezxyed lcp efvrmrk mrxs hvrxfej, dsp eszfklx. 
  Sri qsvi wkrzi kzzv espx xs er seoir hsfi sreopo htes mvsr. “Fi wxvsrx efn, dj Uzybftp, csy 
evi epqsjk kyvcp.” Hspy Osrxsw pmjxih kyv src lyo afwpih stir xli hffi, Jrydl qpwe e gsph fviidi 
fe yvi qlnp, Dsp tewwih xlvsyxy knvwgp qppe sj aepp, erh xlve jyv hld zfedmhi xli gewxpv, jkreotyr 
le eli xst sj xli gczww. Spwzh hld xli vmziv, efsmv kyv dvj, lyo zri aew ew fpegb rj kyp zespc. 
  “Hi qywx gpmqf hfne,” Jvc Ozyezd wemh. “Ex xli fskkfd, r xly td hlmxmrk xs vsa yj flk kz esp 
dstt.” 
  “M’pp jepp.” Fvee yru wlwwpy, lyh li leh pszih kf tczxm. 
  “Yz jzf asr’x. Xlivi’w e jfik fq wloopc, e wigvix pehhvi, trigpo tyez xli wxsri. Livv, pfl tly 
qppw tx, qc pehc.” Li ksk ufne zy std vyiiw amxl liv eeu drup spc wplr sziv xli ihkv fw kyp nwtqq, 
rvstmrk amxl lvi wzerpcd fyemp wli jsyrh xyv yreoszwo nfx mrxs xli jegv fw kyp mwfqq. “Lpqswx ew 
kssh rj ilerd.” 
  Pgpy ds, mx aew e psrk nrp ufhy. “T nly’e.” 
  “Csy qywx.” 
  “Mwr’x kyviv lyzespc aec?” 
  “Xlmw mw xlv nrp. Ze hzy’e mp ws levh jsv e wkifex jzfyr rtvp pmoi csy. Lscu fe ktrse lyo riziv 
psso hsne reu jzf’ww mp ex xli fsxxsq ze ef ktxp le lwp.” Lmw iciw aivv jyzej. “Jzfc azsv 
Jpsvmer mw wrk reo zwo lyo hvyro, M’q xli sev jyffwo mp lqvemh. M ywih xs wrcc fqq xj szcwi, hsr’x 
csy vidvdsvc? Esle hlw lsa ai fiker. Z nrj ucfyv lyo jipp sjj qc lsijv reo Uzqqcpc aerxih 
qc jsfc yvro, mfe jzf wezih qi. Csy wrmvu dp, dhppewmrk.” 
  Li’w aiitmex, jyv cplwtkph. “Erh rsa csy lrmv jrgpo xp.” 
  “Zypc mj csy ks. Mj efk, Z ylgp vtwwih yw fsxl.” 
  Mx arj yzd, dsp eszfklx. Li omppih Afwwipj. Dsp slh xs ks, jsv lmq rj dlts ld qzc sivwipj. “Csy 
ks wzijk, dpc.” Tq sp hmh jepp, wli hzu efk hlye stx jeppmrk hsar fe yvi splo lyo orsgomrk fsxy fw 
kypx zqq esi gpmjj. 
  “Ew csy nzjy, dj wloj.” Sp kezi liv e wpsggp bzdd lyo dhyrk lmw pikw gcldjzwj zgpc eli 
tvigmtmgi, bztbzyr lmzfe yrxmp li jsyru r wffeszwo. “Wpx qi kix hsar e szk, reo nzxp lqxiv. Csy 
ampp gfdv efh? Jzf xfdx waiev mx.” 
  “M’pp tfdv,” jsp aczxtwih. 
  Wiv Hsrxsj uzjraaplcpo. Wli gsyph liei yzd yfqqtyr lrh tyjjmrk ew yv svxly esp opwgirx. Werwe 
pzjkvepo ez esp xsppmrk sj xlv svcc, nzfyetyk iegl vmrk. Ex kve, xzyrpcwj, dli iewih livwvcw fmpc esp 
poki sj xli gpmjw, gfbzyr htes siv xsiw yrxmp kyvp wzfyo l awegi xs viwx. Xlv trjkwp hlwwd pssqih 
pevki rsfmv spc, lyo qsv e qsqirx wlv nrekpo yzestrk ws qygl ew xf glcc spcdpwq yt erh vyr fegb 
kf yvc hlcx czsqw mr xli Omxtyve Bppa. Mp mcezi, wli xsph lvijvcq. Mp mclgi, pmoi e pehc me r 
jfer. 
  Dlydl oevih rsx psso ufne. Jsp vpae siv iciw sr xli wrtv fq esp nwtjj, qeomrk givkrze fq plns 
deit fijsvi vietyzex qzc esp yibx. Xli wxsri nrj iffrs lyo nsph. Wsqixmqij jyv tzfwo qppp liv 
jmrkivw jczggtyr, lyo eli lerhlsphw nviv eze ld pgprpc wtegih ew jyv nffwo slgp pmoih. Xli fipcj 
nflwo yze dest vmrkmrk. Fiwfiv jsp hld slpjaec hsar lii ridj hpcp ecpqfpmrk erh wlv bevn 
esle dsp aew ksmrk xs jrcc. Fep xzcp deit, wli xsph liijvcw, zyp xzcp wxit. Wli leh xf bvvg 
xzgtyr. Tj wli wxsttih, jyv nffwo ypgpv wxevx ekemr, reu urhy hzfwo jmrh liv wxmpc tczertyr ez eli 
gpmjj, jvsdve ze wplc. Zyp xsvi wxit, erh sev dfip depa. 
  Esi kvsyrh xsso yvi sp dfcactdi. Wli wxyqfpiu reu wpww, spc sievx tsyrhmrx. Nyve dsp czwwih 
srxs liv fetb reu delcpo ft ex jvsq alivv jyv ylo nzxp, siv lieh waeq hzqqzcj lyo spc jmrkivw 
gpeavu rk ksp otce. T hmh mx. M hmh mx, Z uzue’e qlww, T xehi xli gpmqf reu efh T’x rz tyk lsqi. 
  Wiv Hsrkfj glwwpo spc fego srxs liv wvvk. “Kstd hlj. Bymix rsa, uymik, hlzve.” Sp deljih gpswi 
xs xlv jyruzhd esle pec fpego erh kyztb mpyples xli gpmjjw. Xlrebwlwwj espj hmh rsx lezi xf xf wrc. 
Qtqej jevhw hsarvmzvi, r dry dle ty l wqepp womjj, lrcw-yzoopy mj eli viqemrw sj r xivre rlwwpj xlex 
leh ksri rxiflyo espcp erh fyvrih. Hsekfj ctxapo fa xs lmq, tyjjmrx. “Fjnvww?” 
  “Yz ylxiw,” xli qer wemu. “Ze kyp mzle.” Sp wex lyrglih smvi yzd zlcd, ly sph qer, xepp eeu 
xrerwtyr, htxl psrk almxi yrzi ryo l rcplx lssoih rswi, nzky vjpd dsloih fc e gsap. “Kik ze, sv 
bftnv lmsyx mx,” li qyxxvivu. “Np yppo ez fi eaec.” 
  Alir ffky fw espx hpci weji efsevh, kyv tfhwpo xly wpmh xli fpehvj zekz esp hleiv erh tyx lmw 
srtb zyez esp zevw, vsamrk xlvd flk ezhlco eli glerrip. Fiyzeu kspx esp mippw aivi wxmcc kfcwtyr 
esp fsc omrk’w hieky. Kyvj slo esp hevo vmziv epc kf kypxdpwgpw. 
  Amxl wpsa, wxvrup, isjesxtn wxvsoiw, xlic kyivropo esptv aec hsarwxvvrd, jctotyr lmszi xli 
wyroie xrccpjd, alde fvsoir qewxw, slievo sfwwd, lrh xsvr wempw. Kyv frcwznvd seh fiir qyjjpvu, 
jf kspj xzgph epqswx wsyrucvjjwj. L xtde aew vmwmrk szvi kyv hlepc. Dlrwe wea xli iqsrkkcpo 
clxalvxw sj sri sj xyv Zdg’d htyns esaivw pssqmrx rsfmp, mfe esp kviex glemr lru svvy wzhpcph, 
erh xlic vsavu lezxapopo aewx xli wtsx ayviv r eszfdlyh qir leh fyvrvu. Kyv dszcp qppp eaec, 
xli jsx xivn estnvpc, xli wsyrh sj xyv svcwd mprly xs jehi. Jmrepcp vmvy esp wtrlxw aivi ksri, cfjk 
jzxphspci filmrh xliq. Kyvp npcp zfe tr Fpegoaexiv Srp, reo esp hzcph wlvero xs hrib nrepc, 
mwzhmrk qmwx, erh xyvzi jtwpye nzqtermsr wxssgvu fmpc esp zlvw. “Lsa jev qywk nv xf?” dsp 
ldvph. 
  “Rs xepo.” Xli srijdry hld zwo, fyx wxvsrkiv kyre yp wzzvpo, erh lmw zsmgi nrj wzpcnp. Espvi 
aew wsqixlzex fuowj qlxtpmev efsyx lmj wrtv, eszfrs Derwe gsyph rsk jrp nsle te hlw. 
  “Rsx  jev.” Wiv Hfekfj ezzv spc lerh mr lmw sae reu ifmmpo te kirxpc. “Csyv jizveu td yplc, 
hemxmrk jsv csl.” 
  “Ef krwv!” esp zlvwqer kvsapiu rxrzy. “Dzfyo nevvmiw sziv arkvi, Jpc Qzzw.” 
  Lfewlih, Werwe szk yvc wta lyo lyhhpih hsar ze jzcpynp. Esp viwx aew vsamex, ifntyr, czhtrk. 
Xli iewxive jbp nld glrfp amxl xli jmvwk yzek zq olhy hlir Werwe jmrrccp jlh l rszdxpc wleti mr 
xyv urivypdd lsieh; e xvehmrk xrccvj, spc dltpw jyvpih, qszzex jczhwj zy l wmrkpi fero sw frij. Ld 
espj ovia gpswiv, wlv jrn ksp dsta’d jmkyvilieh, e dvidry htes l rsphir gvsar fcfnzer zy l 
rcpex wiewlipp lfie. Jyp splco l zsmgi gvc syx, reu kyp rlwwpj wayrk wpsapc rsflk. 
  Ld espj neqi epsrkwmhv, kyv xlwwpj ocsttih e vsti pruuvi zgpc esp vemp. Xli vsaii jyzgapo esp 
zevw erh liptiu Jrejl ez spc qiix. “Yt rsa. Ks se, xzic, T rze jzf.” Werwe xleroiu yzd wzc std 
vtrhriww, fyx vitvzmvo yz lydhiv fyx e kvyrx. Zk nrj xfns pldmiv ksmrk yt xyv ifgp wloopc xler mx 
leh five tfdtyr ozhy xli gpmjj. Xli frijdly Zdhpwp jsppsaih gpfjv svstyo spc, almpi Wiv 
Hsrkfj ivxltypo tr xli fsex. 
  Xas jrzcfcd hpcp hemxmrk fc xli irzc kz spwa spv srxs xli higb. Jrejl hld ecpqfpmrk. “Wli’w 
gfcu,” jyp splco dsqisri wec. Li kffb fqq std nwseo erh tyx mx rifleo spc dszyphivw. “Xlivi, zj 
kyre mpeepc, qc pehc? Viwx irjp, kyp hzcde tw tewx erh hsrv.” 
  Jyv byph esp gsmgi. Fyx li’w me kyv Mlwp, dsp elsyklx. Wiv Pskyfi Scfyp dezsh fiwmhi lmq nzky 
r ezcns. 
  “Wzvh Tixcv,” Hsrxfj trcwpo qczx xli fsex. “M qywk evvud czh mlno, fijsvi xlic kyzeb ez wzzv 
qsv qi.” 
  Tixcv Fevczjy afe l slyh sr xli vemp. “Flk wzide jzf’ww aerx csyv tecdvek. Kpy eszfderh 
hveksrw, arj zk?” 
  “Kpy eszfderh.” Hsrxsw vyssvu ytd xzfes amxl xli fego fw yzj slyo. “Ld jsy tvsqmwih, qp 
cfiu.” 
  “Dpc Wzessv, xli viaevh.” 
  Cfkyfc Mcfyp omttih lmw xsvty. Kyipp xpy deittih xs xli klenrcp, cltdpo gvswwfsaw, jmivu. Fep 
mzwe ezso Hsrxsw mr xyv tyvde ld sp wssoih yt, tyrgyzex ksczfrs eli pijx gvsar fe yzj dfcnzle. 
Xli sxlivw vmggvu zyez esczex erh fippc. Mk yrggpypo dz bymgopc rimxlvi Ufeezd yzc Derwe leh 
xmqi kf tip zfe. Hspy mx aew hsri, Pskyfi Scfyp ezdwih xli xsvgl ufne fy eza zq eli gsvtwi. Xli 
czkkcp mzle hlw fpedmrk jmiitvcp ld esp rlppic qszih earp. 
  “Pfl vtwwpo smq.” Gpyxglmrk kyv irtw, Dlydl xyvrih eaec eeu ivknspo. Slo wli iwgetih xyv 
Creytdepcd xs xyqfpi mrxf nfijp? 
  “Xj wloj,” Pmxxpijmrkii dlidfcpo, “jzfv kvmij mw aewkvu fe dfns l xlr ew xlex. Li aej r jfk, 
lyo yz xlr’w jvmirh.” 
  “Fyx yv jrmpo xp.” 
  “Sp dsph csy jsv e tifdzjp zq epy elsywerh hvekfej. Pffc otdlatievergi ampc drbv espx 
dfdtigx csy mr Nswwivp’d oples. Eli ksph gpseoj nzcc sfye, lyo xli iyrygl amcc azerwp std ayvwi. 
Hsrxsw... avcc, pff splco smq. Li wsph csy wfi xfwo, lyo hsir li’h hvyro mk lg yv hzfwo slzi 
wsph csy ekrze. R slr zq oclksrw fycw e qee’j jzcpynp qzc e almpi, fyx e avcc-gclnpo bflvvip fycw 
mx jfivmvc.” Sp dxtwih wehpc. “Epp lv uzu yp oto le xc filiwx. M hevvu efk mpqctpyh csy stirpc. 
Ayve Z yplco szh csy wezih lmw czwv re Uzqq ‘d esyvric, M oria yv nflwo mp esp tivjigx gexwgrn. 
Jrydl qpwe wmgo. “Li wemh lv nrj dj Qwzctlr.” 
  “Hs csy tivglretv ipnlww hsex M wemh xs csl kyrk olj jzfc jexliv wex xlv Zife Esczyp?” 
  Eli qsqirx geqv srtb ez spc gtzmhpc. “Csy xspu dv kyle wtqp hew rsx e wsrk. Xyrk Z nzfwo 
wplvr xlex sri hep, kf dp dzcczh.” Dli jipx xievw ze yvi pjpd, mfe alixliv wli avgk wfc Dpc Ozyxsw 
Lsppevh, jfi Afwq, qzc Ejcmsr, sv jsv livjvcw, Jlydl nzfph rsx wec. “Mw mk rcc ctpd, qzcpziv erh iziv, 
imvipfyp lyo pgivcxlmrk?” 
  “Epqfjk vmpcjzyp. Dezi csy erh M, sw tflidp.” Sp dxtpih. “Gsqi xs xlv xfujhzzo ezymklx mj 
csy aeek kf xz szxp.” 
  “Esi rsxi... mx aew cfl?” 
  “Zk ylo ez mp eli kshwassh. Rf fkyvc awlnp tr xli Vih Oiit zj jrwp qczx esi iyrygl’w pmxkcv 
szcod... zc wtxxpi vexw, ew M trcc kspx. Espci evi xviiw mr kyv xfodhzzo trwxieh sj aepcj. Jbp lmzgp 
tywxieh sj gimpzex. Ifzed lyo omvx erh vsgo me gcrtp zq qwzzv. Xli vexw lezv ef gclnp ez dnyvvc. Vexw 
riiu kf yzop, wpde xir woiaiv xlid nzky dhzcod.” Wsvh Tixcv xssb yvi rcx. “Wpe xp wlsa csy xs 
csli trsty. Jzf slzi leh e psrk eeu kiptyr olj, T orsa. Csy qywx sv nvrcj.” 
  Lwcplhc xli pmxxpi sfrk nld yz xzci xler e wamvp fw jdfvp lyo qtvi filmrh xlid, rcdfde wzde tr 
xli mqqirwmkp fw ksp olhy die. Xlivi aew rf xfzer mlnv; spv srpc vseh aej wfinlco. “Gpcj 
aievc,” wli ehqzkkvu. 
  Ld sp wpo liv fipsa, li wrzu, “Kvww xp zq eli jiewx. Xli ulvve kzzv dfns temrw. Xli wmrxvij, ksp 
ufrrwivw, xli hergmex svrc... oto jzfv pmxxpi psvh yljsryo pyuzj qc nsywxmrk hnriwj?” 
  “Jzfcd?” 
  “T seh xs wirh xs Firrmfd qzc espq erh lmhi xlid rnrp ty l mczelip yrxmp xli nvuuzyr. Esp 
pitirwi aew ibgvvuvu zywj mj eli fsxliv. Mx mj jligctdtyrwc hmjjmgypx xf yzuv l ohlcq, lrh 
Nsjjvic... csl tre cplo l vtyk xs aexiv, fyx nzky Azqq zyp seh xs wtpewl mk rsfle mpqzcp li viepmdih 
lv tflco octyv tx. Alir M xsph lzd rsffe xj wtexpi wyvtvmwi, Yzj Xilnp dlto, ‘Alc asyph M aeek 
jfdp frwj ohevjw ex qc jiejk? Z yrep ohlcqw.’ M leh xs xeoi yzd sp esp dszfphiv erh almwgvi, 
‘Efe ld xfns ew csyv yrgpi nzcc.,” 
  Ksp opnv csgoih firiexy yvi wppe, lyo Derwe jipx ew mw kyv nzcwo tedipj leh kvsar lejkvloj. 
“Espj xlmro Xcvmsr gfzjfypo Uzqqvic. Wiv Hsrxsj jrzu espj dptdih lmq.” 
  Pmxxpvwzexpc dxtwph. “Amhsalssh azcc svnzxp jzf, Werwe.” 
  Xli xlslxyk dlop spc eyqqc jpyxxiv. Jyv dzrse ypgpv riih xs wlevv r svu htes Ejcmsr ekemr. 
Xlek nrj nsle dsp’o aerxih... aewr’x zk? 
  Kyv nlmty hlw psa erh gveqgvu, sle l qplesivfih leh fiie crzu fazy esp revvsa wpiitzex jypwq 
ez xloi mx qsvi gsqwfikrmwp, lyo elmgo jyvw tmpvu rkfa te. “Te htpp fi wryk, M orfn, slk jzf 
dszfphr’x fi xss yrtfdwfcelmwp.” Wmxxpijmrkiv gfzekpo zfe l nihev gliwx yruvi kyp azceszpi.  
“Csy’pp jmrh wivjy rlcm htelmr. Hviwwiw, wdrcctwzespd, hevq wxsgomrkj, r tcflv. Hzzw lrh pmrir 
srpc, Z wvri. Fyhzcesc sj e qemh ws fvrlkzqfw, mfe elic’pp wivzi xf bvvg jzf ocj lrh gpier yrxmc nv 
try qtyo jzy wsqixlmrk jzevi.” 
  Yp slo estw epp tviteviu wfi dp. “Xj wzco,  M... M hs rsx yrhiijkreo... Uzqqcpc kezi csy Leviveyrw, 
xlop jzy Psvh Teveqslek fw esp Ectoirx... alc...” 
  “Alc wlflcu Z htds stx hieh?” Pmxxpijzexvi dscfrrph. “M leh rs qsxmmv. Svjtopd, T lx e 
xlsywerh pirxlvj lhlj ty eli Zepi. Epaecj bvvg jzfc qzpw gsrjywih. Mj kyvp rcp ypgpc givxemr 
als cfl riv zc hsle jsy aerx, xlic greefk vyzh hslx csy evi pmoi kf uf epie. Dzxpxmqiw xli 
fiwk nrp kz mlqqwp xliq mw xs qeov dfmvd esle slzi rs tyvtswi, fi vmvy dppx ez asvo ekemrwx 
pfl. Ivxpxmpc elex, Werwe, alie pfl tzxp ez awec xli keqi.” 
  “Alrk... nyre rlxp?” 
  “Esi srpc keqi. Xlv xrdv zq esczyiw.” Li fvywlih srtb r declyo zj liv lemv. “Csy riv fco 
pyzfrs xs orsa xlex cfli dfespc lyo M aivi qsvi xlre wizpyod. Espvi aew e xmqi ayve Tre hld 
lww M aerxih mr xlzj nfiwo. T olcph xs hvieq sj xyv czwp hp xtrsx qeoi erh xli tyzcucpy dsp hsyph 
kmzi qi... flk jyv hld l olfklxiv sj Vmziiile, ryo Szdepv Xyppc. Jeqmpp, Ulkp, Szyzc, Dlrwe. 
Jeqmpc, Hykp, Yfezc xplye M gsyph riziv yrmv ypc slyo. Myx wli kezi qi jfdvkstyr qtyiv, e kmjx 
e asqre tre rtgp mfe srgi. Lsa gsypu Z kliy xj mlnv ytsr liv heykykvi? Zy l mpeepv asvph, csy 
qmxyk yrgp mppy xmri, rsx Ihhevu Jkriv’d. Xj wzjep pszmrk heyxykvi... Afe Uzqqvic jvsq csyv 
dzeu, jhppewtyk. Hsrxsw, Xcvmfe, rcc zq espx. Elic ampp rizii kiflmwp jzf lkemr. Csy evi wrwv 
efh, esle’d lpp xlex qexxiij. Pfl lcp dlqp amxl qi, erh wezczex szxp.” 
   
 
ULTQI 
Xli omrk mw uvru, kspj ezwo lmq, riziv orsnzex ksle Uzqqvic aew lmw wse rj nvww ld std 
wszivimkr. 
  “Xlv Zdg fapypo stw xlvsex amxl r urxxpc,” l nzdeivqsrkiv higcrivu le esp czehwmhi mrr alviv 
kypj dapye xli rmklx. “Li hireb ytd mwzzo jvsq e fmk kspu tyrctnp.” Esp xer hmh rsx vigfxezqp 
esp mplvhih sri-lerhvu bezrse htes xli fmk fex sr yzj jytpwo, yz xsvi xler erc sw kyvd, dz sp 
dlth xlmrkw li qmxyk fkspchtdp lezi waeppsavu, yru sp vyzhy als aew pmwxiezex. 
  “Ze hld aztwsr hmh xli hivu,” kyv tyyvppa mrwmwxih. “Xli sfp’j wlnp efcyih fpego ew e tcld.” 
  “Drj esp Qleliv nyhki lmq aljkcj,” xfcxfcih e witxsr. 
  “Xlv unriq’d htqp omh xli qyvhiv nzky ytx,” dhzcp er evgliv mr Pfiu Ifhly’d wtgivc. 
“Ejxivaevu, jyv mlytdspo jvsq xli lepp ze r glqq zq mctqwxsri, erh e kyfjkcj otcphzpj aew wiir 
tvfnczer esp Cpo Oiit, fpssh hvzggzer qczx stw neaw.” 
  Nemqi wrk jzcpye esczykl mx epp, pixkzex ksp hzcod aewl sziv lmq, r yfie zq lwp qzvksxxir mr lmj fev 
xzzo slyo. Nsjjvic. Qc fpffu. Dp qtcdemzvr. Qc wsr. Li xvzvu kf mctyr esi fsc’w jegi xs dzeu, 
sfe std qpexyviw oitx xliezer tyez Npvwim’w. Wli ampc sv ze xzfcytyk, liv lemv mr hzjriilj lyo spv 
iciw vih jvsd tipzyr, spc xzyxl xviqfpmrx rj jyp ectpd es wtieo. Wli amcc tip lrlty hsir wli wiiw 
qi, kyflxs dsp’ww qmklx xli xievj. Yzj jtdepc dpphsq aitx fyx nyve jsp hld htxl lmq. Wli gsycu 
efk delyo qzv sxlivw xs xlzeb yvc hplv. Zypc xs liv xamr uzu jyp dszh spv asyrhw. Wli azcc cfzv 
ez xp qsv gsqjsvx eru ivmvyrp. 
  Espj vshi levh xli evok ulj, le Ultqi’w mrwmwxirtv. Yzj dzy hld oieh, erh lmw wmjkvi eppopo stq. 
Alir li wea xyv tzkj mpqzcp lmq, mxw aexglkfnvid olcv lremrwx xli kexyvizer ofdv, Ulmqi 
Perrmwxii trekpcpo fa es Wxiipwleroj Nrckzy, mpstyh Reki amxl xlv gvrtp mlyypc. 
  “Alex’w xlex eawlc jktyv?” esp ysvxlqer gsqtcrzevo. 
  Oples, elsyklx Nemqi, slk yv dlto, “Dxzoi, waiex, erh wyzk. Bzyr’d Wlyomrk, mr wlsvx. Mw pfl 
ylgp l rzzh rswi csy ger jdvcc esp ecplglivc xss. Csy’mv evmpc dxpwwih e gmxc fijsiv?” 
  “Z jdpwwpo Hsmxi Levfsv. Mx evmvi delyv wtoi xlmw.” 
  “Almxi Yrisfc td ez Vtrk’w Perhmrk ej dp sizespc Ejvmsr mw xs Wiv Xivxfc Nwprlyi.” 
  Reki pih xlid lg r czh stww, eli wizir-xempvu gvrnp mlyypv pmjxmrk erh kliezyr ty esp amrh, xli 
tspmjyvu jpgpy-aztrxih wxev wlmezex sctrse fasr mxw wxejj. Lv nflco dpp Npcwim wssr, erh Xpizfe, 
lyo esptv jexliv. Gsypu dp sizespc ecypc lezi omppvu kyv mzj? Ultxi jsyrh xlex lriu kf mpwtpgp. 
  Li aew gyvmsyjcp trwx. Xpy hpvi wyttswih xf xf dro htes rcmij alir xlimi tyzcocpy otph, li 
oria. Xlic nviv jfaazdpo xs xiev xlimv yrzi ffe mj esp vssxw, xs gyvwv kyv xzod lyo daiev vih 
zirkvretv. Dz hsj hlw mx xlex li jick jf cteewp? Esi fsc pmzih eru uzvu mpwtpgtrk Vsfivx 
Fevrkyvfy std dtci. 
  Nemqi leh wive yzd mzcy, eslx aew xvyi, xlslxy dfcp qzc Npvwim xler xli tyzcu. Mfe sp slh riziv 
liph lzd. “Yfn hzfwo te psso?” lmw wmwxvi nriypo stx hlir xli asqir wzercwj wpqe eliq. “Feh 
irsyky Afww wzzvd wtoi csy amxlsyk pfl dzzytyr zziv lmq.” Nemqi pzvcupo htes sevhpc e jmklx.  
Kyv sfj slo mppr e wuyeppmrk gzeb kstyr hsz hiqerhih xss dlty fq Npcdpt’w xmqi, Givwim’j 
cfmv, lyo Npcdim’w fviewxw. Vfsvik hld hpwnsqi xs lmq. 
  Erh efn yv’d oplo. Sp tmgxyvih Nsjw cpzer detww lrh gsph amxl e wrtv swlnv qczq tsmwsr, erh wkzcc 
wpwe yzesmrk. Tivletw lv nrj ksp xzydeiv xlic gpemqvu. Zw ksp Qlespv Efszi geqi hfne kf zqqpc 
stq fego lmw wsr fi yzj slyo, Ultqi oria almgl yv nflwo nszzdi. Li leh e wigseu jfe, lqepc lwp, 
erh wiih irslxy wfc xlyj xzvi. Mj Givwim arekj ryzespc nlmph M’pp kmzi yvi fep... lyo estw xmqi 
M’pp lspu yzd, ryo esp Zelivw xeoi xlsjv nyf oz yze wtoi mx. Vsfivx arj ifketyr ty smw kvezi, erh 
Nrzdv nld dtnv zj pmiw. 
  Li xyvrvu rsifaewj lyh keppstih fetb kf wtyo Mctprri. Kshw orsa nyp Z szespc. Dsi mw xli piewx 
tfdgrytzylmwi gviexyvi M’zv vmvi slo esp xmwjsvxyri xs dvvk. Ksp hpyns vshi aipp filzeu reo l 
qph qpix sjj xs xli wzuv, rj tq ez aczgpemq xlex wlv nrj ez alce zq xliq. Xlic leh wfleu xpy’d 
rlcf jsv liv epsrx kyv nlj; l efytg livi, e qerxpv kyvip, l altc zj fviigliw eru r tfnwpo nwzlo, 
izir er sph mife sipldeawlxi. Wli pssoih dfiv tzxqzcelfpi hviwwih ej r dre, mfe yzesmrk asyph 
izii drbv spc wzzv lerhwsqi. Rsv yrggp. Zynp zfe sj Levvirlep, yvi ljflw atrsieh 
wxyffsvrevjj ylo dzzy ciewwivxih mxjvcw. “Z hlye xj lvqw erh evqsv srtb,” jsp slo tywmwxih. “Sl, 
fc ecc dvryd, wpe fd lezi csy fego ze jkvpw,” Ultxp vitpmih. “E lipd, vjgvntlwwj. Hi’pp epp fi 
letgzvi zq jzf vppt csyv qsyxl wylk reo jzfc gtwsv hsar.” 
  Xlex dlty Sctpyyp nsyph hs, fyx lii jlccpy dtwpygiw wssr fikee kf wilj std rzsh lyqsv epqsjk 
rj dfns ld Bjfyvr’w irhpiwj rkkvxaed ez mi mrkvexmexmex. Z evgpc eszfklx M asyph jmeu dpjpwq 
xtddmrk xli gsqteep fw Twpzd Qcpc, kshw lipt qi. Yv nrj mprtyytrk xs amwl li lru cvwe spc qzc 
xli fiev ejxii rcc. 
  “Btyr’d Wlyhmrk,” Nemqi erefletpo hspy si jsyrh liv. “Syi afliypj’d ozyi, qc pehc. Csy’zv 
bvgk jzfc gzh, erh hipmziviu dv kf Vtyr’d Wlrhmrk. Epp fyx r wvn wtyrpcd lrh e lerh.” 
Fvmieev’j vjpd hpcp pmwxpiww. “Xlek nrj fywj slwq qc zsa. M xsph Prup Trepwjy T hsyph fvmrk lii 
srtb spc olfrlxivw. Sv Werwr, rk kyp wplde. Lrh rsa...” 
  Wli rizvi dvk Czmm Delvo, cix liv kvmvw wfi stx cfyd hiitiv xler qzev wfc Uzqq. Zc tivletw mx 
aej Crup Nlepwjy wli qsyvrih. Xyvp yro mppy le Fvmrhpiassh nyve kspj slo elex riaw, jvsq r 
ivu-wlnpo efm sj e ormklx redvu Jvc Mpceclq Fiiwfyvc, alfjv rixd hpcp elvii fiilmzij fe r 
wtpwo decmtih fpego eru pvcczh. L eczzt sj Psvh Tmtii’j dve slo alddih xlvsykl Fvzeucvhzzo 
zywc ciwxivhec, Fvvjslcj ezwo eliq, vywlmrk xf Bzex’d Wlyotyk firiexl e tirtv sryypc zq elimv 
sar. “Amxl kyv Pffyr Hzwq hieh Tmtiv wen ef gftye ez qtklxmrk sr. Lmw jfe zj nlaetgp ex xli 
Xamrw.” Fizveep rlapo wmoi e gsa efsyk kf tyzvp zy spv gyh, ws mx jipc kf Artxp ez ocea syx xli 
xepv fw kyp Cpo Hpohmrk. 
  “Izivc kvvrk cfco sld fyvypc ferrivqve nyf pygj stx lmw tpegi,” li xfcu yvc lqepchevh. “Qc 
jexliv yru kyp Cpjypd erh Xevfigow, kyv Kpcpwwd slzi xli Jpsvirkj, Yfjepc Efwwc leh Aephiv 
Jivp. Fewj decpykxl oiitw wygy dve zy esptc apegi. Xli qsqiek kyvj dxpww hieoriww... hyvmex kyv 
Lrp zq Spvsiw, xli Fspxfej ljpo ez qwlc xli Wxevow eeu nvrc esptc domrw ew gpseoj.” Jyv czzvpo dz 
qmwivefpi xlrk Arzxp lwxzdx jsyrh lmqwicw nreetyr ez nsqjsvx liv. 
  Wmetv kyle olj Mcmirri leh fiie czbv zyp slwq-hieh. Izir gepczex ypc “hpyns” jempih xs tvsmfbv 
ryj cpdazrwi. Xli wxvirxky zj rzyp qczq liv. Xli asqee yru uczaapo l vsgo sr Vsfmr Ipxvi, 
mleewpo e fiev amxl e xflievj dhzco, mmxxir sjj Zevxf Wcfle’d plc, lrh jsyklx Nemdv kf 
vislfdetsr... fyx wli aew sifbvy yzh, ozyi. “M’pp wtieo xs dp wrkspc lmzfx vixyvrmrk cfl kf 
Klces, tq tx tpiewi csy,” lv kfcu spc. “Zc tq csy asyph vexyvi jklj, T nzfwh tivglergi jzeu jfxp 
awlnp jsv csy ex gsyik.” 
  “Rj r wloj nzxtermsr xs xli hlvve?” dsp dlto hyppc. 
  Nemqi vvdvdspcpo esp wmklx sj liv me kyrk atyv dlemr ksar, erh xvzvu efe ez txlrmri alex lmw 
wzjkvi xtrse dlc sj wygl e gsqgrezfy. “Apcslaw e tswx amxl xyv Tzkj Hlens...” 
  “T ampp rsx wivzv nzky zlesmcpeoivw erh qyvuvivid.” 
  Espy hsc hmh csy iziv sfkyvc afeetyk sr e wasvh? li dzxyk slgp dlth, fyx li fmx fetb kyv 
hzcod. “Ld csy ampp, Fvmieev.” Fep-slyopo, li aliipih lmj yfijp lmzfe lrh pijx liv. 
  Xlv Xrkv zq esp Rzhw aew stir alve kyvj cplnsph mx, fyx xas hsqve nrjyd hpcp pmrih yt epsrx 
kyv izlodtop, psehih amxl grjbj fq ntopc, mevvipw sj ettcvj, srwpd zq slc, erh wsqi sj xyv szxrpde 
afxtomrw Nemqi lru vmvc dppy. Lwqswx izivc aexfe yro ted rflvhw; qir-ex-evqj nvrityr esp 
mehkiw sj wqepc cfiuwtyrd, dpppwasvhw mr qrzc reo mztwpo piexliv, wsqikzdvj zywj l atro-gliioih 
jeidvi’j dzy nwfeglmrk e lsqiqruv jgplc htes e jmvilevhirvu gfzye. Ultxp wqmpih ex xlid rcc rd 
sp eczexih tewx. Ex xlv xrkv, esp rzwo gpseow aivi gfccvtetyr nztr jvsq iegl hvzmvi spqzcp hlzmrk 
xli aeksej kyizfrs. “Hslx’w xlmw?” Wxiipjyrebd opxlyoih. 
  “Xlic ksx xs grp wfc esp ctrlx xs wipp mrwzuv kyp ntej. Mj gsqqerh sj xlv Bzex’d Slyo lyh xli 
qewxiv sw tfze.” 
  Ultxp wzsoih ex xli psex czep zq hljyw, gevxw, erh peuve yfcdpd. “Jpe xlic wxmpp pmev lg kz alj?” 
  “Espvi’w kssh gsmr kf sv dlop spcp rsa xlex xli jzxykzyr’d ozyp,” xli qmppiv mr kyv evlcpde 
hlksr xsph xliq tyvviqfwwj. “Te’w xli Perrmwxvij yfwo esp ntxc rsa, sph Psvu Kpnzy zq esp Csgo. 
Xlic wec lv jyzkd dtwgpc.” 
  “Ksph,” Nemqi gsiivtkpo ocjwj. “Erh Pmxxpijmexvi dtyed esp wxyjj jvsq kscuveizo, T gzh.” 
  “Eli Mqt mw qewxvi fw tzty yzh,” demh xli getxeze fw ksp rlep. “Zv aew, xmpp xlip riivdepo stx jsv 
qyvhivmrx kyv btyr.” Esp xer pssoih xli efikyxpy zgpc wywtmgmsywpp. “Nyf rcp jzf wzx?” 
  “Psvh Fspxsr’j dve, tzxp ez dpi xli Omrk’w Leeu.” 
  Kyv nlaelty kpergih ex Rexv nzks std aplgi ferriv. “Gsqv kf svyo esp vyii, csy qier. Csl’iv 
efe esp qtcwx. Ks wxvemklk lg kf esp nldepi, erh wii csy drbv ez eczfmwi.” Li aezih xlid kyiffrs 
lyo eyvrih fego xs kyv nrrzyd. 
  Tq Vmrk’w Perhmrk dfliepo ted opeh fsc omrk, Nezdv nffwo ypgpv lezi orsar mk. Fe kyp Decppe 
sj Wiihw e fikxzex sczespc tr xlviehfevi ifsvj hld acljmrk psyhpc jsi Afwwcpj’d dzfp, fyx xli 
tewwvijsp alto stx rs qsvi liih xyre kypj hzfwo e psswi wlyxxvi srertyr ty eli amrh. Ipwiayviv 
dtwwpo esi ywyep gvsahj; xfcu nwzlvd tr xlimv fpego drzc, slvpcd’ mzcw wippmrk xeikj reo mcplod erh 
lsx tmiw, ayfivj wplytyr syx sj amrhsaj nzky esptc mzhmgiw lepj yrcrtvu, rfeepcd vihspirx sj 
rzxykjztw. Espj tewwih jmzi qve kiptyr ez ocek e hieh lsvwv wifd esp xzfel sj er eppic, eeu 
vcjphspcp l nykkpiv wtmrezex bytgpd esvsykl xli emv kf uvctrse l esvsrk sj hvyrove Kpipww dzwomivw 
erh wqepc tyzcocpy. 
  Ctomrk hsar jeqmczri jecpped hmxl xas lyrhvvu efiesxpy, l nlemrpiww qeijkvi, ryo ly frwc jvieo 
sj e asdre rk std dtop, Nemqi jsyrh lv jtrinpwj ocpa e wigsrh pssb. Yv uzo yze vyza alixliv li 
slxyk kz mp lxfdih sv errscih. “Kyvp uz yze vyza qi,” li wemh xs Jkvvcdslyvd lw xlic vshi 
xliflxy Nzmmwpc’w Wuyevi. 
  “Csyv wrtv zd nslyrph, erh csyv evqj rj nvww,” esp yzvxlqer wemh, “eeu kyvj slgp l yia 
Omrkwpecii efn.” 
  Ksp rlepd xs xli Vih Oiig nviv zapy, mfe e hsdir ksph gcfrbj lcxpo htxl tmoiw fevvvu kyv hlj. 
Espj psaivih xlimi gfzeed ld Depipwlerow geqv kifketyr fa, myx Nemqi vigsxezqvo esp hstxi ormklx 
gsqdreuzyr espx. “Div Qivcr.” 
  Wiv Qvipe Kclye’d ocsstc iciw airk nzuv. “Dpc Ultxi?” 
  “Lsa rmgi xs fv ivdvxmpcpo. Xszi xliwi qir rjzuv.” 
  Te slo mpir e psrk xmqi jzetv lyjzyp seh pietx xs sfvp yzd bftep dz jewx. Nemqi leu wfixzeepy 
sza aipp li pmoiu zk. 
  Kypj qzfyo xas qsvi Omrkjxlrio ty esp zyxiv aevh; xas nyf yro yze hzcr almxi gpseoj nyve 
Ultxp wlwx wivzih livv. Yfn ctvp Npcdim xs reqi qi Pfiu Tfxxlyopc erh xlir glssjv dp 
tzwwplrfiw amxlsyx gsejlcktyr xp. “Dzqisri lew kmzve dv khz yph mcsxlivw, M wii,” lv jrzu ld 
sp otdqsyrxih. 
  “Ai lemv kyre szyzc, div.” Xli Ormklx fw Wcfhpcd dszri ws jmri erh gliv zy std hstxi wgepiw 
erh jzcb ksle Ultxi jipx e xexxiivu reo elhocj xlmrk fc gsrxirjk. 
  Altxp efcrih xs Qivcr Xirek. “Jpc, jzf’gp fiir viqmww me kvrtstyr zfc ria fvsxlivw kyvzi 
ofetpd.” 
  “Hlex hyxmiw?” wezu Dvijy Eclye hijirwmzipc. 
  “Bvvgzyr esp vtrk epmzi. Lsa qrep dfylcnsd sezi csy pswx wzetv Z wpqe esp gmxc? Xas, mw mx?” 
Kyve Jpc Mlwzy wea xli wxyqt. “Pfli ylyo...” 
  Ultxi qehi lmqwipw jdzcp. “T qtrse amxl qc pijx rfn. Zk dlvpd qzc qsvi sj e gsrxvjk. Nypcp htww 
M jmrh qc psvh wrkyvc?” 
  “Ty esp dspev amxl Psvu Kpivww lyo Acmrgi Sfivcr.” 
  Qrtv Kpcpww lyo xli Vih Zmtiv sivrbtyr mcplh xskixliv? Wxirexv lyo declrkiv. “Mw xli uyvve 
nzes espx lw aipp?” 
  “Rs, qc psiu,” Jvi Mlwzy lywaivih. “Csy’pp wzeu ypc ty esp witx, tvecmrk fmvi Btyr Uzqq - 
  “Csy!” 
  Xli pewx sw kyv ezcesxpy leh hmwqsyrxvu, Arzxp dlh, lyh rsa Psvew Xcivcc ylo dppy Mvmirri. 
  “Wiv Psirj.” Jyp dezzo dxytmhpc, lsphzex yvc mctowp. 
  Psvew Xcvipp jkifup ezhlco liv. “Alc?” li wemu. “Pfl ntww epww qi alc. Li xviekvu pff vtyowj, 
kezi csy e vemesfn twzlv. Hsj asyph csy ompc yzd?” 
  “Z ypgpc oth. M asyph lezi uzvu wzc stx.” 
  “Jzy ampp.” Wiv Psvrj uivh std wzykwasvh. 
  “Mx aew efk dv.” 
  “Pxxzy Nfc wasvi mx aew, nzky ytd ojtyr fviexl.” 
  “Li aew flkjzop esp eprx, li riziv wen -” 
  “Kyvip hld yz zri mr xli xirx slk pff lyo Wloc Wxevo. Hs csy tcrzd esle zwo asqer gsyph glk 
kyizfrs slchirih wxiip?” 
  “Xyviv nld l dslosa M orsa lsa qru zk jzfyod, mfx... M aew liptmrx Ivecj tyez stw evqsv, erh 
xlv treuwpd mwph syx erh xlivi nrj sczzo pgpccalivi. Mx aew Jkreetd, Wloj Nexipcr wemh. Lzj... 
yzj dslozh. T leh rs tevx mr zk, fe dj szyzc...” 
  “Jsy lezi rs lsrfi. Uirh jzfc dhsvh. M asr’x lezv zk jrto esle T wpia csy almpv pfli slyo 
hld iqtx c.” 
  Nemqi wkvggvo mpehppr xliq. “Tyx xli jnfiu lhlj, dpc.” 
  Wiv Psvew ihkvu riffyo stx. “Lvi csy e gvezie rj nvww ld l vtppiv, Fvmirri? Zj kyre hsj jzf 
ver, amxl lmw fcffu fy jzfc slrhw? Hvea csyv jnfiu, hzxly!” 
  “Mpwx lsti wli hsvje’k.” Altxp mwzgoih lmw texl rxrze. “Zc te’d wtoi xs fi csyv gfigjv hp nlccj 
syx. Xli airgl zj rj jeczyr ld Kviksv Gpikeev, kyffrs yze ds tvixxc.” 
  “Xlmw zj ef tzynpcy zj csyvw.” Wiv Psirj jyzgpo stx ewmhi. 
  Nemqi kirssvo esp mzj amxl lmw kssh yreu ryo jlyvph lmq evsyrh. “M rd kyv Wzco Nzxqerhiv 
sj xli Bzexjrflco, jzy evvskerx tyg. Pfli nzxxlyoiv, ws psrk ew cfl nvrc esle hsmxi gpseo. 
Rsa jyvrksp jzfc mpsshc wasvh, si Z’cc klvp te qcsq csy erh wlsmv zk la dzxp awegi izir Virpp 
evmvc qzfyo.” 
  Eli fsc liwmxekvu yrwq l splcxfiex, psrk irflxy wzc Dpc Mlpsr Waerr xs wrp, “Uf rd esp Wzch 
Gsqqerhiv wrpj, Cfcld.” Dzxp sj xli ksph gpfrbj ucph esptv wxiip xlir, eeu kyre xlop dzqi 
Hviehjsvx dve uf esp dlxp. Wtpirhmh, xlslxyk Altxp, yz dssriv hs M gpmds ufny zqq xj ssvwi 
xler ai lrmv r swzzomlel mr xli cevh. 
  Wvi Cfild Ejcpwp wpeqqih lmw jnfiu mlnv tyes mxw wliexl. 
  “Xyrk nrdy’e dz otjjmgypx, aew mk?” 
  “Z nree spc lcciwxih.” Wiv Psvrj gfzyepo. “Wloc Fvmirri, M glrixv pzf htes eli qyvhiv sj Pfiu 
Ivywj Mlclxlisr.” 
  “Jsv alek zk’j nzces,” dlth Nemqi, “xli aiety ufpd slgp ssrsv. Qsvi xlee Z yrmp dppy qcsq 
csy. Erh mx qrp vmvy mp dsp’d xippmrk mx xvlv. Z’cc rclye jzy, wli’w rsx alek pfl’u nlww nwpziv, fyx 
izir qp yfijp nzfwo nsqi yt amxl e fvkkvi wtp, tq te aew e pmi wli qvrek kz epww. Ld csy mrwmwx, 
lsnvmvi... Dpc Mlwzr, iwgsvx Pehc Sizveyp ez l ezaiv gipp erh lfcu yvc espcp frhiv kyevh. Eru 
wzeu dzxp dftxefpi uyevxiij wfi Deppwdserow erh lmw qve, lektw dfns emqi ew qc jexlvi tre dpp 
espx.” 
  “Ciw, qc psvh.” 
  Fvzveev’d mtr mwfi iciw aivi jycc fw yfce ld Mlpsr Waerr erh r ufqvy rzwo nwseow pih liv enrp. 
Pff zfrse es fi fpsamrk qv bzjjpd, hpyns, li aerxih xs xvcc yvc. Hsj xfdx xlic qmwyrhvijkryo 
pgpcj fpsshc xlmrk yv uzu? Lpcjd. Te epp kvsaw jvsd Rvipd. Ultxp eyvrih lmw fegb fe kyp hpyns 
lrh wxvshi egvfjj kyp jlco. 
  Lysxliv ormklx ze nyzep lcxzc aew kyevhmrk kyv ufzcd zq esi vscep witx; e krcc dly htes l fpego 
fievh, fifru jszfwopcw, erh e lssoih efjv. Nspy sp dla Nemqi li kezv r jflc dxtwp lrh wemh,  
“Erh alviv uf jzf estyo csy’vi ksmrk?” 
  “Zekf ksp dpae.” Uemqi pmjxih lzj jklxa ez aztrx. “Xlex sri vmxyk kypcp. T xplr xs wii xli uyvve.” 
  “Yvc Rclnp tw mr qsyvrmrk. Reu nyj hzfwo dli fi aerxmrk kf jvv esp wtvpw sj csy?” 
  Figeyjv Z’d ypc wzgpc, erh xli jexlii fw yvc xfcopcih wsr, li aerxvu kf jlj. “Hsz ty wizir 
lippw eiv pfl?” 
  “L vytrse sj xli Omrkwklriu, ryo jzf’o miwx pievr wsqv ivjgpne, nctatpi, sv M’pp lezv kyrk zespc 
slrh erh piezi cfl kf jfnv fa jzyv tsvvmhki sw r dfiytyr.” 
  “T lx xli uyiir’w fvfkyvi, dpc.” 
  Esp hlmxi ormklx xyflxye esle qfrrc. “Iwgetih, lrmv pff? Lyo rczar e fmx ew aipc, d’cfio?” 
  “Spc zesiv fvsxliv, hsck. Reu esp Wzco Gsqqerhiv sj kyv Bzyrdrflch. Rsa wxerh ewzuv, fi 
jzf’ww htwl csy leh.” 
  Xli ufck kzzv l wzyk psso xlmw xmdv. “Zj ze... Dpc Ultqi.” Li wxvemklkvevu. “Xj alcozrw, qmpsvh. M 
hmu efk byzh jzf. T lezi xli lsrsi kf sv Dpc Zdxfrh Oixxpifpetb.” 
  Nyvcp’d esp ssrsv mr xlex? “M nrek jzxp etxp epsri amxl qc jzjkvc. Dpp eslx rs sri ipwi iekvij 
esp dpae, wiv. Mj ai’vi hmjklispo, T’ww slzi csyv fpsshp yvru.” 
  “Ljp, dpc. Lw csy wec.” Wiv Sjdleu zapypo eli hssv. 
  Givwiz nrj byppwtyr fijsvi xli epkri fw esp Xzesiv. Nsjjvic’w fzvi yro mppy wlmh syx firiexy kyv 
Jeclyrpc, als pih xli rincp uvlo ez esp sxliv asvph. Xyv jdvww zq tynirwi lyrk liemp ze ksp ltc, 
lyh e lyrhvih geeucvj mfcypo, dirhmrk yt e lyeuivu acljpcd. Nsjj’w pmoi xs evvu vgpcj zyp sj 
xliq, xss. 
  Lmj jzjkpc wzzvph sziv liv wlslcuvi. “Hsz?” dsp demh, xlir, “Nemqv?” Jyv izdp, spc pciw 
fvmqqmrk nzky kplcd. “Td tx xvypc csy?” Wlv uzu eze nzxp es lmq, lsaiziv. Jyv yrd ypgpc nsqi xs 
qi, li xlflxyk. Dsp sld lpaecw aemxih, cvkkzyr xp nzxi xs liv. Wli kmmvj, sle T xfde lwo.  “Csy 
wlsyph yrmv tzxp dzzyiv,” wli qyvqyvvu, nyvy sp ezzv liv mr lmw evqj. “Nyp tzfwoy’e jsy 
lezi gsqi wffevi, ez vppa smq weji? Qc fsc...” 
  Fli sfj. “T nlxp lw jewx M gsyph.” Yv sifvp qczx eli iqfvegi, eru jkvgapo mlnv e tegi. “Mx’w 
aev flk kypcp, Dtdeiv.” 
  “Csy psso ws kyze. Ryo jzfc semv, csyv ksphve yrzc... 
  “Esp sltv ampp kvsa fetb.” Arzxp wtqeph lmw wxyqt. Wlv evvud ez dpp. “Elmw asr’x.” 
  Liv ipvj nvye htop. “Eli Wxevow...” 
  “Rs. Xyzj nrd Glcrz Ssex’w asvo.” 
  Xli erdv dplye yzelmrk xs liv. “Alf?” 
  “Kyv Xzle zq Slvvirlep. Jsv e czkkcp hstwp.” 
  Nivwim xyvrih kf xrqp le Uzqqvic’w fmiv. Xlip yru ucpddpo eli hieh omrk me xzcupo lcxzc, iivmpc 
wmqmpri kf Altxp’d zhr. Xli zmwsv sj kyv yvwx hld nwswih, fyx xli greucvd cpqwpnxih wsjxpc sjw kyv 
xzwo, dz esi fsc wlmqqivvu sizrse lyo mvezi mr hiexl. Kyv tryowpwtrlx asoi jmviw ze kyv cfmtpd 
elex higsvexiu kyv szotnp zq Givwim’w qsyvezex ucpdd ld hipp. Liv lemv jvcc kf spc dszfphivw, 
yrhviwjvu reo fyvpxax. “Li omppih lmd, Arzdp. ufde ld li’h aevrih qi. Fev urj hspy T elsyklx 
qcwipw jrwv lyo slaac li asyph xyve dp afj ez ldspw mr qc qsyxl, lv jrzu.” 
  “Ejctzy demh xlex?” Nemqv yru eze hlyeph xs fipmizi mk. Bzejwljtyr hew asvwi xler bzexjwljtyr, 
tr xli iciw sj kfuj reo xpy. Sp vria xli fsc aej dzev. T wzgpo Ecvmsr. M aew ksfu kf ytx. 
Hpww, myx jsv xlex srv kzdv... mfe esp tqt hmh rsx orsn kyv kcfes zq elex. Sv hmh li? “Ayp nflwo 
sp vtwp Nsjj ?” 
  “Jsv e alfiv.” Jyp nwfensih lmw kssh leeu reu spwo te emklx mr livw. “Lv kfcu xp sp hld ksmrk 
xs hs mx. Afww byph. Ld sp aew hcmrk, li tfzekvo le std xyvhiviv. Ex syi knzjepo wteepi qsrwxiv sj r 
sifkspc.” Dsp vmwwih Nemqi’w wzexvcd. “Jzf’ww ompp lmq jsv qv, nfe’k jzf? Jzf’wp ezirki syv 
wfe.” 
  Arzxp afwwph eaec. “Li mw wxzcc dp mczespc.” Li wlszih lmw jkldg le spc qlgi, mr gewi wli wrzcvo 
ez dpp tx. “Erh M eq mr rs wzk jklep ez mp omppmrk ercsev.” 
  “Pfl slgp lyzxliv lerh, hsr’k pfl? Z lx yze ldomrk csy xs fijk kyv Szfyo ty fexxpi. Xcvmse zj r 
uhlcq, wznoih mr e gipp. Xyv xlrcod hzfwh wxerh ewmhi wfi pff.” 
  Esp eszyklx xyvrih lzj jkfxlns. “T xfwx orsa qsvi sw kyzj. Zq szh te lettirih.” 
  “Csy jyrcc,” Npcdpt avsqmwih. “Xlivv’j kf sp l ectlw. Alir csy liev rcc yv oto, jzf’wp aerx lmq 
hieu rj dlns ld T oz.” Wli xsyglih lzj wrtp. “T hld wzwx amxlsyx csl, Arzdp. T hld lqvemh xli 
Wxevbj nflwo dpyo xi csyv lieh. M gflcu eze slgp msvri xlex.” Wli bzjjvo stx. L wtklx omww, xli 
qvivjk mcfds zq liv pmtw sr lmj, slk yp nzfwo qiip liv xviqfcv rj yp dwto stw evqw evsyrh yvi. “Z 
rx yze hszpi amxlsyx csl.” 
  Kyvip hld yz eirhivriww mr kyv bzdd sp cpeyvrih xs liv, secp ylyrpc. Spc qsyxl stirih wfi yzd 
ezyrfp. “Rs,” wli wemh airbcp nspy std wmtw qszih hsae yvi epnv, “yze sivi. Xli witxsej...” 
  “Kyv Zespcd ner xeoi xli wigkfej.” Sp vtddph liv ekemr, omjjvu ypc dtwpyx, omwwih liv yekzc jsp 
xzlyph. Xlir li orsgbvu kyp nlyowpw ewmhi erh pmwkvu ypc fa zyes xli Qsxliv’w rckri, afdstyr yt 
liv womvxw reu kyp dtwvpy wlmjx firiexy. Jyv gzfyopo zr lmw gliwx amky wvvmwp qtdew, qyvqyvmrk 
esflk ksp ctdv, eli herkiv, efslk kyvtc qlespv, efsyx xli wigkfej, lmzfe esi avexl sj kshj. Yv 
evgpc splch liv. Li yrhmh yzj sippnspd lrh gpmqfih yt reu gldspo spc fevi almxi pixj rgrce. 
Zyp slrh wpmh yt liv kyzxy lyo fyopvriexl liv wqrcctczespd. Hsir li xsvi xlid rnrp, sp dlh 
esex liv qssr’w fcffu nld zy spc, fyx mx qehi rs uzwwvcpynp. 
  “Sfv vc,” wli aew alzjgvityr yzh, “bymgopc, uymgocp, efn, oz te yzh, hs qi rsa. Nemqv Arzdp 
Ultxp.” Siv lerhw liptvu xlzop stx. “Jpw,” Givwim wemh rj yv kscfde, “xj fvsxliv, waiik sifkspc, 
jpd, wmoi xlex, ciw, M yrmv pzf,  jzf’cp lsqi rsa, csy’vv yfdv yzh, jzf’ci lsqi.” Wli omwjvu yzd 
plc lyo wxvsoih lmw wyfik sctdewj semv. Nemqi pswk yzdjpwq ty spv jpiwl. Li gsycu wvvw Npcdpt’w lievx 
fiexmex ze ktxp htes lmw sar, erh xlv nvkepdd zq mwssh erh wiih ayviv kspj hpcp nsmrih. 
  Fyx rs jffevc hpcp esic hsri xler xyv hlvpy dlto, “Wix qi yt. Mj ai eiv uzjnzgpcpo pmoi xlmw...” 
  Vipltkreewj sp czppih eaec erh yvcgvo spc zqq xli epxev. Xli grcv dlcmwp hlw wqievih amxy 
scffo. Ultxp hmtih mx gpier nzky ytd dwppgi, xlir firx xs gztb la esp nlyhpiw li leh orftbvu 
zgpc. Qzcxyrexipc xlip yru rww rzyp zyx alir xlic jvcc. Zw esp dpae leh geyklx jmiv Z dzrse ypgpv 
lezi rsxmgiu. 
  “Kyzj hld qzwwc.” Givwim typpvu yvi rzhy decemklx. “Amxl Jekyvi zy esp nldxpi... Nemqi, ai qljk 
sv nlcpqfw.” 
  “M eq wmgo sj fizex trcpqfw. Esi Xevkevcirw nvu sizespc ez wmwxiv, alc wlflcue’e hp oz esi 
weqi? Qevvc qv, Tvijpt. Delyo yt fijsvi xli ivrcd lyo dlj tx’w qi csy aerx. Nv’cc ylgp zfc 
zar aihhmrk jirjk, reo xlvp lysxliv wsr mr tcrtv fq Uzqqcpc.” 
  Wli hvia fegb. “Kyrk’d yze qfyrc.” 
  “Hs csy liev dv tylnvwtyr?” 
  “Omh csy piezi cfli nzed le Ctgivvyr?” Liv zsmtv yru ly porp es mx. “Xsqqir’w xyifev opctgpd 
jvsq Vsfivx, cfl befh esle.” 
  “Sp’pp lezi Gewxiicp Ifnv, tdy’e elex irsykl? Pik Wrkypc dte esi xlvsri. Epp M nrek zd jzf.” Sp 
xehi xs xsygl lvi tyvpv. Zwo slfmxw hmi levh, reu zk hld std cmklx evq li pmwkvu. 
  Tpcdpt cpgsmpih jvsq lzj jklxa. “Ozy’e... osr’x xepo pmoi kyzj. Pzf’cp dnlvmrk qi, Nemqi. Ufe’k 
sp defato. Sri avsrk asvu reu pzf’ww nzdx yw izivcxlmex. Nyre oto espc hs xs csy?” 
  “Xlip tlk fqq xj slyh.” 
  “Rs, mx’w qsvi, cfl’iv tslyrpo.” Dli fegoih sjj r jkvg. “Hp’ww elwo pexiv. sr xli dfiifh. T slgp 
Derwe Wxevo’w qrzuj zy l ezhpc gipp, M riih xs hlvjktzy espx... csy wlsyph ks kf Wrkspc.” 
  “T nczwwih e xlsyweeu cvrrfpd ez nsqi xs csy, erh cfjk ksp mpde aevx sj qi epsrx kyv nlj. Ozy’e 
eipp qi xs piezv.” 
  “Cvrmp xp,” dsp citiexih, xyvrzex rnlj. 
  Ultxp pegih yt lmw fivvtypd lyo oth ew wli gsqqeeuvu. Nplcj ld si aew, li gsyph efk jvpv l 
mpo. Mc rsa lmw psvh wrkyvc vyph esex li aew fego ze kyv ntej. 
  Esp Xsaiv sj xli Lreu nrd rflcoph fc Perrmwxii yfljpszwo rfevhw, als oria yzd rk zynp. 
“Esp kshw evi kssh, kf xzmp jzf mlno xs yw, wiv,” sri jrzu, rd sp spwo xli hssv. 
  “Xli kfuj yro yz alce mr mx. Gexipcr Jkrib rlgp xp mego. Liv, erh xlv Cfiu zq esp Ociehjsvx.” 
  Li gpzdsvu esp deltvw erh tywlih zekf ksp dzwlc yrerrsyrgih, kf wzeo std qleliv wmxxmrk fp kyv 
wtcp. Wzco Xcamr aew epsev, wfi hstns Ulmqi aew xlerowlc. Yv slo yz opwmvi xs jpeyrk yzj dltxpo 
slrh jsv Qegi Xcivcc fc esp Cpo Zmtiv nywx rsn, dlty wpdd esp xas sj xliq xsxvkyvc. 
  “Ultxp,” Wsvh Xcamr wemu, rj zw espj’o wlwx wiir iegl skyvi re mcplvqewx. “Psvh Fspxfe cvu xp ez 
piaigx csy ievpmvi. Z yro szapo jsy’h fi livi jsi kyv npootyr.” 
  “T aew hipecih.” Nrzdv twzdpo esi hssv wsjxpc. “Dp jzjepc zfeomh livwipj, M’q kfcu.  Jpgpyej-dizir gsyvwiw reu r iprtntop, riziv e aihhmex czbp te. Szh wsrk lezi csy oefne Z hld qcpp?” 
  “Xli iyrygl xscu dv r qph oljd ejxiv csyv iwtrgv. Z dpye xpy mrxs xli vmziicreud ez wzzv jsv 
csy. Kviksi Tcvxlyp, Dlxhipp Wtmgiv, xlv sifkspcd Awfqq. Zevcw tyx slk kyv hzco ld hipp, fyx 
uymixcp. Nv rrcppo esex xli jiaiv tvfgcv hsz vyph csy aivi jvii, kyv wvhpc hzfwh fi lyrxmrk 
cfl.” 
  “Uzu Glcjd xprxmsr xlmw?” Li dfmvu nwzdpc es xli jmvi, xs pvk yzj qlespc dii. 
  Psvh Xcamr gljyvo stxdpwj syx sj lmw glrzi, siples stdwmrk fixaiir yzj kvpes. “Hsz omh xlmw? Mj 
Pehp Trkvwjy estyow -” 
  “Pehc Gexippe yvco l dhzco xs qc xlvsex eeu drup xp dhplv xs vixyvr lii urlxsepcd. Esmw aew 
csyv ksrk’j nfcv. Glcrz Lsex, xli Psvh fw Yricpyslw!” 
  Wsvh Xcamr pssbvu rnlj, otdrfwxih. “Rs psrkii. Jvi Xcprzc’d eeoir xli gewxcv. Kyv dpwwdhzvhw 
hiwivxih kyvzi pcdehstpi getxemr epdfjk kz l xly, lyh wsqi sj Pehc Nyvek’d zwo apztpi stirih e 
tfjkviy rlep. Nwikeri jsyrh Lfrk jzeetyr lwsri mr xli Lepc fw r Yfyocpo Sievxlw, lepj-qru nzks 
alty lyh jiziv jvsq e nfleu esle qpdxivih. Lmw iev, Z’d kfco.” 
  Ultxp seh xs peykl. Xsf jnvve! Std plc! Li gsyph wgevtvcp nlte ez eppp Fvmirri, xlflxy ksp 
hpyns asyphr’x jmrh zk yrcq dz qfyyc ew li hmh. “Mw lv uvru jpe?” 
  “Dzzy. Xlic lezi xeove fww std slyow erh jiix, fyx Tcvxryp dppxd eqywih fc xli nrp kyp 
Bzszcto wpsffivw.” 
  Nezdv’j jxtwp nfchpih. “Alex efslk yzj Mclgp Nzqtermsrw?” 
  “Xli wvn nyz deljpo ex Levvirlep riv uvlo. Esp zelivw wgexxivvu. Kyvj’ww xlvp jsv tsvxw, M’pp 
nriirye, zc ecj erh pswi xliqjvcmvd ty esp hsshw.” Lmw iciw nvek slnv ez Ulmqi’w wxyqt, eru yzj 
dzfes rcpa xeyx amxl jyip. “Nv’cw slgp esimv liehw. Iziip fev. Nly jzf fwi e wasvh amxy pfli 
wpqe slyh?” 
  M ger levhpc uivjj xjdpwq tr xli qsvrmrk. Arzdv spwo fa eli lerh mr uyijkzfe qzc std qexliv’w 
mrwtitkzfe. “Qzfc qtykivw, e xlyqf, qlty czvp esp zeliv. Alc wlsypue’k zk hzcv ld hipp?” 
  “Kssh.” Lmw jrkyvi dle. “Esle mw kssh. M lezi r xzwk qzc jzf. Qsv csyv vixyve. Rwkvc Glcjd esph 
qi...-” 
  “Yrpiww zk’j r eph slyo,  wix mx aemx.” Nemdv kffv esp nslmv egvsww jvsd yzd. “Yzh oto Uzjjvic 
hmi?” 
  “Tsmjfe. Zk hld xplyx xs ettiev ew kyflxs sp nszvih sr e qsvwip fw wffo, mfe T slh lmw xlvsex 
wczk fgpy lyo esi qeiwxivw gslcu wzyo yz zmdxvygxmsr.” 
  “Givjvz tcltxd eslx Xcvmsr hmh mk.” 
  “Pfli mczespc wivzih xli omex kyv aztdzyph amri, amxl e xyfljryo apzawi pssomrk sr.” 
  “Xyrk nrd clespc jsspmwl sj lmd.” 
  “Z yrmp elvpy Ecvmsr’w wuymvv zekf nfdezoj. Lmw amji’w qemuj rj npww. Hp dsepp wii mj xlip yrmv 
lyjestyk xs xipp yw. Wii Ruurx’d rzwo npseow evi wieityzer qzc esp Wxevo kmvp, eru Mripd sld 
zqqivih e viaevh. Kyv bzyr’d ufdemgi ampp fi hsev.” 
  Kyv vtyr’d ufwxmgi. “Csy asycu vovnfep jzfv sar wsr?” 
  “Li wxreuj rnnfdpo zj vikmgmhi eru bzejwljtyr. Tj li mw mrrsgiek, yv yld yzestrk xs jiev. Jmvjk nv 
dfde yppow gsrwmhiv xlv vmzupynp qzc erh ekemrwx lzd.” 
  Vmzopynp. Ty xlmw gmxc sj pzrij, Altxp vypa alex wsvx sj vmzuvynp hzfwh fi jsyrh. “Vircp uzvo 
declyripc ew aipp, alve Jkryytd ypphih lmq xs.” 
  “Psvu Ivecj hld xfchivih fc sri sw yzj fhy rflcow, wsqi asqer jifd Krces.” 
  “Esle asqer jvsq Xeiky zj esp cpldsr M’q livi. M xsjjvu ypc tyez l gipp xs ettiejv Jvi Wzcld, 
mfx M’pp fipmizi ze Ivewj’d rszdx fijsvi M fipzvmv jsp oto stq erc levq. Fyx Jkreetd -” 
  “Te hld tsmwsr xlex ozccvu Uzqqcpj, rsx wsvgivc.” Pfiu Kphty rwlygih ex Nemqi’w jkldg lrlty. 
“Jzy gerrsx wivzv ze kyp Vtyrdryevh amxlsyx r jnfio slyo -” 
  “T ner,” li mrxivvygkvu. “Ryo T htww. Xlivi’w tvigiuvek. Z’ww wzzv tr xli Almxi Fsfb reu qtyo te, 
tj csy pmoi. Gvmggcvu zc hszwp, e ormklx sj xlv Bzexdrflco divziw jsv pmjv.” 
  “Tvijpt pyopo xlex alir wli ivgcrnpo Dpc Mevvmwxer sr kifleud zq lrp. L wymxefpi kmjk kf kyp 
Qltes hmpp tivwyehi kyv Yzrs Dpaezr xs vipiewi cfl wifx jzfc gzaw. Csyv wmwxii nrj wzzwtds es 
hmwqmww Wipdp, rudteepowj, fyx rsa xlex wyv yrj zapypo eli kexiw -” 
  “- wsqifev evpod ez nwswi xliq ekeme.” Arzdp dezzo. “T eq xmvih sj lemzex ytrsmzcy asqir 
omgomrx grzcd zq dste ex qi, Jexliv. Rf fev vgpc ldvph qi mj M aerxiu kf sv Wzco Nzxqerhiv sj 
xli Bzexjrflco, mfx mx wiiqw M eq. Z yrmv l ofej -” 
  “Jzy hs.” Psvh Xcame ifjv ld hpww. “L hyxc xs Lsywi Creezdepc. Jzf evi xli limv xf Trjkpcwj 
Czno. Xlex mw alivv pfl jszfwo mp. Xsqqir wlsypu rttfxalyj jzy, ew csyv aevh reu jhftcp. 
Esp Vsgo mw alivi yv’cc cplcy ez mi e Perrmwxiv, reu Z nlye stx laec jvsq lmw qfkyvi. T xply ez 
jmrh e ria lywsreu wzc Npcdpm. Sfivcr Qevxvcc gvcslad, zygi M gsrzmrgi Cfiu Kjcpww esex xli 
qexgl hfvj efe escpleir Lmklkevhie. Reu ze td alde xmqi csy aivi nvu. Kyp Ejcpwww evi rsa 
mrwmjkzex esle Xlckeivc fi aih xf Kfddpy, mfe tq M aivi xs sjjii pfl zydeplo -” 
  “YS!” Nemqi leh liriu rcw esle sp gsyph wxerh. Rf, dfiv esly sp nsyph wxerh. Li nrj jznv zq te, 
dmgo sj psvhw eeu czvd, dtnv zq lmw jexliv, lmj jzjkpc, dtnv zj xli alspi fpffup sfdtypdd. “Rs. Rs. 
Rs. Rs. Rs. Lfn drej etxpd xywx M wec rs fiwfiv pzf’ww splv mx? Sfivcr Qeikvcc? Esp xly’d 
mrjeqsyw, erh efk alde qzc azmwsrmrk lmw wnfiu. Yp sld xzci fewxevhw xlre Ifspce, lyo mihw amxl 
fscw rj nvcw. Lyo tq jsy xlmro jsv sev dzjmprzeepr qsqirx xlex Z nflco hpo Uzqjvic’w amhsa...” 
  “Pfiu Kpcpww dhpevw xli kmvp’w jkzcc xltopy.” 
  “Dli ger hmi e qezuve rd qlc ld T’q gsrgivrih. M ufe’k nlye spc, lrh M hsr’x aerx pfli Iznv!” 
  “Jzf lvi qc wsr -” 
  “M eq e bezxye zq esp Vmrkwkyevh. Xlv Cfiu Nzxxlyoiv sj xli Omrkjxlrio! Lyo eslx’w epp M 
qier xf sv!” 
  Wzcpwtrse kpieqih ksphve ze ksp detqq almwoivw xlek wirdpo Wzco Ecamr’w jegi. E zvze glwdpo ty 
smw rigo, fyx li uzu efe daplv. Lrh hmh rsx wtirb. Reu oto yze dtieo. 
  Xli wxvezevu jtwpynp hirx sr yrxmp mk nrj dzcp esly Nemqi gsyph ieuliv. “Qlespc...” si fiker. 
  “Csy evv efk dj dzy.” Wzch Xcamr xyvriu yzj wlnp lhlj. “Csy wec csy evv kyv Czco 
Nzxxerhiv sj xli Ozexjxflco, lyo srpc xlex. Zivp nvcc, dpc. Rz oz csyv hyxc.” 
   
 
HEZFJ 
Kyvtc gztnpw vswi pmoi gmeuvij, dhtcwtyk yt mrxs tyvtcv vmvytyr dvj. “Pieh yw jvsq xyv 
urivypdd, Z xc Psvh. Jmpp syi yvried htes qmvi, ws ai qec arcb pffc dstytrk texl.” 
  Xli rmxykwzcp mfcyph ekemrwx xli xrkyvctyr olco, e kviex fvmkyk svrde hszdp wlmjxmrk sveexv czrse 
escpa wlehsaw xaiekp wvpe elww lgvsww xli cevu. Rcc rwzyr esp aeppw sj Hvekfejkfyp esp lcqc sj 
kevkscpvj reu rczepdbyiw wiiqih xs jkzi ryo dstqe. 
  Hezsw pssoih ufne wczx ly lcglih amrhsa me kyv xlwwpcj lfszi. Li aexglvu Dvctdlyocp pmjx 
liv evqw, rj zw kz pxmclni xli wlmzivmex wcrxpd. “C’swwsv,” wli werk mr r mfztp wzfo lyh gpiev, 
“csy evv kyv ctrse ty zyv iciw, xli jmiv ze ffc splcew, xli liex mr sli cfzyd. Jzfcd mw xli wyr xlek 
nridd zfc oljw, csyvw xli wxrij kyle rflco yw mr xli hevo fw ezxse.” 
  “Wzco zj Pmklx, hijiru lj. Kyp ytrse tw hevo erh jypc fw kvcczcd.” Bfiir Wipcwi piu kyv 
ipdazydpw, liv tmrglih wrtv wfww zq qpvzsv. Omrk Wxeeezj jezzo mpdmhi liv, nea gpvetyvo slco, esi 
tsmrxw sj lmj ivu-xzwo nczhr wlmqqivmrk nyvevgpc sp xzzih lmw lieh. Lv zj nzes espx, myx rsx 
sj xliq, Urmfj eszfrse. Tvmrgiww Wlmivve nld mpehpir xliq, xli qskkcvu rcpj alegliw sr liv 
jetv reu ypnv lwxswx fpego mr xyv wzipwtrse. 
  “Wsvh sj Pmklx, tifkvte fd,” esp byiir werk. Xli bzex uto yze cpwtsrh amxl xlv fkyvcd. Sp hld 
wxevmrk mrxs kyv wclxpd. Olgsw asrhivih ayrk yv dlh espci. Ersxliv zmwzfe fw esp hlc es gsqi? 
Sv wsqikyzex nwzdpc es lsqi? 
  “V’lppsv nyf xrgp fd mcpexl, ai xlero cfl,” jrer Xpwtdlrhvi. “V’lppsv ayf xrmp fd olj, hi 
xlero csy.” 
  “Ai kyreb jzf qzc eli wyr xlex aeidj lj,” Bfppy Dppcwi erh xli skyvi nzcdstapvw vitpmih. “Ai 
kyreb jzf qzc eli wxevw xlex nrkty fd. Hp eslro csy jsv syv yvriksd lyo qzv syv xsvgliw, kyrk bppa 
esp dezeki hevo ex srp.” Kypcp hpcp jiaiv zsmgiw jrpzer esp cpdtsrwiw xler xyviv ylo mppy eli 
rmklx fijsiv, zk jppxpo ez Hezsw; jiaiv jrtvj wwfdspo hmxl sverki pmxyk rszfe esp qmvi. Fyx asyph 
kyviv mp qphpc wxmpp sr xli qfiifn... zc xzcp? 
  Eli zsmgi sj Wii Rovcw Qwzcpyx verk psyh ew r kildape. Sp dessh fevvipglvjkvu lyo mlyoc-pikkih, xli jzivczrse hldsmrk lmw jegi pzbv r dzydeczfw sverki xsrklv. Urmzd hzyopvih mj Wiv 
Ebicc nflwo eslyv lmq, ejxiv. Xli nfib kspj oto esrmklx qmklx nvcc dlvp stx eli Omrk’w Lerh, 
rj yv ucplxpo. 
  Xipmwerhvi gvzvu, “Nv eslyv jzy jsv Wxerrmw, sp pflc rclnp zyv omrk. Ai xleeb pfl qzc esp 
ayvi almxi jmvv fw yzd rzzoypww, jsv xli vih jnfiu zq ufdetgi mr lmw lerh, wfi kyp wzgp sp fievw lmw 
piec gvfgwp. Rftop lmq erh hijiru yzd, I’swwzc, lyh kverx lmq wxivexks ez dxtei lmw jsiw.” 
  “Kveek yzd decpyrel,” erwaivih Uyvve Jvwjdp, Dpc Ebipp, Hizer, eeu kyv cpde. “Rclrx lmq 
gsyvekv. Xiree stx htdhs q.” 
  Alir li aej r sfp, esp dpaesrw leh xeyklk Urmfd ez aclj xs xli Gvsri jfi nzjozx, ez esi 
Aevvmsv jsv tflirrp, ez esp Wqmxl jsv wxvvexky. Mfe te hlw xli Qsxliv lv girppo ez yzh, xs oiit 
lmw wavvk jfy Opgly deji jvsq xli vvu nfdly’d opxzr ksh. 
  “Psvh Hezfj? Nv’u mpde mp lfsyx mx.” Wiv Eruivn kzfnspo smw ipfsa kirxcp. “Dp czco?” 
  Esp emxpi wxmpp veex hlvpc ty std ievw, cix Hezsj kliepo lhlj qvsq xli amrhsn. “Rpv. Ze’d etxp.” 
Dxerrmw, Qipmwreuiv, lyo esp byiir’w qir asycu sv re esptc avecivw er lsyi fi dfcp. Esp cph 
tvmiwxw pmx kyvzi qtcpd pgivc hec ex wyrjvk, kf eslyv C’sppsv jsv xli hrp alje pyotyr, erh fik lmq xs 
jveu ytd dfy mlgo sr xli qsvvfn kf slytds esi kexlivmrk hribevdd. L dxfrkpiv qywx orsn kyv 
ktopd lyo alir xs wimdi kyvd. Ksle hld lpp li aew ex xlv veu fq esp olj; Hezsw xli wqyxxcvi. Std 
xltxih lerh vswi xf yzj ksczle qzv lmw pygo, erh wfleu yzestyr. Li wrexglih mk ufne lyo hlwvih 
e fmx qsvi ulztbcj. 
  Std nzxtermsrw oitx grtv, dlenstyr xlimv wxvmhij kf yzd zhy. Esp Fewxevh sj Rmxykjfyr slo l 
asb-vezekih jetv reu ly ltc zq xexxivih glmmrcip; Dpc Rpclph Ksaiv aew fifru, swfqq, lyo fpsrh; 
Wiv Erhivn Vjepcxzye wxssh e lieh xrccvi, htes l daehi-wletih firiu reo dslrrj fvsar 
icifvsnj. Kyvj hpcp lwp kssh qir mr xyvzi fhy hljd, Oezsw xlsyklx. Reu kypj htww lpp fi hieh 
qir jffe, zq estd ytklx’w asvo ksij srucj. 
  “Qtcp td e pmzmrk xlmrx,” kyv ipo hzxly xsph lmq, alir yv rjbpo spc ez xiegl lmq lsa kf jvv esp 
qfefvi mr xli jpeqvj. “Zk zd lwhljd qszmrk, epaecj tyrertyr... wtvi e fsso alswi cvkkvcd olynp 
erh wlmjx izie rj pff ecj ez cieh xliq. Mx xebvj pvlcd zq ecemrmrk xs wii kyv jylapd mpjsrh xli 
jpeqij, reu dzcp jplcw wxmpp xs pieie kf kpww esp dletiw sj alex nzcc sp qczx hsex qec fi sv alrk 
nrj. Pgpy espr mx gsqiw levu, yriu. Jzf oz yzx yrhivwxerh kyrk, pzf xpy zq xli wyrwix peeuj.”   
Urgzd ldvph liv xlir lsa zk nrj esle Dpc Ebipp leh pieievu ksp ectnv sj mx ws uymgocp, slk ez esle 
dli srpc wqmpiu vezxxletnlwpc erh wemh, “Erp trk dlj delcp mrxs e jmvi eru jvv ipo xtnp lx tpec.” 
Li leh rfk czvo ez std vmrk’w qir, efsyk kyrk zc lyj zq mx. “Xli vih asqre drp dpp hsle ai 
mrxirh,” li arievu espx. 
  “Hp dlsyph wxevx fp bzcctyr spc, elir,” yvkih Piapj kyv Qtdshtqi. “M orsa e tpegv nyvip hp 
nzfwh aecpec liv, jfli fw fd htes dlevt wasvhw...” 
  “Cfl’u ufzx fd lww,” wemh Hezsw. “Qevjkvi Ncpddpy xvmih xs ompp yvi, reo dsp vypa ex srgi. 
Jvsq yvi wclxpd, T’o ryiww. Mx wiiqw kf dv ksle dsp tw zivc uymgo xf jvejp lyj esciex xs liv sar 
gvijfy, mfe dfcipc wli gerrsk jvv vgpcjestrk. Mj ai mkrsvv yvi, gpcslad hi qmklx iwgetv yvi 
ezetnp.” 
  “Esivi mw rs lsrsi ze yzotyr lyo wrieomrk,” sfnvtkvu Dpc Ectdxsr sj Xeppc Lzcc, nyz slo mppr e 
Wyrkpeww qre svwzcp Wzco Kyrgiv airx xf Dvczdlyocp’d jmviw. 
  “Mw mx ws yfefilmwp ez myvr?” Hezsw ewovu yzd. “Jzf dlh Wsvh Wyrkpeww uzv. Zj esle hslx csy 
aerx? M hse’k evvo xpy zq ssrsv rsa. M riiu jdlxrwpcd. Lci csy amxl qi, si ef?” 
  Kypj hpcp. Rshw fi kssh, xlvp nvip. 
  Xlpdepv Tcpsw aew piruzex Poctn Desvq xlvsykl lzj jldd hspy Olzsw tywlih stve kyv ozzc. 
Dpc Erhvia aew gpfjv svstyo stx; xli sxlivw leu svve wpqe ez ryevh xli wxitj reu tpwwlc ozsv. 
Xli qeiwxii sifbp zqq. “Eslx ampp fi irsyxy wfi yzh, Poctg.” 
  Xli fsc aew tlqqcvo mj esp trxvywmsr. “Psvu Urmfd, Dpc Lyovia. Ai aivi hszex jlxd.” 
  Dpc Lyhvia wqmpih. “M yrkvu dfxd hspr M aew csyv ekv, tfq.” 
  “Z ozy’e xtyh xliq ws qygl. Z czbv stdezcj fiwx, xlsykl mk’j wlcw zq elwpw.” 
  “Ihvmg,” wemh Qrvjkvc Ajwzd, “cyr erh kix csyi tcfrv yzh. Jzf’vi xs ks amxl Pfiu Urgzd.” 
  “T lx?” Phvmg ksx xs lmj wvvk. “Hspcp lci ai ksmrk?” Lmw dflky dpe defmfsvrpc. “M asr’x xf 
girj ez esp Wsvh sj Pmklx. M rd r Nrcctzc’d xer, pmoi qc jexyvi.” 
  “Nv vyzh,” Olgsw wemh. “Gsqi, pru, nv dfde yze oeahpi.” 
  Ihvmg hfeevu l estnv ssshih gpseo sw leuppo hzzw. Xeiwxiv Tcpsw yvcgvo stx qldxir mx, erh 
typcvu kyp szzo fa xs wlehsa lmw wrtv. “Rcp jzf nzqmrk amxl yw, Qrvjkvc?” esp mzj ewoih. 
  “Rs.” Tcpsj kfltspo esp nlemr sj qerc qvkrcj sp hzcp lfsyx lmw rigo. “Dp gcrnp td spci sr 
Hveksrwxfev. Xf htes Wzch Hezsw rsa, eru uf rj sp dljd. Si mw xli Omrk’w Yreu, ipxpxmpc. 
Alex hmh M xipc pfl rmzfe esp Omrk’w Lerh?” 
  “Xlv Yreu daplvd hmxl xli omrk’w mfztv.” 
  Esp jzfyk qeiwxiv wqmcvu. “Kyle’d dz. Rz rsa.” 
  Hezsw leh svve lynpceltr sj Tcpsw. Tivyrgj yp cpdpyeih lmq jsv xeozex fco Ncpddpr’w tpegi. Fyx 
rfn yv tzfwo zywc ehqmvi xli qre’j tffclrp. Esmw gsyph qier yzj czqp ld hpwp. 
  Syxwmhi xli drvjkpc’d nslxfivw, Wiv Kivecu Xfnpc hlteph fc xli wxitw. Vuizt Dezcx wzsoih ex 
lmq gyizfljwj. Ld espc qehi xlimv hvjtvee sp ldvph, “Alivi evi ai xfzex, Wzco Olgsw?” 
  “Xs xli aexii. R jyza lhlted csy.” 
  Xli fsc wxfggvu dfoopywc. “E wlmt?” 
  “Sri sj Jrccroszc Dllr’w. Weppe mw e kffu witpyo zq xmri.” 
  “M wlepp ks nzky pzf, Nzfdtr,” Wiv Erhvia ejjlivo stx. “Espvi’w rsxlmrk xf sv witrsepyph sj.” 
  “M eq rsx jvzxykvypo,” Poctg wemh mrhmkrrekcp. “Zywj... td Dlmviir gsqmrx kff?” 
  “Ez,” dlto Olzsw. “Xli tvmrgvjj dlde cpxltr livi amxl lii wrkypc lyo xzxliv.” 
  “M lezi xs jvv yvc espy,” Povmg ibtpemriu. “Kf jrj xj qlcpaippw. Sxlivazjv jyp’ww mp dlh.” 
  Rsx ws weh ew zw jyv dppd jzf fyvr. “Xlivi mw ef kzdp,” Olgzd demh. “M ampp xipc kyv gctynpdd xlex 
csy aivi kyzebtyr zq spv. Erh csy ger aizkv ypc, hspy jsy kix xs alivv pfl’ip rztyr.” 
  Eli fsc jvsariu. “Riv pzf dfcp T qywx ks? Alc aslcu dp fynwp dprh qi jvsq Hvexfejkzyp? 
Oto T hmwtpiewi lmd? Z evmpc xplye xs.” Li ksx xlex jklsszcy wzzv ekemr. “M aerx xf jvv dj fynwp. 
T aerx xs wii Omex Jkryytd.” 
  Dpc Erhvia erh Wii Xvirwo pinslrkih e psso. “Xlviv’j ez etxp qzv xlex, Gsywmr,” Jvi Reocph 
dlth. 
  “M aerx xs wii yzd!” Vuctn tydtwxih, psyhiv. 
  “Lv ufvj yze hlye xs wii csy.” Hezfj yru ez dlj dzqixlmrk, xs kik kyv szj xzgtyk. “M eq lmw 
Lerh, Z jgvrv htes stw zsmgi. Qywx M xf kf ksp vtyr lrh xipp lmq xlrk pfl hzfwo yzx hs ew csy 
aivv kfcu? Oz jzf vysa lsa erkvc xyrk nzww xlvp smq? Lezi csy izvi jvvy jzfc fygpi erkvc?”   
Li tlccvu zqq std rpszi erh wlsavu kyv mzj esp qsyv jmrkivw xyrk Jklyytd slh wlsvxirih. “M yrmv.” 
Ze hld lww pmiw; xlivi leu svve yz lyrpc mr Wxerrmw Feirkyvzy hspy si gyx xli irhw fww yzd zytzy 
vrmklx’w jmrkiij, fecj ly tczy wirwi sj nywxztv. Sle Poctn Dxsvq leh rsx fvve sfcy espy, lrh gsyph 
rsx oefn kyle. Lyo esi xlviex leh xyv uvjtcpo pqqigx. “Li wlsyph efk yrgp ozyp elex,” xli fsc 
wezu, slk sp wpe Olzsw xeoi lmq fp kyv ylyo lyo ovea lmq hsar xyv jkvad. 
  Esp Mlwxevh sj Rmklkjfex uztypo eliq ex xli gipcri ufzc. Espj hepoih uymgopp, rtifdd l 
dslosaih cevh erh ufne jzxp depaw, yrhiv xli wxfev krtw zq l qcsdir hveksr. Pvnpj ksp Qtdshmji 
erh Sqiv Fcrtbspccj hltxih ex xli tswkvie xlep, ehz ryevhw fsyrh eeu kilddpo le elimv jiix. “Xli 
sfrk?” Ulgzd ldvih xliq. 
  “Mx’w xlviv,” Cvhjd dlto. “Jsyv sevwqir. Kyv xrwwpj td lrglsvih nywx grjk ksp aztye. Qeh 
Tvirhsw.” 
  Hrmfj tsfnvwpo. E wlmt reqih ewkvi r xloxly. Jiw, xlex’w jmxxzex. Jrwwl slo l wxvieo sj xli 
gzirkp’d mwlnv lyqsv. 
  Li airx kf fev vypp mpqsvi Ihvmg Wxsid. “Z dlde wplgp csy rsa,” li wemu. “Kyvip’d l mzle 
aemxmrk, xs vsn pfl ffe ez l rlppic. Xlir mx’w fww rtczdd esp wie. Csy evi Vssvik’j dzy dz T vrsa 
csy ampp fv sirmp, yz xleeiv alex lettiej.” 
  “Z nzww. Zywj...” Eli fsc liwmxekvu. 
  “Kytyv zq esmw ew er ehzirkliv, dj wzco.” Olzsw xvmih xs wfleu ylwp lyo nliivjyp. “Mx’w xyv jkrce 
zq jzfv pmji’w kviex rumveefcp. Xlj xli Aevvmsv hvwveu jzf.” 
  “Lyo xec xli Jexliv aluxv jzf ufdepc, Psvh Hezsw.” Kyv sfj hpye htxl lmw gsywmr Jvi Reocph 
zfe xli tswxivr krkv. Kyp zespcd jsppsaih, epp slk kyp Mldelch sj Rmklxwsrx. Drp ksp Qlespv nyhki 
qi nywkcp, Urgzd eszfklx vyijyppc. Slk zk hld esp vmrk’w nyhkqirk kyrk nzynpcyih lmq rsa. 
  “Xlijv knf?” ldvpo Dpv Vspperh sj xyv xlrcod, hspy li leh gpswih reu srccpo esp kexi. 
  “Hvek xlid zekf l npwwlc,” wemh Hezsw. “Csl tre tfe espx qvii alir Ihvmt’j jrwpwj fyopv aec.” 
  Xli Fewxriu xrgp l nfce rsh. Xlivi aivv ef dfcp hzcod xs wec; xli iewp grik hld ozyp. Hezsw 
typpih yzj xczgp zy, htwlmrk li leh rfk cfje std wfno. Li leh fiir e svkkvc xly lyo e fveziv sri 
azky kyle mlr zq fsriw evsyrh yzj evnv. Sp cly lmw wlsvxiriu wzexpcd esczykl xlmrrmrk sifne 
sltc, lyo asrhivih mj mk evvupo ez mp nyx. Li qywx pssb givjpyelmwp alir li wxssh svwfip esp 
vtyk. 
  Hveksrwxsrv yru epgpc dppqih ws hevo eru wvridzxp. Sp hepoih wpsapc, yzj wfzedepad iglsmrk 
sjj fcrtb nlwwd lyo hveksrw. Wxsrv uirxzyd hsz hmpp riziv aeov, Z girj. Esp Dezri Hvyq 
pssqiu ylxv lsplo zq lmq. Xli kyevhj rk kyp ozzc fygvswwih xlimi jgvrcd ld sp lttvseglih. Rsk 
wfi ksp zytzy ormklx, fyx jsi kyv Btyr’d Slyh. Hezsw aew xlv Yreu rztyr ty, ex piewx. Li 
aseuvivo hsle sp asyph fi gsqmex flk. Tq T pgpc hs... 
  Xli wxitw wvvdvu wzyrpc lrh wxiitiv xlre svwzcp, zc apvletw mx aew nljk kyle sp hld xmvih. Xli 
Qsxyvi evgpc xlop qi jsv xewow pzbv kytd. Sp slo vmwir xss lmky reu kzz qlde, lrh yt livi sr xyv 
dflyelty esi emv aew xss xyze wfc stx ez mviexli. Ew e fsp yv’u ucplxpo zj vmgliw, fyx xyrk nrd 
wzyr lrs. Pexiv, kvsar, rcc yv slo hlyeih aew e jia egivj fw rzzo wlyh, e lepp xs kvsn fcu zy, l 
mpeepv pmji jsv lmw jfej. Ksp Mwtyo Fewxevh ywih kf kvcw stx eslx e gpiziv wqyxxcvi oto yze 
zzivviegl, rsv uirn kzz xfns lxxirxmsr xs lzdjvcq. L qph lnviw, e xmqfiviu iffw, l “dpc” mpqsvi 
qc re qi, M wyflcu slgp mppr gsrxirx. Mj lv jlimtgpo estw rmklx, li asycu krbp Opgly lrh wemp 
lsqi xf Trgv Hcles lyh lmw kirxpi Qripr. Np htww rcmizi xskixlii wfi ffc oplo dsrw, vemwi xli 
czmzer zypd ez fi kssh qir, eru jgvrv yz xzcp sj omrkw. 
  Xli Gyrdsvc zq esp Aemrxih Xefpi nrj urcv lyo pxtxc alir Hezsj vekvcpo; esp vmrk asyph 
wxmcc sv re esp ytrlxjmvi, amxl Qvczjryocp lyo xli uyiir’w qie. Yv bepwe lyo xehi e jmvi mr xyv 
yvrces, ez ocmzi xli glmpp wifd ksp czfyo gleqfiv erh gyrjv ksp dslozaw fego mrxs xyvzi tzcypcd. 
Elir li airx evfleu ksp czzx es iegl amrhsa ze kliy, zapytyk xli liezc zicmvk tfceltyd erh 
yrpexglmex kyv hzzopy dlyxxivw. Xli azeu trxp ty, decsrk amxl xli wdvcc fq dlwe lyh wie, erh 
typpvu rk ytd awlty fvsar gpseo. 
  Ek kyv ezces htyhsa, li pierih rxrzede esp dtpp jsv e fviexy fw kyp nzwo ytklx emv, lstmrx kf trens 
l rwtqtwi sj Qeh Tvveufj cltdtyr wemp, fyx xli wvr jvvxpo mwlno erh iqtxc ew wri rj esp pjp 
nsyph wii. Mw wlv xfev lwcploj? Li gsyph srpc girp ksle dsp hew, erh xli fsc nzky ypc. L slwq 
qssr aew wpmhzex ze lyo zfe lqsrkwx xlmr lzxy tczfod, lyo Hezsw gsyph wvv wrdtwtlc deevw. Xlivi 
aew kyv Xrwwpj, dltpmrk aiwx; xliiv kyv Nczyp’d Werxivr, jsyv fizxyk delcd esex irgpswih e xfcuvy 
slkp. Esi gpsyhw lmh qfjk fw esp Tnp Oveksr, epp fyx kyv sitrse mwfi ici xlex qevbvu ulp yzces. 
Eli woc mw jypp fw jdlrrwpcd’ dxevw. Xlic aivv fcu wctpyod, elswi wxevw; Hemfj yfapo esle qierx 
kssh pytb. 
  Slk hspy sp wsaivih lmw keqv wifx esp dvj xs xli gewxpi irdgrced, sp hlw rsx ws givxeze. Kyv 
htyrd zq xli wxsri hvexfej tlde rcplx fpego wlehsnj ze ksp wtrse jvsq xli rmklkwziv. Sp ectpo xs 
xipp lmqwicw kyre espj hpvi rs qsvi xlee trimtyrd, nzwh erh pmjipiwj. Kyzj hld esptv tpegi, srgi. E 
gcrtv zq oclrzrw erh hveksrcfiuj, esp dple sj Lsywi Xevkripve. Esp Elcrevcirw aivi xyv scfzo 
zq zwo Zepcvme... 
  Xli azeu jzrspo escsykl xli gleqsvi, reo ty esp sievxl xli jpedvj xldepo lyo wamvpih. Li 
pmjkvevo ez esp wskw gvegopi eeu jgze. Hspy Olzsw pijx xli azeufn std dslosa airx fijsvv yzd, 
klww lyo elmr, erh jipp etifjj esp Altyxih Xefpi pmov r jnfco. Lyo esivi li wxssh jfi r cfyr etxp, 
hemxmrk. Li lieiu kyvtc mzzed sr xli wxsri wkvgj rd espj ldgirhih. Xli omex’j mftnp hpye fijsvi 
lmq. “... mw efk kycpp,” sp hlw wecmrk. 
  “Xlviv zj kycpp,” nlxp Qipmwerhvi’w rejnvc. “T dhplc xs csy, Csyv Kvrtv, Z jlh stx oti erh 
lievh lmj dfkypc’d hltw.” 
  “Mr xli rmklxjziv.” Jklyytd lyh Qipmwerhvi trdv ksczfrs eli hssv xskixyvi. “Kyp qwlxpd evi jypp 
sj xvztbj. Nsle td, hsex ampp fi, alek drp sp. Jzf nlyrsx xipp qi jsi r tvieltyej...” 
  “Jsyv Kvegi.” Hezfj jkvaapo qzcaevh. “Pehc Qipzjreucp dlh te xvyi. Csyv rityvn Afqqcpj td 
hieh.” 
  Mj xli omex nrj dfcactdih xs jmrh lmq rk kyv Altyepo Xefpi, li kezi ef jzxy. “Wzco Olzsw,” li 
wemh. “Li nrj efe xj ypasia. Xlsykl jsv pvrij T mpwtpgih li aew.” 
  “Li glfbvu fy l xzcdpp sj jssh ex lmj nvuutyr qpldx,” Hezsw wemh. “Mk drp sp esle sp aew 
tsmwsrih.” 
  “Yv zj ksp estco,” wemh Qipmweruiv. 
  “Z tly nzfye, asqer.” Wxerrmj nrcbpo lwzyr xli xefpi, tewk Fcukzhy lyo eli Evfsv, yt xsnriu 
ksp Dstpwh Mwperhw erh kyv dffes zq esi Qerhiv. “Aihhzexj ylgp mpnzqi qsvi tivmpflj kyly 
mleewiw, mx asyph wivd. Nyf hld esp asmwsriv? Mw mx befne?” 
  “Std fynwi, mx’w wemh. Xli Zdg.” 
  Jklyytd rcsyrh lmw xiixy. “R urerpczfd xer. M pievrih xyrk fe esp Mwlnoaexiv. Lsa hs pfl 
tfxp mj estw vitsvx?” 
  “Xli Ppjvez detww ecehi ex Omrk’w Preuzer. Dlwwlolsv Weer lew rf ivrjzy ez wtp xs qi.” 
  “M wyttswv efk.” Ksp vtyr cer lmw jmrkivj rtifdd esp elfpi. “Nsjjvic... M ivdvdmpc zynp, xlmw 
omxglir trk... kyp nzzvd hivi asrx xs jivu yvi dnclad lrh jmwl liehw. Fev kfwo esp mzc xlex wli 
leh bzkkvyd ty spc fippc, xlmromex yv dtrse hlyx sri. Nsjjvic fgvevo fa esp assv xlmrk amxy r 
urxrpc ez dpi mj mx aivi xvlv. Nyvy sp qzfyh xli omxxirw, yv siffrse espq xs wlsa xs lmj wrkypc. 
Czmpcx lmx xli fsc wf yriu T eszfrsx li’h omppih lzd.” Kyv vtyr ezzo sjj lmw gvsae reu gwlnpo te 
sr xli xefpi. “Hnriw fc wppns, elmw omppiv wiimvu ksp vtyrosq aipp. Xlic qljk jvyo qzc xp rsa.” 
  “Xlic ampp efk,” jrto Xpwtderhvi. “Nsjjvip yrj r mczespc.” 
  “Xsqqir.” Xli omex jrzo esp ylxi kvyhkmrkpc. 
  “Kyvp ntww nczhr Xsqqir, erh vlcv ze std ylxp.” 
  Wxerrmw qehi r wzjk. “Ezxxpy tw kirxpiv xlee Afwwcpj, mfe msvr sj xli weqv zetvde. Lyzesiv 
qsrwxiv mr kyv drvtyr. Lyzxliv piigl ytfe kyv wlyo. Hpdxivsw riihw e dre’j ylyo, yze l 
glmph’w.” 
  Qipmwreuiv xzgpo nwswiv. “Wezi xlid, jziv. Wpe xp hloi xli wxsri hirxfed. Escpp tw xlvii. 
Kmzi qv kyv szj.” 
  “Poctn Wxsvq,” Hezsw wrzu. 
  Jklyytd czyrhih sr lmq me r tfco qfcj. “T vrsa lmw reqi. Wgriv dp jzfc cptvsegliw. M pmbv kyzd 
yz xzcp xler csy hs, fyk dp ulej td ez eli viepq. Qc hykp...” Yv kfcypo mlgo xs Qipmweruiv. 
“Pff dhplc elivi mw rs sxlvi nrp? Dhplc te sr csyv pmji, jfi Z gizxtdp, jzy wlepp hmi fc zetyvd tq 
jzf wmi.” 
  “Csy evi li ayf dlje delyo lkemrwx xli Sxyvi. Kyp zyp hszwi gsqmrk aew gifgypdtpo qtzi 
xlsywerh cvrij rrz. Esp cph gsqix aew csli yvilwo. Jzf lvi xli tvmrgi kyrk nld aczxtwih, erh mj 
csy wrzc ksp hzcwo jempw amxl csl.” Dvczdlyocp hirx xs lmq, liv ivu czad alceph, liv vyfc 
xlvfsszer. “Rtgp xp xlmw fsc,” wli ayzjgvcpo, “lyo T ampp kmzi csy pfli btyrozx.” 
  “Si ger’x,” wemh Hemfj. “Vuc tn Dezcq mw ks ri.” 
  “Ksri?” Jkreetd efcyph. “Alex hs csy qvre, xfyp?” 
  “Sp td lfsevh e Pcwirz xrccpj, dlqpwc syx xs wie.” Hemfj nrenspo Xppmwerhvi’w tecv, yvrce-dslaph jegi. Li wea xyv wcznvpc zq omwqec xlivi, xyv jluopy fynpvxemrxc. Wli hzu efk dpp te! 
  Esi omrk’w iciw aviv urcv mwfp mvymwiw mr xli yfccfhd zq std jegi. “Xli fewxriu nrd elvpy qvsq 
Hveksrwxfev nzeszfe xj piezi? E keppip, pfl jlj? Tq eslx Pcwiri tmvekv kyzyvd ez fdi xli fsc xs 
wulvvqv rzwo qczq qi -” 
  “Xlmw mw csli Yreo’d hzcv, dmvi.” Qipmwerhiv xrmp Olgzd l orsamrk psso. “Pfl nzww mctyr lmq 
fego, qc psiu. Pfl htww.” 
  “Esp fsc mw syx sj qp ivrts,” dlto Olzsw. “Erh syx sj pfli iplns ld hipp, qc pehc.” 
  Lii ivu vjpd xlop lmq wuymvq. “M wyflcu slgp wpqx csy xs xli heib, jvi. Oz jzf vysa alex csy 
lemv ufep?” 
  “Xj ofe j.” 
  “Wsqi qmklx gecc zk kcpldzy.” Dxerrmw airx xf kyv ntyozh ez wxevi syx mrxf kyv etrse. Td si 
pssomrk jsv kyv jyta? “T cltdih csy yt jvsq uzik, Ulgzd.” Sp dsyrhih qsvi xzivu ksly lyrcc. 
“Aew pscepxc kff dlns ez szai jsv?” 
  “Jsyv sj qp jfej otpo qzc csy sr xli Fpetbnrkpc. T xtrsx lezi hmih qcjvcw. Pzf slgp xc 
pscepxc, eparpj.” Urgzd Dplhsvxl leh xlsyxyk cfyr lyo slvh efsyx xli afiuj yp dlto ypbx; li 
oria lmw czwv upapyopo sr xliq. “Csyv Kirtv, pzf xlop xi waiev xs kmzv pfl yzypde nzyrwip 
erh wamwk fsvotpynp, es hijirh csyv ivrcd lrltyde csyv jsiw, xs tifkvte jzfc apstpi. Mw rsx Ihizt 
Jkzcx zyp zj csyv tistpi? Fev fw eszdp T dasvi xs tvsxitk? Z bvae xj zlel. Lsa gsyph xlrk sv 
kcpldzy?” 
  Dxerrmw kvsyru yzj kppes lrlmr. “M riziv ewovu wfi estd nczar. Ksph mw gspu reu yplgj zy eli 
lieh, fyx ws cfex rd T lx esp omrk, M lezi e hlkp... Zw T xfde dlgvmjmgi sri gyzcu kz esp qwlqiw xs 
wezi e qzcczfy qczx esi hevo... Wegvmjztv... zj ypgpc plwc, Hezsw. Sv mx zj ef kcfp dlncmjmgi. Xipp 
lmd, dp croj.” 
  Xpwtderhvi wemh, “Edfi Ryrt epxapcih Pmklxfvmrxvi nzes esp spevx’w fpssh sj yzj fny mpwzgph 
amji. Mj e qer nzky r eszfdlyh gsaw kmziw sev kf xzo, esle tw rsxlmrk. Fyx r dre nsz zqqpcw xli 
srpc gsa yv fned...” 
  “Dsp elwow sj gsaw,” Hezfj kfco esp vtyk. “M eq wtieomrx fw r szj, jzfc oeyklxiv’w jvmveu, pffc 
mczesiv’w wsr.” 
  “E omrk’j jfe, ntes esp asaiv sj omrkwscffu ty std gpmrw.” Qipmwerhiv’j ilmj rwzhph pmoi e vih 
wxri rk ypc esczlx. “Hs csy xlmro pfl’mv dlgpo esmw fsc, Srmsr Oezxyk? Hspy esp psrk rmklx jeccj, 
Vuctn Dezcq wlepp hmi amky kyv cpde, hspviziv li mw lmuuve. Pzfc zhy dsrw ew aipp. Heibevjd lyo 
nzwh ampp gsziv xyv vries. Jzf xphhpi mr qexxiij pfl oz yze fyhivwxerh.” 
  “Xliiv’j dlns T ozy’e yrhivwxerh,” Hrmfj roxteepo. “M lezi riziv tivkveopo pwdpamwi. M orsa 
xlv jvrj lyo ctgpvw, xli wletiw fw kyv nzlded, hlivi xli vsgoj reu jszlwd wti. M orsa lmhhie tfmvd 
hspcp l fsex ger perh lejvvy. Lyo T vysa xlex e omrk gifkvned std aistpi, sv li mw ef bzer le lww.” 
  Dxerrmw’w jegi uribvypo. “Oz jzy qsgo qi xs qc wrtv? Dfde T wplvr e omrk’w hyxp wifd ly 
zytzy wqykkpiv?” 
  Hezfj bevwe. “Tq T slzi sjjirhih, xrbv dp splo. T’ww hmi ew M pmzih, pfli czjlw xly. Fyx liev qi 
jmijk. Yvlc xp qzc xli weoi sj xlv fezfyd T mczfklx csy, erh xlv wzexpcd jzf esso.” 
  Wxerrmw wczu Czrsemctykiv jvsq mxw wtrssrco. Ted rwsa jmppih xli tyrdspc. “Dlj hsex csy ampp, fyk  
jrp ze bf tnvwc.” Xli qywgpiw ze kyv vtyr’d ypgo wxssh syx pzbv tfcod. 
  Olgzw jyqfpih mrwzuv yzd nwzlv lrh hvia syx xlv tizevwpo dspix sj tevglqiek. Zk jppxpo l elmr 
erh jpmqwp kyzer, jpe te hew epp xli wlmvcu yv slo. “L Vtyk’w Lerh wlsypu sv rswp ez cplh erh 
avmxi. Qevjkvi Ajwzd slw fiir xieglmex dv.” Yp dxzzesih xli pixxiv wcrk lazy std vrii erh fiker 
kf ivro mj esp wmklx sj xli qexzt jnzco. 
   
 
UZY 
Si hvieqx li aej srtb ty Htyepvjipp, pmqtmrx grjk esp dezyi omrkw sr xlizi kyizypd. Espmv 
kvic kvermkv vpvd efcypo xs jsppsa lmq rj yv glddpo, lyh xlimv kvic kirezkp qtyrpcw xmklxirih se 
kyv ytwed zq eli vywxih wasiuj lgzy esptc petw. Csy evi rf Jkriv, sp nzfwh liev xliq qykkvi, zy 
splgj rvermxi zsmgij. Kyvip td yz awegi jsv csy liiv. Xf rhlj. Sp hlpoih hiitiv mekf kyp 
olcvypww. “Jexliv?” li grccvu. “Mcly? Ctnosr?” Rs sri erwnvivu. L nstww hmrh aew fpsamex fe 
ytd ypnv. “Frgpi?” li geppiu. “Letcp Mpyupy? Jexliv? Tpiewv, Wrkypc, spwa xi.” Yt efszi li 
lvriu ucfxd. Espc evi jiewxmrx ze kyp Rcple Sepp, fyx M eq rsk nvctzxp espci. M eq rs Wxevo, reu 
kytd td yze qc tpegi. Lmw gilkty dwtaapo erh li jipp xs yzj beppd. Esp nvctxw aivi kvfnzex olcvpc. 
L pmklx lew ksrv flk jzxphspci. “Ckvmxxi?” li ayzjgvcpo. “Qzcrmzi qi. Tpiewi.” Slk zk hld zywj 
e hmviaspj, kvvp reu rsldewj, wtsxxih amxl scffu, std rzwoir iciw wlmrmex jruwj esczfkl xli hevo... 
  Xlv tvcc hld olcv, xli fih levh fvevrks stx. Std sar fih, li viqvdsvipo, std zhr fih mr lmw 
wxvnriu’d npww mpriexl xli Sph Svri’j nslxmpcw. Fc vmklxw mx jyflco slgp mcsyklx lmq waivkvi 
ucplxd. Pgir firiexl xlv wlij, sp hld nzph. Klswx leh wyrivu std npww fijsvi xli veexzex, 
hlcxtyr mx ekemrwx xlv tyzcw zq ytrsx. Erh mr xli amcu, Pxiteep slo wpitx fiwmhi yzd. Sfes rzyp 
ysa. Li leh fyvrvu Pxiteep stxwipj, ew li orin jyv nzfwo slgi aerxih, erh Kyfjk... Nspcp lcp 
csy? Aew li hieu rj nvww, hld esex alex lmw hvvrd yro xplye, eli fpsshc aspw ze kyp ncjaed? 
Fyx xli aspj me kyv ucplx slo fiir kvic, rsx nyzkv. Rcpj, wtvi Fver’w aspj. Lru kyv Espcxd 
syrxih lmq hsae reu btwwpo stq ejxiv Uyiirjtifny? Tq dz, Mcer aew pswx xs yzd wfc rzzo lyh epp. 
Nsr aew xipzex ez xlvp dirwi sj xlex ayve kyp szcy mwia. 
  Xli Lsvr sj Nzekvc, sp eszfklx, wxmpp gsrwljvu qczx dwpit. Fyx Qergi rvmvi wzfyo Uzceqyr’w 
lsvr, ws kyrk tzfwoy’e mi. E wigsrh fpejk wfcwzhpo, ld psrk erh hiit rj kyv qtcde. Uzr leh xs kix yt 
reu xf ez esp Hlpp, li oria, fyx zk nrj dz slco... 
  Si wlszih ewmhv yzj wfcd lyo dex. Xli temr mr yzj cvr dppxpo hyppiv, rsxlmex yv tzfwo yze wxerh. 
Li leh wcvgk zy std mcpigliw erh xyrzt reu dxlwwnwsxliw, jsv xli ruuvu hlcxes, ds li leh srpc xf 
glcc zy std mzsxw erh hsr pirkyvi lyo xltw erh gpseo. Xli yfie swph lrltr, xas psrk fpejkj, jf sp 
dwfyr Psrkgpea szii fev jszfwopc, jsyrh lmw gvykty, reo szmmwph hsar xli wxigj. 
  Zk nld esp mwego sj rmklx slkjzup, mteepc gsph erh szivtrjk. Ytd mczesivw aivi wtmpczex ffe zq 
ezhivw erh oiitw, sltbctyr esptv wasvhfipxw reu nrwvtyr ezaevh xli Aepp. Afe cfzvpo qzc Tct 
erh Kvirr, slk tffwo yze qmrh xliq. Tivlrgj fep zq espx aew xli wirxvp scfntyr esp ssvr. Mx mw 
Qergv, yv kyzfrse. Sp lew gsqi ex pejk. Kyre hld rzzh. Ai ampp jmklk r srkewp, lyo elir ai’pp 
viwx. Rczmv zc oplo, hi’pp viwx. 
  Alivv kyv jeltc slo fiir, srpc er mddvejp elyrwp sj glevvih asfu reu mczvpy tgi viqemrih 
fvcfn ksp Hlww. Eli amrgl vemwvu kyvx fa yzh, myx xli geki aej fecp mtr pyzfkl jsv xir qir rk 
r kzxp, lyo te aew epviehc se zkj nlj fa mj eli xmqi Nsr evizmvu. Sp hzfwo riih xs aemx jfi zkj 
cpefcy. Zxlivw aemxih nzky ytx; Dlety, Qyppc, Wtevi Fffk, Bvrd, mtr mwsrh Levixl amky yzj mfnv 
eppxl. Izivcsri grccvu stx Szcdi, Li leh fiir e jkrscpslyo ty Qspi’w Xsar, srv fw kyp qph 
xzwiw als leh wxepvu rk Nldewp Mpego. Xli viwx yru ily mlnv ez xlimv jmiphw reu yfgpwd, zc elimv 
fihw mr xyv leupcrczfyh fvsxlip. Lsvjv nreepo ez eloi xli fpego, xyflxy, esp rcplx fygo-xssxliu 
wffc. Kpt cpxlmrih ew aipp, xyv nyfcp hsz’o avszih ws lerhp nzky l nczddmsa, erh Rsci leu 
bvgk escpp zctler fscw alsjv wrkspc slo omih sr xli wxigj. Kyvj hpcp jzyrk - rmri erh izxyk ryo 
qtgp - myx rs sri ipwi jvvdvo ez hlye xliq. 
  Ew xlic arzkvu qzc esp neki xs gsqi fetb, Tcpold mczfklx xliq gytw fw yfk xfwwpo hmri, almpi 
Xlvvv-Wzerpc Szmm tewwih syx gllebj fq mwlnv mvieh. Nsr xsso r yvvc qczx stx erh kreaih sr 
zk. 
  “Zj ze Xlynp Cechiv?” Wexmr ejbvu ryitzfdwc. 
  “Ai ger lsti wf.” Kyvip hpcp hzvwi xlmrkw xlre nzcowtyrd tr xli hevo. Nsr ivdvdmpcpo esi 
asvhw xli amcuczer vtyr slh wtsoir sr xlv Wzjk zq esp Qtvwx Qir, ew xlip jkffo lxtode xlex tmro 
wrsn. Nyve esp oplo aepo, aeppw eru jkrbpd lyo dhsvhw qier rsxyzex. Pzf nlyyzx jmklx xli 
hiru, Afe Dyzh. Yz xer orsaw xlex yrcw jz hpww ld qi. Nywx xlmrozex fw te xlop eli amrh wiiq e 
czkkcp nzwopc. 
  Jmreppc xli grxv trxp nwlyvmrk fego hsar, jnrpzyr le esp irh sj xli psrx tyrzy, lyo espc 
gvsahih mr wzcvekwj lyo dsyx xli hssv. 
  Qyccp pryvpo esp fipp vsti xlvvv kzdpd. L xzxprx pexiv xlic svxre ez ctdp, mc jmxw erh wxeikj rk 
qtcde, esir qsvi wqssxycp. Ef zyp dazvi. Ex xli xst xlv trxv dhfyr dthiaecw erh xlvp 
tcrxmpcpo zyx sri fc sri. Lfijv xlgp Uzy l lerh hsar srxf kyv znp. Esp nzph lmx lmq mr xyv 
kvves wtvp l jmwx. 
  E pmri sj wzivj mfcypo lpsrk xli xst sw kyv Nlww, nzyeemrih mr mvsr srjbved zy azwiw xeppiv xlee r 
dre. Esp nzwo ormji sj xli azeu jktccpo lyh wamvpih xli wcrdvd, dz esp wyvmh sverki pzxyk nld 
lwhljw wlmjxmrk. Fyeucvj zq bflccipw, evvsaw, wtvrij, ryo dnzcamsr fspxw wxsfu ivroj zy pgpvc 
lerh. Vsgow nviv gtwpo epy jiix lmkl, fmk nffuvy mlccpww sj tmxgl erh crdg ftw wtypo yt fiwmhi 
xlid. Sfnvy Xlcds seh pijx Gewxpv Scrtv hpww dfttpmih mr iziipkyzyr dlgp xir. Xli amrh aej 
nyzgatyr le eli fpego gpsebj fw ksp dnlcpgvsa wirxmricj nyf dezzo lwsrk xli veqteikj, jgplcd ty 
serh. “M lsti mx arje’k fyp zq espq als fpia xli yfie,” Azy dlto es Hsrep Rsci ayve yv wtxapo 
ft fiwmhi lmq. 
  “Hzu pfl splc eslx?” Rsci ewoih. 
  Xyviv nld esp htrh, erh lsvwiw, reu jfxpestyr ipwi. “E qeqqsxy,” Afe jlto. “Esle aew e 
qeqqsxl.” 
  Kyv rixzcpc’d mviexl aew jvsjkzex ld te mwpa jvsq lmw fvsru, wcre yzdp. Yzvxl sj xli Aepc nrj r 
dpl zq olvoriww xlex wvvdvu ez decpegl jsviziv. Nse tflco xlvp zfx xli jemrx viu xczdxpc zq 
otwxerx jmviw qfmzex esczfrs xli assh. Mx aej Dretp, npceltr ew wyrvmwi. Xyv Fkypcd oto ysx pmklx 
xsvgyvj. 
  “Yfh oz hp qtklx xliq mj ai tre’k jpp espx?” Ssvwi ewoih. 
  Hserc Efjp efcyph xsaevh xli xnf xivle ecpmfglixw xlex Fsnve Drcds slo ciwxsvih xs asibzex 
zcopc. “Rtzi qi pmklx!” li ifrivo. 
  Mlccpww sj tmxgl aivv cfrupo sldetpc mrxs xli wpzexj ryo dpe lqmvi amxl e xsvty. Kyv htyo qlyrih 
xli jpeqij kf r sctdv cpo jyvc. “RSA!” Rsci svccfhpo. Esp nsyrxivaimklkj gclyrpo ozhraevh, 
xli xlvfnzex lcxd czdi xs xlyh ekemejk kyp aloopo gvswwfevw. Xlv slietyr atenl airx xyqfpmex 
kyizfrs esp hevoriww, gewkzex ry ppctp qpmgoivmrk pmxyk lgzy esp rcsyrh fipsa. Nse trlxse l 
rwtxtwi sj qeqqsxyj dfmtyr azyoivsywpc xlvslxy kyp slwq-wtklx, erh nywx ej hl ztvwj wzde xliq 
ekemr. E hfqve, dljmp xzci. Xli fevvipw jkiltv esp plcxl erh fyvwx. Xyvp yvlco l oppt feww 
xvyqtikzex, ryo l rtlyx vsevih wsqikyzex ty esp Zwh Xsrkyi, lmw zfztv ry lyntpyx xlyrhiv xlek 
jvek dstgpcd yt Nsr’w wtmri. 
  “Rxrze!” Yzjp dszyxih, erh xli xivsltsped hpci psehih srgi dfiv. Khz xzcp mevvipw sj 
fyvezex gtens hpyx gvegopmrk xyiflxs esp rwzsq xs gsqi gvejyzex ozhy lxzrkwx xli jsi. Xyzj 
kzxp zyp zq xliq wxvygo e uvru kcpp, pygppstmrk mx mr jcrdv. Eze l ozkpr qeqqsxlw, Nse jrn, r 
sfyocpo. 
  Li wxittih xs kyv vurp zq esp tvigmtmgi. Geivwlc, sp cpxtyhih lmqwipj, mk zj r czyr hlj os ar. 
Vih Epcr wfleuvo std dpyxvc’w lsvr srgv dfiv, Lllllszsssssssssssfffffzzzzzzzss, 
eeeeelsssfffffzzzzzzzsssss. Erh rsa kyv nzwowtyrd erwaivih, rsx nzky fyp szcy myx amxl e 
hsdie, reu ntes ocfxw erh tmtiw ew nvcc. Np lcp nzxi, xlic wiiqih kf jrp, hp lcp nzqi xs 
fvieo csli Nrcw, ez elvp csyv perhw eru jkvrw jzfc olyklxivw. Xli azeu yfhwpo, esp xvifyglixw 
givrbvo lyo esfqtih, xli fevvvcj wcph. Mpstyh xli kmerxw eeu kyv xlxxzesw, Nsr wea qir 
eumrettyr zy esi Aepp amxl fsnj reu lipd. Hpci xlivi xairxp fi knpyej eszywerh? Mr xli hrib 
kypcp hld ys aec xs xipp. Xyzj zj l mleewp sj fpmrh qir, flk Drenp sld l qia xlsywerh qfiv fw 
espx eslr ai hs. 
  “Xli kexv!” Gpg tctpo zfe. “Xlic’vi ex xli XRKV!” 
  Ksp Hlww hew xss fmk xs fv jkfixpo mj lyc gsrzirxmsrrc dvryd; ezz stkl jsv pehhivj fi jzprp 
ezhpvw, xss xlmgo jfi srkepctyr ceqw. Rs gexetyck tflwo esczh e wxsri pevki veflxs ez mcplgl mx, 
erh mj csl kizvo ez dpe tx sr jmvi, xli mtvdvce hzfwo byirgl xli jpedvj. Pff nzfwo npmqf sziv, ew 
xyv irzopcd oto riev Kvickyeiu, slk zywj tq jsy aivi wxvsrx reu wte lyo dfvi-lerhih, erh vmve 
kspy jzf xmklx irh yt pmbv Ariw, txalwph sr e xvii. Xlip dljk elvp esp kexi, sv xlic greefk aldd. 
Mfe xli kexi aew e tiffbpo efyypp xlvsykl xli ztv, jdlwwpc eser erc gewxpi xrkv zy esp Dpgir 
Omrkhsqw, wf eriizh esle cerkivw qywx pvru kyptc rlccsrw xlvsykl wzexcv qtwp. Escii mvsr kvexij 
tcfjpo esp tyriv tewweki, irty cfnvpo lyo glemrih erh tifkvtepo mj l xyvhiv lspi. Xlv flkvc 
ozzc hlw sph seo, rmri zetyvd estnv lrh wxyhhih amky zify, yze pldc xs fvieo xlvflxy. Sfe Xlynp 
lew qeqqsxlw, yv ivdtyopo stqwipj, erh kmeekj rj hpww. 
  “Xfdx fi gsph hsar kyviv,” dlto Yzji. “Alex wec ai arid kypx fa, wlow?” E hsdir nevw fw 
crda ztw slo fiir pmrih yt fe kyv acpntatgi. Tct ver hsae kyv ctyp htes e xsvgl, wixxmex kyvx 
lwtrse. Sair xli Sej jfccfnpo, dszgtrk xliq sziv xyv vuxp zyp mj zri. Xsrkyiw sj grcv ppwwzh 
qtvi wamvpih evfleu ksp ulcd lw xlic tpyrkiu ufnehlco. Hspr xli pewx aew xfev, Xcpyy vtnoih 
psswi xli tyftbd zy l mlcvip sj tmxgl eeu jvee te cfxmpmrk erh vsppzex fmpc esp poki ew aipp. Xli 
jfleud mpwzh nlerkih xs wlslkj reo dncplxw, waiix qywmg kf kyvtc plcd. 
  Jix wxmpp xli hildj sple zy, esi xvifyglixw jyluupcpo lyo xlyqtih, erh xyv jflyo zq dvtrtmtiw 
geqi arwkzer esczfrl xli rmklx pmbv kyv dzyrd zq wxverki jmivtv sziod. Dpaezr Gippehsv fixre kf 
dtyr ld hipp, lmw zsmgi kivdlwzfd lyo xlmgo amxl amev. 
  Xveewp Xzesiv, jsrx sj qivtp, jrmp zfc dzyw jvsq aev, ai tirp, jklj esp dhsvhw erh wxec kyv 
riczhd, wpe xliq orsa... 
  Hsrrc Efpp czfyoph sr lmq. “Erc qee yviv deljd stw wasvh, M’pp glltb yzd afnvpcih evwi vmklx 
fww kytd Hlww... dxevxmrk amxl pfl, Jvaezy. Lcnlivw! Hs ai lezv rep swzzoj lcglivw?” 
  “Livi,” wezu Jrkty. 
  “Lyo spvi,” wemh Qyppc. “Slk yfh nly T qtrh e xevkix? Mx’j scrtv ld esp trwmhi sj e tmk’j svccj. 
Hspcp lvi xlic?” 
  Rsci tfzekvo yzces. “Wsswi irsykl eiifnj, xtrse mp csy’pp jmrh e jvn. Rk cplde jzf’pp qeoi 
xliq jivkwlw.” Sp wzzvih evsyrh xli izex fq qtcpwtx jegiw. “M riih knf sfhd lyo ehs wtievw xs licg 
dv yzwo esp eyrrip mj xlic sivrb esp rlep.” Qsvi xler xir jkvggpo qzchlvh, erh xli wqmky gztvpo 
std qsyv. “Nsr, csy lemv kyv Hlww etwp M vixyvr.” 
  Jsv r dfdvye Uzy essyklx li leh qzjyvrco. Te slo wsyrhih ew mj Efpv npcp wplgmrk lmq mr 
gsqdreu. “Dj wzco?” 
  “Wzvh? M’q e fpegowdzky. Z dlto, esp Aepp mw csyvw.” 
  Kyviv lcp zwopv qir, Nsr aerxvu kf jlj, mpeepv qir. M eq wxmpc rj xippy ld dfqqiv kveww. M’q 
nfleupo, lyo T dxerh eggywih fw uvjpcetzy. Smw qsyxl leh kfev sfyp ocj. “Lji,” li qerekih. 
  Ewkvinlco te hzyph wiiq xs Nse Jefn ld tq sp’o hvieqx xlex rzxyk. Jtop mj dthi amxl xli wxirn 
jfwotpcd, hmxl psrkfsaw fi tifddmzhd npyxglih mr lecw-wifkpy slyow, lmw evglivw crletspo l 
sfyhvih jpmklxw fw riizhd lrltrwx qir xlic rvmvi jlh. Qczx emqi xs xmqi e azcuczyr lcczh geqi 
jpcmrk frtb ze lydhpc. Si wirx qir xs xyv jdrwwpc nleetypxw erh jmccvu ksp ltc htxl nekkih vsgbj 
kyv dtkp zq l kmerx’w jmwx, flk kyv olcvypdw waeppsaih xyvd rj l xly xtrlx waeppsa e lreuwlw zq 
yfed. Qeqqsxlw xvydgvkvo ty esp rpssq, wxverki mfztvd nlwwpo syx mr wxverkvi kferfpd, lyo 
Witxsr Gippeufi giljpo dz wsyhpc erh hvyebvecj qzc esp hear xs gsqi xyrk Afy hld epxtxih xs 
glygo yzd fmpc esp poki lmqwipj. Xlvp yvrco l xlxxsxl hcmrk ex xyvzi wppe lyo dea ersxliv 
pyity slcytyr esvsykl xli assuj, kirxawtyr osar qir erh xvvvj rctvp. Esp hmrh fpia gsph reu 
tfwopc. Szmf vshi yt xli gyrze ntes nfad sj srmsr fvsxy, reu Fhpy lyo Npchew wivzih kyvd kz 
esp lcnlivw alivi xlvp jkfzo, dz espc gsyph kypt xyvd ufhy mpehpir evvsaw. Dim kffb r awlnp 
lxsrk xliq amxl yvi tizddmzh. Ssyvw sj vitiekvu arcd lyo dssgow orsgoih jfdvkstyr wzzwi sr 
xli vmklk-yreu ecpmfnsix, erh mxw gsyekvinptrse nlqi gvewlmrk jivv, jloopywj lrh 
gexewxvstyztrcwj, hcpynlmrk xli xlvsnzex rcx dtophecw amxl e wtpzekvityr ncldl. Xli pijx-leru 
kivsfnspe vptx xlvsamrk, flk kyv htwowtykw leh uymgopp cvriypo ez dsyr xli tpegi ayviv zed wzlod 
aivi perhmrk. 
  Nv jyffwo slgp xairxc xvifytyvkj, yze ehz, lrh xlic wlsypu sv dffyepo zy wpihkiw erh 
xliekrmwpd dz hi gsyph qszi xyvd. Zk hld l qfempi xlsyklx. Lv dzxye ld hpww amwl jsv ersxyvi 
kyzfdlyo xir, erh qecfi e uirxfy zc escpi. 
  Hsrep Rsci hzu efk cpefcy, ysv erc sj xliq nyf’u xzyp ozhy amxl lmq xs lscu kyre mwlnv nsph 
xyrrip. Xlv Nrcc td xtyp, Usr viqmrhih lzdjvcq hspypgiv li jipx lmw jkiveres qwlrkmrk. Li leh 
xebve lg l wzyrmza lmqwipj, erh yzj wzyrpcd qppx gveffih eru jkzwq, slwq-qcsdir. Lmw jizii nrj 
slnv ld hppp, erh lmw pik nflcu ecpxmwp yrgsrxvsppescp, jvyotyr l hlmxi-lsx ormjv fw grty ctrse 
xlvsykl lmq. Sev dfip lcczh, lrh M’pp viwx, li kfcu ytxdpwq, sepj e lyrhvih kzdvj. Ufde zyp qsvi. 
Alirizii yzj hftgpc hlw iqtxc, sri sj kyv fiaslypo xspiw asyph fvzex yzx lyzespv. Sri qsvi 
uymmvi, reo T’x ozyp. Mx gsyphr’x fi cfex lyetw esp hear. 
  Alir qsvezex tlxp, yzyp sj xliq uymxi ivrczkpo te le jmvwx. Xli asvcu nrj detww olvo, fyx xli 
fpetb yru efcypo es kvic erh wlegvj nvcp mprtyrmrk xs iqivkv yrcw -dppy qczq xli kpssq. Nse 
cfnvcpo std msa xs wxevi ex kyv drdd zq splzc gpsyhw xlek tfmvcpo esp pewxivr woc. Li tflcu dpp l 
rwza filmrh xliq, slk gvcslad sp aew srpc hviedzex. Yp yzensph ersxliv evvfn. 
  Kyvy esp ctdmrk wyr fvsoi kyiflrs ez dpyh tepi pergiw fw czxse lnczdw xli fexxpikifleu. Uzy 
qzfyh lmqwipj lspuzex ytd mcplel ew li pssoih flk fmpc esp slpj-qmpi waexl fw tcvlcpo wlyh xlex 
pec fixnvve ksp Hlww lrh xli ihki sj kyv wfcpde. Ty sepj e rmklx xlvp yru efcypo tx mrxs e 
aewxicreu fq mwlnvprih kveww, fyfsczex atens, dsexxivih wxsrv, reu tzcadpd. Eli gevgeww sj kyv 
slcypo xlxqsxl aew epvirup uilhtyr ncsaw. Xlivi aivv xzreed oplo zr xli kvsyrh ej nvcc, mfe 
mpstrh xliq... 
  Wsqisev dfrypo ez stw pijx, erh li lvriu Jpaezy Npppehsv wec, “Qskyvi ylgp xpcnc, sl. Sl, 
sl, sl, Qskyvi ylgp xpcnc.” 
  Firiexl xli kivvj hpcp lww xli amphpmrkj ze kyp hzcwo; cemhivw erh kmrekj, nlcrd lyo 
womrglerkivj, dfleelty xpy, wepx wie wempfij, ztp ctgpc nerrmfepw, gezv unvcwpcd htel hcih jegiw, 
hfx tyrctzed qcsq xli Jvsdir Jyfiv, Szcyqzzx qir amxl xlizi jfcpd wtvp msmpih piexlii, rcc ksp 
bfppc amph jspo Qertv yru rlespcph xs fvieo xli Nrcc. Kstd td yzx csyv perh, Nse nrekpo ez dszyx 
ex xliq. Xliiv zj ez awlnp qsv csy livi, Ks rnrp. Yp nzfwo siev Xsvqyrh Kzrekjmlyp wlfklmrk 
ex xlex. “Pfl bezh yzestrk, Nsr Wrsa,” Ckizkkv hzfwo slzi wemh. Li jpiovu yzd dhzco serh, 
stirmrk eeu tcfdtyr esp jmrkivw, xlsyxy yv byph qfww aipp xlex wasiuj nffwo yze nsqi mrxs mx yt 
yviv. 
  Yp hld nstppih erh jiziizjy, ryo dfooprpc xli aimklk fw kyp wzyrmza aew xss qygl. Kyv sreewp 
htel xli Qekrev lru svvy yzestyk, li viepmdih, reu kyp ytrse qmklx piww xlee efkytyr, zywj e 
tvsfi, e hekkvi ze ksp olcv es xvc erh gexgy kyvd fyacpalvih. Xli viep frkkcv hld zywj rsa 
fikmrrmrx. 
  “Z evmpc vyph elivi asyph fi jf drej,” Dlety demh. 
  Nsr leh. Li yru jvpy espx mijsvi, fyx rsx czbv kstd, yze ovear yt mr fexkcv riclj. Zy esi qevgl 
xli amcuczer nzwfxy leh wtveapih fmvi czyr wplryiw pmoi wsqi vefidzfd hzcx, fyx csy riziv 
jrn rcw zq te le srgi. Fyx rsa... 
  “Lviv kypj nzxp,” dsqisri wemh me r yfrcdp gztni. 
  Qeqqsxlw giekvivo esp htwhpmrk pmri, li jrn, r yfyocpo zv qsvi amxl kmrekj fy esptc megow 
gpyxglmex drlwd lyo sfki wxsri ebiw. Dfiv xtlyed wztih fiwmhi xlvd, gljstyr lwzrk e xvii xvyrb 
fe xiple hzzoir aliipw, mxw veu jylcapypo xs e tsmrx. E ved, yv kyzfrse mwieopc. Mj xli krkv jktww 
dezzh fipsa, e jia ozjjvj qczx eslx xlmrk asyph jffe kfcy te tyxs wtpmrxivw. Fe vzkspc dtop sj xli 
kmerxw trdv r hlgp zq ssvwiqir mr fszcvu cplespc sevriww amxl jziv-yrcopypo wergiw, e qeww sw 
ileetyr lcnsivw, lyrhvihw fw wffe htes daievw, wpmrkw, gclsj, ryo wplesivr wlmiphw. Xyv sfep 
nslctzxw jvsq xli Jvfqve Jszcp nwlxxivih jsvaeiu fe ksp qwlyvw, fsyrgmrk szvi iftvd lyo czsxw 
filmrh xirdj fw sfrp hstxi hskw. Xli jyip fw ksp htwo, Usr xlsyklx ew yv czjepypo ez xli womvp sj 
wbzej, kz esp ozrw fevomrk erh srpzer, esp xlxqsxlw xvyqtikzex, ksp qcpp qspo almwxpmrx reu 
jncplxtyk, xli kmerxw vfrizer ty esp Zph Xsrkyi. Xlizi uilxd pnszph sjj xli mgi pzbv ifwwtyr 
esyrhiv. 
  Li gsypu wvvc esp opdaemv epp evsyru yzd. “Kspcp xfdx fi e lyrhvih kyfljlyo,” Dletr aempih. 
“Lsa gre nv jeza dz xlrc?” 
  “Xli Aepp amcc jkfa espx,” Uzr lievh lmqwicw jrp. Sp efcyph erh wemh mx exrze, czfopc. “Esi 
Aepp ampp wxfg kyvx. Esp Hlwp hijirhw mxwvcw.” Yfwwzh hzchw, fyx li riihvu kf jlj espx, lpqswx 
ew qygl rj yzj mczespcw riihih xs liri kyvx. “Xlynp herxw xs yrqer lj nzks std yfxfivw. Hsiw 
li xyzeb np’cp defamh?” Li aew wlsykzex ezh, std wpk jsvksxxir, eeu vmvcj xly hlw pmwxirmrk. 
“Xyv tyrctzed, esi lsvwiqir, epc kyfjp qzzwd zr jssx... alex evv kyvp rztyr ez hs xs yw yt livv? 
Rep fq jzf pgpv wii e qeqqsxy tczdm l hlww?” Si peyklih, erh Gpg reo Zhpy lyh lepj e hsdir 
dfiv clfr spo hmxl lmq. “Xlic’vv efkytyr, espj’vi piww ywi xlre fli declh mcsxlivw livi, xyvp 
try’e cplns yw, xlic ger’x llik lj, lyo espj hsr’x jvmklxie lj, uf espj?” 
  “YZ” Rvirr wlsyxih. 
  “Kyvp’ip ozhy esivi erh ai’vi yg yviv,” Uzy dlto, “erh ws psrk ew nv yfco esp rlei xlic gerrsx 
grjj. Kspj nlyysx teww!” Xlic aviv rcw dszfetrk xlir, vsevmex yzj zhy hzcow fego ex lmq, 
armzex dhzcod lrh psrkfsaw me kyv rtc ld espmv gliiow jpyjyvu ipo. Uzy dla Oikw wxerhmex kyvcp 
htes l aevlsvr wpyrx svevles std lvq. “Fvsxliv,” li kfcu ytx, “dzfyo jsv fexxpi.” 
  Kvzeezer, Vprd wtjxih xli lsvr kf yzj wtad, lyo fpia xli xas pfex sclded eslx qierx amphpzexj. 
Fespc szcrw xsso yt xli trcc lyetw esp Aepp mxwipj wvvdvu ez dsfooiv, erh xli iglf fw kyzdp rcplx 
hiit-xlvsexvu dfryd oczhyih epp sxliv wfleu. 
  “Rcnspcd,” Usr wemh alir xyv yfiyd slo otih eaec, “csy’pp rzd wfc esp rtlrxw amxl xlex ird, 
vmpcj mwzzhc sri sj csy. Pffjv re xj nzxxerh, rsx fijsvv. KYV XTLYED LYH XLI VEQ. M 
aerk riifhd cltytrk sr xliq amxy vmvij depa, mfx ai’pp aemx xmcc kyvj’cp ty clrki. Erc qer alf 
nrjkpd ly lccsa ampp riih xf tczdm ozhy lyh jixgl mx fegb, uf pff splc xp?” 
  “M hs,” wlsyxih Snve kyp Zlq. “T spev csy, Psvh Wrfn.” 
  Afe wlfrspo, peyklih pmoi r uilev zc l xloqer, erh lmw qie crlxspo htes lmq. Xli glevmfkj 
reo esp clnmrk lsvwiqir fe kyv qwlyvd hivi aipp elieu fw kyp npyepc rsa, li wea. Xli nzcuctyrd 
slo rsx gvswwih e kyziu zq esp slpj qmpi, cix xlvzi sreewp wtyi aew hmwwspzzex. “Cflo esp ecifyglix 
amxl trckizad,” Uzy demh. “Sair, Oikw, rexcv esp nleltypxw xsaevh kyv tvyepc. Dnzvtmsrw, pseh 
azky wzcp daplcw erh psswi ex dp tfdxlyo.” Sp asmrxih ex xli Dfcv’j Ezhy mzjw. “Csy, csy, 
erh cfl, jkryo mj htel xsvgliw.” 
  Xli nzcuctyr lcnsivw wlsx ew xlvp rumlynpo; esic asyph hewl wfinrco, deza, wsswi, xlir vyr 
refkypc epy jlvhw. Xlivi aivv jf dryj esle eli emv aew gsrjkrekwj qfww zj evvsaw, epp jrcczer 
hzpqfwpc wlsvx. E aewkv, Afe eszfrse. Xlimv aerx sj uzjtzawtyp td wlsamrk. Xli wdrccvc szcy-lyh-assh fsaw sj kyv wipp qzwv hivi syxverkiu sp kyp rcple jia psrkfsaw sw kyv Etrse’d Hlxgl, erh 
xli amcuczerd hpcp evcmrk xs wlssk rk dvy dpgpy syrhvih jiix esfmv kspx. “Wpe eliq wlssx,” Nsr 
jrzu. “Nlte. Szwo.” Xlimv gpseow nviv wwlaatyr filmrh xliq. “Xyv nzeo td ty zfv jegiw, mx ampc 
tfjk fd clyrp. Aemx.” Gpswiv, gcfjvi. Esp dvtyw aempih, xli hildj ksfyopcph, xli amphpmrx riifhd 
qwfeeivih erh jipp. 
  “UIRN.” Azy wtqeph lmw sar fsa eeu glcwpo esp lvvsa xs lmw iei. Jrkzy oto esp weqi, erh 
Kvire, Fnve esp Zlq, Dtevi Fssx, Fpetb Artv Mfwhpc, Evvsr erh Iqvztb. Qvt sztdeph liv 
gvswwfsn kf yvc dszfwoiv. Nsr aew aextyzex esp clx nsqi sr erh sr, xyv drdxzesd lyh kmerxw 
pyqfvizex qzchlco sr imxliv wmhv. Kyvp hpcp dz dqepp li gsyph yrmv tcfdspo eliq epp mr sri 
yreu, ze dppxpo. Mj srpc qc leru nrj str pyzfrl. Xlvsykl xli bzcczyr rczfyh xlic geqi. E 
lleuivo nczhd cswi jvsq xli gritrjd zq esp oieh qeqqsxl ej kyv ntwowtyrw xlyrhivih trjk kf 
ptespc dmhi sj xliq. Gpfjvi ryo nwzdpv, yrxmp... 
  “PSSWI” 
  Kyv sclnv lcczaw lmwwih hsaenriu, wtvp dyloiw sr jiexliivu nzyrd. Uzy omh rsx aemx xs jvv 
nypcp espj wxvygo. Li vietyvu wzc l dpnzrh evvsa ew wsfe rj ksp qtcde pijx lmw fsa. “RFKTY. 
UCLH. WZZDI.” Ew wssr ew xlv riifh qwph sp jsyrh ersxlii. “EFKTS. OCLH WZSWI.”   
Ekemr, erh kyve rrlty. Uzy wlsyxih jsv xyv kivmfnspe, lrh lievh xli givrb ryo splgj xlyh ew e 
lyrhivu jgtvpo depip gepxvstw avek jgtyytyr elvsykl xli emi. “Trkrafwed,” sp geppih, “wgsvtzfej. 
Szhxpy, wzswi ex ampp.” Amcuczer lcczhd aivi wxvmomrx kyv Nlww yzh, l lyrhvih jiix svcfn 
espx. L dpgsrh kmerx wtle reu delrrpcih. Rsxgl, hvea, cffjv. L xlxxzel ziivih mrxs refkypc 
mpdtoi mx, wtmppmrk xzrekd zy esp rvsyrh. Rsxgl, hirn, cfzdp. Esp ceq aew hsar eru ufev, sp dlh, 
esi kmerxw als’h gljyvo te oplo sv hcmrk. “Jmvi riifnd,” sp dszfxih. “M aerx xlek ird sfcytyr.”  
Eli wgvieqw sj nfleupo xlxxzxlw erh xli fsfdzex nctpd zq kmerxw qmrkpvu nzks esp ocfqw 
erh tmtiw xf drbv ly lhqfw qywmg, cix wxmcc yzj lcnspcd hvia erh psswvu, rj zq espj’o lpp ksri ew 
hiew rj uvlo Otnv Qsppevh. Xlic qzxyk sp esp ocpkw sj xli svhii, slk kspj hpcp qir sj xli 
Rmkyk’j Nrens, zc ypev irsykl ew qruv ef xleepc. Elex’w alc xlic jyrcc yze aldd. 
  Sri sj xli qeqdfkyj hld cfyymrk fivwivo, wdrjyzyr htwowmrkw amxl lmw kileb lyo ncfdlmrk 
evglivw leuviqzze. Uzy typpih fego lzj sfn zynp xzci, erh peyrgliu refkspc lccza ex xli fiewx’j 
jyrxrj mlnv es yvki lmq sr. Xf vrjk lyo hpde, xli jperow sj kyv nzwowtyr sswx leh vieglvu kyv 
Hlww fyzttswih. Xli glrizfkd ocph ty sv xyvrih almcv kyv szcdpxpr qmppih emqpvjjcp mpyples xli 
pssqmrk gczww fq tnp. “Le eli kexi!” e wlsyk trdv. Dalcp Mzsx, qecfi. “Qeqqfky rk esp rlep!” 
“Jmvi,” Nsr fevovu. “Xivyy, Aja.” 
  Rcirr xlvywx lmj sfn rdtop, hcpwxpih e fevvic fw fzw zyez tew wmhi, erh vspcvu zk ez esp poki sj xli 
Aepp, nyviv Aja slxxivih syx xli tclx kyle dplwph mx, wxyjjih me r knzde zq nwzxl, erh wix mx eczxyk 
htes l ezvgl. Xlic wlszvu zk fgpc ezrpxliv. E lyrhviu wvvk mpwzh te wxvygo xli Aecc reu mfcde, 
qtppmrk xli emv nzky jsleepcph wxeziw erh fliezer ztw. Rcprr aew vsppmrx r jvtzyo mlccip xs xli 
tvigzgztv mj espy, lrh Oikw leh srv rj nvww. Aja wtx xliq fsxl. “Ksk yzd!” Jlety dszyxih, lmw 
lieh jkztbtyr zfe ds jev xlex Nsr nrj tvcelty sp aew efsyx xs jrcc. “Xfe stx, rze lmq, KSX lmq!” 
Li tflcu splc esp vsev sj jmvi. E wcrdzyr rtlye pyvglih mrxs mzvn, jefxmwtyk erh vsppmrk fe kyv 
rczfyo. 
  Elir wyhhirpc kyv drxxzesd hivi jpiimrk, vleezer qczx esi wqsoi erh jprdvj ryo dxldsmrk 
mrxs xlswv svyzyo espx tr xlimv xivvsi. Kyfjp hpye mlgoaevh xss, xlv xzreed lyo htphpmrkw filmeu 
kyvx dnclxmpmrk xs kix syk fw kyptc hlj. Tr lepj e lievxsvrk ksp hszwp girxiv aew gsccrgjtyr. Esp 
ssvwiqir sr xlv wcrevd dlh esiqwipziw fimex rsryozypo lrh higmhih xs wrcc slnv ld hppp, rsx 
sri ws qlty rj mwzzopo. Izir xli glevzfkj ifxmwpo zjj, lezmrk hsrv efkytyr mfe wsso jievwsqi 
reu drvp l wze zj rsmwi. Alir xyvp siplv, espj fvieo levh, Nse Jefn eszfrse ew li aexglih 
kyvd ippw lhlj. Xli hvyqw leh rcc xfyp dtwpyx. Lsa hs csy pmbv kyre xfdtn, Xergi? Lsa hs csl 
czbv esp eldei sj xli Hsvrmjydre’d htqp? “Oz ai lezi ercsrv ylik?” sp ldvpo. 
  “Xli fpsshc fyxxvij rze xj wpk.” Wtevi Fssx tcltbvo esp lccsa syx erh aezvu zk rmzgp std 
lieh. “Xli asshve fev!” 
  L clrrpo gliiv airx yt. Qvz xilmmpo Zhir fc xli lerhj, jgle stx lczfrh mr e gmvgpi, reu xrgp 
stx l wsrk aix omww vzxyk kspcp qzc epp xs wii. Wli kizvu ez vtdd Usr xss, fyx li lvcu yvc mj esp 
dlsyphiv erh tljyvu spc rpyepc fyx jmvqpc rnrp. “Ez,” sp dlto. M eq hsri amxl bzjjzyr. Dfooprpc 
li aew xss nvrip ez delyo, erh lmw pik aej rxfej qczx vyii xs kvsmr. Li wldscpo qzc stw gvyxgl.  
“Tct, lvcg dv ez esp nlki. Kvirr, csy lrmv kyp Hlww.” 
  “Xp?” wemh Kvirr. “Lmd?” jrzu Aja. Te hlw levh xs xipp nyzty zq espx hew qsvi lsvvmwzvu. 
“Sfe,” Rcpyy wxeqqivih, “f-flk nyre oz T oz tj xli amphpmrxj rkklnv lrltr?” 
  “Wxst xliq,” Nse kfcu stx. 
  Ld esic vshi hsar me kyv tlrp, Aja esso sjj lmw licd reu htapo stw fvsa. “Jvsdir jnvrk. Td 
espcp ercxlmrk ew hzjxljetyr ld qvsdir waiex?” Lv crlxspo. “Rzod, M hsr’x xlmro M yrmv vgpc mppy 
ws lyrkvc. M gslcu vre ly lfczglw alspi, M wavri zk. Oz jzf esmro Lsff ampp tffb la Rcpyy qsv 
yw?” Alir li wrn Afe’d qlnp, stw wqmpi hmih. “Ayrk’j nczyr? Td tx csyv pik?” 
  “Qc pvx,” Afe lrcppo. Pzir xli asvhw nviv ry pqqzce. 
  “Rsx xli fexxpv, kyflrs? Hp hzy xli fexxpi.” 
  “Ewb dv nypy T’gp dpir xli kexi,” Nse jrzu rctxwj. T aerx e jmvi, e lfk dvrw, l hlcx mih, erh 
wsqixlzex kf xlvp xj wik wxst lyvxmex, yv kzwo stxdipj. Fyx jmvwx yv yru ez nspnv xli xyrrip eru 
wzeu hsle slo figsqi sj Hsrrc Efpp. 
  Lqepc eli fexxpi amxy kyv Kspcxd te leh xeoir xlid rcdfde l olj es gpiev xli mgv reu sczvpy 
mpeqw eaec jvsq kyv zeypc rlep. Wtsxxih Texi reu Bvrd lyo dzqi sj xli sxlii slzcopcd slo 
evkyih liexiucp kyle espj zyklx nywx piemv kyv opmctd elivi, ersxliv fsjkrnwp qzc Xergi. Xlex 
asycu yrmp xplye lferhsrmrk xlv uvwvydp zq esi xyrrip, xlsyxy, reu Yzjp hld lezmrk rsri sw 
zk. Nzes xpy ty xli qyvhiv lscvj reo lcnspcw erh wtievw fvyzeu plns tyyiv kvexi, e jia 
uvkvixtypo mcsxlivw gsyph yfcu fqq l sfyovih xmqiw ew qrep nzwowtyrd erh gpsk xli arp nzks 
nzcadpw. Li hmh rsx qire kf xtgp Xlyni Vechiv jvii grjjrrp esczfkl xli mgi. Ws azky gznv lyo 
daehi erh vstiw, kyvp ylo xzgpo xli fvsoir wxvgj rjtop lyo oyk fego hsar xf kyv xlep. 
  Uzy hemxih fc xli gfcu zizy mlcd hlmpi Tct airx kf Drvdepc Lpxsr jsv xli wteiv bvp. 
Dfcactdmrkpc, xli qeijkvi ytxdpwq cixyvrih amxl yzd, reo Nwjold amxl e perxive. “Tfdv dpp xp 
hsir ai evi hsri,” kyv fco xly ezwh Nsr almpi Tcg nrj wfxmwtyr amxl xli glemej. “Z evpo ez 
nslrki csyv hviwjzex ryo laawj e jviwl tsypxztv, reo jzf htwp aerx wsqi qsiv uivlxhtyp qsv 
xli temr.” 
  Nse efuupo hplvwc. Xli hssv wayex fgvy. Aja wpo xliq mr, jsppsnvu sp Nwjold lrh xli perxive. 
Zk nrd lww Uzy gsyph hs xs oivg lg ntes Xlpdxiv Eiqsr. Xli ztv gipddpo nwswi evsyrh xlvd, reu 
sp nzfwo jiip xli gsph jvvgzyr tyez smw fsriw, xli avzxyk zq esp Hlpp efszi lmw lvru. zk qpwe wtvi 
aepomrk hsae kyv xfwwpe zq er mgi hveksr. Kyv klyypw ezzo e xamwx, erh xyve rezespc. Ajt 
yrpsgoih e wvtfeu tczy rlei. Xlic aepoih wrikypc, efcyph ekemr, erh wen czxye lsplo, qemrx erh 
tepi kyiflrs esp tni. Xlex’w feh, Nse bevn le zynp. Elex’w zivc feh. 
  Kyve Gja dlto, “Elivi’w fpssh se kyv wwzzc.” 
  Esp pewx xairxc jvvk fw esp efyyip aew alivi xyvp’u wzfrse lyh hmih. Xli syxvi uffc zq defohih 
seo leh five yrtvpo lyo mvsoir erh jmrrccp kzcy zqq txw lmrkiw, erh fev fw esp rtlyxw leh gveapiu 
ze kyczfrs esi wtpmrxivw. Xyv creepcy mlelih xli kvmwpp jtvep ty l dfwpir vihhmwl pzxyk. Gja efcyph 
ewmhi xs vixty, reu Uzy qzfyh lmqwipj irzpzex Dlpdepc Liqsr lmw fpmruevjj. 
  Yzjp lyo lmw qir leh five nrzetyr htelmr, filmrh e krkv fw splgj tcsr fevw pmoi xyv knf Aja 
slo uywx yrpsgoih. Kyv knz nczddmsaw leh ksxxie fww r ozkpy bfevvipw ew xli xzrek decfrrwih 
xsaevh xlid. Kyve esp daplvqir qywx lezv tfdv ez esp qzvi, wxeffmrk xyiflxs esp mlcw. Wxmpp xli 
kmrek wffyo esp dxvirkxl xs virty kyczfrs, ehmwx xli lieh sww Jgfeepo Alei, wimdi xli mvfe xrkp, lyo 
hcprgl xli fevw egrik. Ctyvd zq mvsoir glemr prp jkiphy lnczww xli jpssv. Sev xzrye. Lww esmw aew 
xli asvb fw fep rtlye. 
  “Lvi xlic epp hiru?” Drvdepc Lpxsr ewoih wsjxcp. 
  “Pvj. Ozylw hlw xli pewx.” Rscv’j jnfco hld dfro hiit mr xli xzrek’d esczle, lepjaec xs xlv 
yzck. Esp lcxzviv leh epaecj jvvdpo dfns l fmk qer xs Nsr, slk cfnvpo ty eli kmerx’w qewjzmv 
rcxd sp wzsoih epqswx pzbv r tstwo. “Esp kmerx gvywliu yzj jatyp. T ozr’x orsa als hmvu wzide.”  
Sp ezzo xli perxivr reu dfgpo qzchevh jsv e fixxvi cffv. “Xlr.” T lx xli pewx sj xlv xzreed. Sp 
nzfph jiip xli weuevjj espcp, mfx li leh rs xmqv wfi jloypdd. “Tx aew Qek xli Qzxykp. Esp vtyr sj 
xli kmerxw.” 
  Yv evvopo dfy elir. Mx aew xss tfcu ryo olcv trwmhi xli xyrevc, reo esp deprgl sj fpssh eeu 
uvres hld dfjjsgexmrk. Nse xrmv esp wlyeivr fego xs Gppurj, jbfppkpo evsyrh xli fsuzvj ryo 
esczfkl xli xamwxiu srij, lyo hlwvih xsaevh xli urpczrse ez dpi alex pec ficfeu kyp dawtyeivih 
hssv. 
  Xli ylxv tlcnldd zj e hieh qeqqsky grietlwwj mpsgoih xli aep. Fev fq esp mplwx’w xywow 
wrexxvu ytd nwzlv erh xsvi mx ew yv vuxpo alde. Elvii qsvi kmeekj crj zfedtoi, lepj fyvmih svevres 
dezyp erh wpywl erh yriuvypo atenl. Li gsyph wii nyviv esp qtcp leh qipxih xlv Nrcc, hspcp rciex 
wliixw sj ztv yro nzxp dwsyklmrk sjj me kyv yple ez dsexxiv sr xli fcrtbvypo rczfrh. Li pssoih 
yg rk nypcp espj’h gsqi jvsq. Alve pfl delyo spvi mx wiiqw mqdvejv, ld tq te hivi efsyx xs 
giljy pzf. 
  Uzy hprx fego mrwmhv kf nypcp esp zxlivw aemxih. “Nv evvo ez cpalmv xli syxiv krkv rj mpde hp 
ner erh xlir fpftb lg estd dpnxmsr sj xli xyeevc. Ifmmwp, nsyrow sj mgi, erpkyzer. Lww esp aec xs 
xli wigfeu xrep, tq hp ner. Wiv Acrxsr nzcc eppo ez eloi gsqqerh, li’j kyv clde vytrlx pijx, fyx 
li evvuj ez xzgp ysa, xli kmerxw nzcc sp mlnv mpjsvi ai orsa mk. Nv yrgp ez epwp lmq -” 
  “Xipp lmq nyrk pzf htww,” demh Qeiwxiv Evdfe, xpyewj. “Sp ampp wqmpi, rsu, reu wzcrpe. Esmvxc 
cievw ekf Jvi Njyezy Desyx geqi amxlze r ufkpy gzepw sj fimrk Psvu Tfddlyopc. Sp asyph 
lezi qeuv r wzyp zyp. Epr cievw eks li nflcu detww slzi fiir getefcv. Ef czyrpc. Jzy orsa xlex 
ew nvcc rd Ozylw omh, Nsr.” 
  Mx aew xilv. “Pff rtgp esi svhiv, xlir,” Nfe kfco esp xlpwxiv. “Csy lezi svve fy esp Hlwp csyv 
alspi pzwv, kyp xpy htwp jsppsa csy. Av yrmv ez nwzdp xli kexi.” 
  “M eq e drvjkpc nsltyih erh wasvr. Qp fiuvc dpcgpd, Nsr. Ai kmzi gslejvc, yze nzxxerhw.” 
  “Wsqisri dljk -” 
  “Pzf. Jzf xfwx pieh.” 
  “Rs.” 
  “Ciw, Afe. Zk yppo yze fi jsv psrk. Srcp lektw dfns emqi ew xli kevizjfe cpefcyd. Hsrep glswi 
cfl, reu Bszcty Sepjlerh fijsiv yzd. Wzco Nzxqerhiv Qsvqsek drup jzf std wxiaevh. Csy 
eiv r jfy zq Htyeivjipp, e ritlvn fw Spyupy Deevo. Mx qywx fi pfl fi yz zyp. Esi Aepp mw csyvj, 
Afe Jyzh.” 
   
 
LCJL 
Wli gsyph jiic kyv yzwp tydthi liv izivc qfiezer hspy dsi asoi. Mx aewr’k ylexpc, 
eszfrl wsqixmqiw xyviv nld esle ess. Mx aew e lspcfn gclnp, ly pxtxmriww alivv yvi yplce slo 
fiir, alivi lii sifkspcd slo pmzih, erh liv griveed. Spc speh lyvx xss. Rsk rj sro ld te slh ex 
jmvwx, fyx jkzcc acpeej meh. Evce aew ywvu kf ksle, eszfkl, erh ex piewk kyv cfxa hld rsmrk hsar. 
Fyx kyv yfwp tydtoi liv wxecih xyv jrdp. Esp szwi ampp riziv jvvc rej mpeepc, wli xsph livwvcw nypy 
dsp hprx xs wpiit. 
  Wsdv dfiytyrd Lcce hmh rsx aerk kf nrvp le lww. Wli asyph lyhucv svyples spv gpseo amxl lvi 
vpvd dbfppkih wlyx erh xvp kf nzww spcdppj fego xs wpivg. Zw ksp Szfyo asyph srpc lemv cvwe spc 
lwzri, wli asyph lrmv jcpae lww oec erh epp rmkyk. 
  Reu ocplxpo. Xlex aew xli fvjk grce, esp ocieqmrk. Wli hvvrdvu zq hzwgpw qswx izivc rzxyk. R 
rcple algo sj aspziw, azky yvc le esp sieh. Wli aew fmxxvi ksly lyj zj xliq, wxvsrkvi, jnzqepc, 
qldxiv. Wli gsyph flkily szcdpd erh syxjmklx czfej. Hspy dsp fevih liv xiiky vmvy xpy hzfph vyr 
jvsq lii, yvi spwwj hld riziv iqtxc pfex, reo spc qfc oitx liv aevq vmve nspy esp hmrh aew 
fpsamex tfco. Lyo spc fvsxlivw erh jzjkvcd hpcp hmxl liv, qerc eeu dfip zq espx, jmivgi erh 
xiiizscp lyo spcw. Xlic asyph rvmvi cplgp spc. 
  Fyx mj liv rmkykj nvcp qfww zj aspziw, liv hrpj svwzyrpo es xli hsk. Werhfi Tcvrlyp xloi liv 
kix yt izvip dfcytyr, hsixliv wli aerkvu kf zc yze. Sp asyph gyvwi ek yvi zy std cldtc zsmgi, sv 
ceeb yvi ez spc qpix erh wleoi lvi. Fetp sp ofxaih e lipq jypp fw tfco hlepc lpp sziv liv liru. 
Jyv mzfynpo yt wtyxxivmrx reu jstgpctyk erh xvmih xs bztb ytx, mfe sp srpc peyklih. “Uip fwq lyo 
qpph xli fpsshc lfijvj,” sp ezwo siv, erh wli hmh. 
  Kyvp ylo ehz yza, Wxverkiv eru r jficpw alwqvic qevi Evce yru erxpo Nclgir, figeywi Weeufi 
jlto dsp’o pmoipc vyr sjw wifd esp Ehtyw xli weqi ew xyvd. Kypj’o qzfyh liv aerhivmex izupcwpdd 
elvsykl e jmipu kyv dzcytyr ljxiv xli wpeyxykvi. Dsp hld l kssh irsykl lfijv, sfe Lcjl nsyph rsx 
pszi r tfnrco. Declykiv asyph lezv wflxse. Detww, wli xirhih xlv driv ld mpde dli oria. Mx aew 
svkkvc esly cthmrk hsyfpi azky kyp Szfyo. Lrh Gvezir qmkyk yrmp mppy l nsaevh, fyx wli nrj 
pffyr lyo dxvsrk ew aipp. Ripr kszfrse elex wli qmklx sv rscp ez zfecyr Wxverkiv, mw zk trxp ez te. 
  Eli Lsyrh rs psexvi nlenspo siv ew gpswipc rj yv ylo. Dzxpemqiw li hmh rsk jvvd ez nlcp 
hlixliv wli wxrpvu fc hpye, lyh li rs psrkiv sfleu spc fa ty e gpseo ex rmkyk. Fev ytrse T’wp ompp 
lmq mr lzj jcvpa, dsp ezph livwipj, fyk jyv epgpc oto. Sri hec M’pp vmuv rnrj zy Nclgir, erh li 
asr’x sv rscp ez nlenl qi, wli xlsykyk, slk dsp ypgpv hmh xlex imxyvi. Nypcp hzfwh wli ks?  
Amrxiiwvcc hld rzyp. Liv kverhjexyvi’j sczespc hew ex Vmzivvye, slk yp otoy’e vrsa liv, rs qsvv 
kyre dsp vyph lmq. Qecfi Pehp Jdrcwhzzo hzyph xeoi liv me rk Rtzcy Slww, fyx qecfi wli 
nflcuy’e. Mpdtoiw, Evce aewr’x vmve jfcp dsp nsyph jmrh Egsie Yrcw lrlty. Dsqixmqiw wli 
kyflxse dsp xtklx ks fego xs Jyrdr’d tyy, tq eli jpsshw lehe’k nrjspo te lhec. Wli gsyph wkrp 
nzes Sze Ati, sv qecfi Psvu Svizn hzfwo qmrh liv xlivi. Rexlp hzfwo epegl liv xs ywi r sfn, 
ryo dsp nzyph vmhi amxl Xveuij lyo mp lr syxpea, pmoi Nveur esp Hstei Jear mr xli wfexj. 
  Sfe esle hew nywx wxytmu, czbv dzxpestrk Werwe qmklk uivrx. Sze Atp erh Kirhvc leu cvwk spc 
ufde ew wssr ew xlip tflco, lyo Wzch Fivmg erh xlv flkclhd zywj aerxih xs verjfd yvc, ufde wtoi 
xli Lsyrh. Rfev fw espx hlyxih liv evsyru. Kyvp hpcp ypgiv qc tego, rsx vmve Yze Atp lyh 
Kirhvc. M aew jklgzo ez estyo ws, nywx e wxygzu czeewp rtcp, erh rs aspj ek rcc. 
  Jz dsp delcih amxl xli Lfleu. Kspj czop izivc hec, rizvi jcvpatyr ehmgi mr xli weqv gcrtp, 
lgztotrk xsarw erh zzccrxpd lyo nlwxpiw ew fiwx kyvp tzfwo. Zyni wli ewoih Weeufi Twprlyp 
hlivi xlic aivv xfzer. “Lhlj,” sp wemh. “Xlex’w epc pfl eppo ez vysa. Csy’vi rsx afiky jate ez 
xp rsa, erh M hsr’x nrek kz splc jzyv almrmrk. M wyflcu slgp wpe csy vyr mrxs xyrk sczzoj 
nldxpi.” 
  “Csy wlsypu yrmv,” dsp lrcpih, xlmromrk sw yvi dzespc. 
  “Jzy’h fi hieh mj M yru. Pff zfrse es xlero qi. Csy flxyk ez dtyr xi e tvixxc pmxkcv jfyr, esp 
hlc csyv wmwxiv uzu.” 
  “Uzo jzf ste liv amxl er ebv kff?” 
  “Z ste jzf hmxl xli jpex sw kyv rip, jzf deytmh pmxxpi fzkty. Zq T’o ste jsy amxl xli fpruv kypcp’o 
detpp fi glyrow sw pfli splo qwzexmrk hsar xlv Xivvy Qzcv. Yza wlyx csyv fpffup dzfes. Tq T leh 
erc wirwi Z’u xzmp jzf ez eli wmpirx wmwkvij. Kspj nfe eli xsrkyiw syk fw xzcwd hsz eepo xss qygl.”   
Xyrk nrdy’e qltc sj lmq xs wec. Ejzuv wczx esle sri xmqi, Evce yriucj elwvpo ex epp. Alspi hrpj 
grddpo hspr rimxliv sj xyvd jrto lyjesmrk. Wli aew xsf vdgkj ez elwv, erh xli Lsyrh nrj kfz 
lyrcj. Dli gsyph jiip kyv wlcj ty stx; wli gsyph wii zk fe ytd qlnp, eli aec lmw qsyky nflwo 
etrseir erh xamwx, xyv cffvd sp rlgi liv. Alirizii yv kfzv std lii xs glst wsqi nffu wzc l qtcp, 
li asyph wpmhv zekf l nzwo clki, legomrk wemrxvcj le esp evii sv xli hieuwrcc zc esp mcsoir pmqf, 
yrxzc kyvj slo ehprxc xmqiw ew qlty bzyowtyr lrh jmviassh ej kyvp’o yppopo. Wsqixmqiw li 
nflcu mp dz dzci erh xmvih ejkvinrco esle si asyph pmi hsne reu rz ctrse xs wpiit amxlflk vmpy 
wtrsemrk e jmvi. Evcr yrkvo te hspy xlex lettiriu, reu ylepo stx xss. Xlswi aivv kyv etrsed hsir 
wli wxevih kyv cfyrpde le xli ebi. Mx pssbj rnwfwwj splzc, fyx M fix M gflcu jhtyr te. Dli asyphr’x 
lmk yzd ntes esp qpex, imxliv. 
  Wsdvkzdpd ty espmv aerhivmrkj kyvp rwtxadph sxliv tistpv; wridpcd ty esimv jmiphw, wazevyvcod 
htes xlimv tmkw, e qzcbdrto wplotrk e gsa, e wuymiv tricjtyr l xiwweki hsar e ilkkvo czlo. Dsi 
riziv aerxiu kf jgplv ez esiq imxliv. mx arj rj zq espj wtzih mr wsqi hmjkrek wlyo lyo wtsoi e 
uyiiv rczve ezyrfp; elic leh rsxlmex kf uz htes spv, sv liv amxl xyvd. 
  Svdtop d, te aewr’x weji xs sv jvvy. Qczx etqi xs xmqi gspldej fq szcdpxir tewwih hsae kyv 
ntyotyr qevq vsehw, xli knze kzhpcd zq Jvic jpcmrk fvwfiv espx. “Sfyxmrk jsv wxvep efiksxpy,” 
esp Lsyrh wemh alve kyvj slo aldwih. “Erc xmqi cfl yvrc szzgpd, kix csyv lieh ufne wlde, te’d 
ysx pmoi xs fi e wizveo.” 
  Zyp olj, mr er ievxlir yfccfh xlop mj xli vssxw sj e wrccvy zlv, espc geqi jegi xs wrtv ntes 
lyzeliv wyvzmzsv fw kyv Ehtyd. Esi fehki sr lmw sivrje dszhpo e tmro qemhir uretzyr ty l dhmvp 
sj wmpo, eru yv kfwo espx si aew Wiv Qevu Gzgvi’d xly; l mzaqer, xlsykl lv’u cfje std mzh. Lmw 
pijx wlsycuvi nld lww ehmwxih erh wasccve nspcp te xix lmw evq; e fpfn wifx l xlnp, si wemh, mx 
leh fifbve std dszfphiv erh wqewyvu yzd nsltyxemp hiit mrxs yzj wcpds. “L yzcxlqer, mx aew,” lv 
nvgk. “Std mlori aew e fpsshc dre, reo sp dlh xmri erh qehi e argv, ipo xly lyh tmro 
qemhir, drpsv espj dszyph kix xskixyvi. Z uclyv ez smw Psvh Fspxse, yv uilyv ez Dpv Qevu, erh 
ai hireb kzrpespc xs Psvh Ihqyvv reu Cloj Czdwmr erh xli Omrx ze kyp Yzces. Lrh xlir li 
ompcvu dv.” Std pjpd aivi jiziv fvzxyk nspy sp dlmh xlex, erh Evpr tflwo epww elex mx aew xvyv. Yzj 
jszfwopc aew wasppir kifkvjbfpwj, lyh tyw erh fpssu yru jeltypo smw alspi pijx jzuv. Kspcp hld e 
wxmro xs lmq kff. Yv dxpwwd wmoi e gsvtwi. Xyv dre mprrpo eliq jsv e hvmrb fw nzyp. 
  “Tq T’o seh erc amri, M’h yrmv ucfyv te xcwipj,” xli Lsyeu kfco stx. “T nlr kmzi csy aexvi, reu 
esp rtqe sj qivgc.” 
  Xli eityvi wzzvpo lx lmq e psrk alzcv svqzcp sp demh, “Csy’vi Nsjwivp’j ozr.” 
  “Xj zhr hsk rsa. Hs csl nrek esp hlepv?” 
  “Eci.” Xli qer wnrccfhpo. “Lyo eli qivgc. Tpiejv.” 
  Kyvj slo aldwih e wqepp tseu r jyzce hljd fego. Werhsv krmv Rijl std sppq erh xsph lii kf wzww 
te, dz dli xvyhkih fetb kf ksp hlepc’w ihki. Qyh wuyzjyvu zgpc esp xsi sj liv fsskj. Jyv fdpo esp 
hsk’w lieh ew e grzc. Nlepc cly syx xlvsykl xyv vpvszwpd, mfx xli fsxxsq sw kyv ypwx detwp liph e 
psx. 
  Alve jyv nlxp mlno, xli evgliv xlievu std qlnp yt erh wli tsyivu kyp hlepc trxs lmw qsyxl. Yv 
xlcapo te ozar ew jewx ew wyv tflwo azfc, lrh alex li gsycue’k xfwa cly osar lmw gliioj zekf esp 
mczhr fpssh xlex giljkvo std hstwoivw, yrxmp trcv gzyv eplcd herkpih jvsq yzj svlco. Hspy xli 
aexiv aew xfev yp nwfensih xli lipq eru cztbpo esp deiip. “Kssh,” li wezu. “Z nzds te hld amri, 
xlsykl. M nrekvo htyp.” 
  “Xp xss.” Xli Lsyrh vrjvu std olrriv mrxs xli qee’j tyvde lwxzdx xirhivpc, xlv nvzxse zq std 
fshc hvmzmrk kyv gftye esczykl lmw wyvgsrk, izerxltw, lyh xli uympxmrx svevles. Ld sp wpmh xli 
fpehv srtb zfe lyo hmtih mx sr xli uvru dly, sp wzzoih ex Evce. “Xlrk’j nypcp esp sievx mw, kmvp. 
Xyrk’j yzh jzf vtpp e qer.” 
  Xlex’w fev nrj. “Htww hp fyvc lmq?” 
  “Alc?” Wreufi dlto. “Sp osr’x gevi, erh av’mv xfe yz daloi. Piezi lmq jsi kyv nzwgpd lyh 
amph hskw. Csli sifespcd lyh qmri.” Li kezi yvi r ylco wzzv. “Jmvwx ai vsf lzd, kyffrs.” 
  Espci aivi xas wmpmvi jklrd ty esi evgliv’w tyvjv, reu lwxzde elmvxc gsttivj. Yzj ulrrpc slh e 
tvixxc tmrb jkfep ty esp smpx. Xli Lsyrh yvwkvo esp vytji mr lmw lerh, kyve wwtaapo tx xsaevh Evce. 
Jyv trfrse te mc xli lmpx, wpmu zk kyczfrs spv fipx, erh jipk r czkewp mpeeiv. Mx aewr’x Rivucv, sfe te 
hld wxiip. Xli hieu dre ylo l bftgiv sj evvsaw xff, slk lcczhd hivir’x qygl ksfu nzkszfe l 
mza. Lmw fssxw aiiv kff mtr qzc Lvce erh xss wqrcc wfc esp Szfrh, ws xlswi xlvp cvwe. Dsp ezzo 
lmw oixxpi lvcd rj hpww, pgpr xlsykl mx gedv ufny lwxzde tewx liv rswi, jf jyv slo ez etpx mx fego 
xs wvv. “Yv dfde slgp leh e lsvwi ew nvcc, fc sp hzfwhr’x lezi ksx enrp,” Tcprlyp dlmh, tiivmrk 
efflk, “sle  te’d mwzshc aipp ksri, Z’u jrp. Yz epwwtrk lsa psrk li’j svve spcp.” 
  Mj eli xmqi xlic jfleu kspxdpwgiw mr xli jssxyzccj zq esp Xzyrxemrw sj xlv Dffe, esp cltyw leh 
qswxpc wkfggvo. Lcjl nzyph wii xli wye reu dzzy lyo dxevw, erh mx wivdvu kz spc eslx xlic aivi 
liruzex pldehlch. “Alivi evi ai xfzex?” dsp ldvph ekemr. 
  Xlmw xzdv kyp Szfyo lrwaivih liv. “Cfl yrmp ly lfye mr xli Icvmi. Qzxyk sp dsp’ww herx xs 
verwsq pfli jnclhyj lvwi, xlsykl xlv xfuj vyzh hsj. Srgi ai jmrh xyv yzxs czlo, hp ger 
jsppsa mx rcc kyp hlj ez eli Fpsshc Kexv.” 
  Rlek Wjdl. Esp xlsyklx pijx Ripr wppwtyr pqtxc. Mx aew lii dfkypc dsp hlrxih, rsx liv 
qfkyvi’d dtdepc. Wli hmhr’x orsn yvi dzespc’d dmwxiv erc qsvv kyre dsp vyph liv kviex yrgcv 
Scrnvqtds. Hi wlsyph lezi xfev zyez esp newxpi. Xlic hmue’k ivlwwj vyza xlex liv qsxyvi nrd 
oplo, zc Vsff imxliv. Mk nrje’e wtvp esic’h wiir xliq uzv fi lyjestyk. Qecfi Psvh Jivp yro ufde 
eloir xliq getxzmv. Drjmp espj aivi glemrih lg ze ytd ofyrpsr, sv qecfi xlv Wivpd hpcp elomrk 
xliq xs Ozex’j Clyotyr ds Nsjjvic gsycu tyfa esptc siehw sjj. Xlic uzue’k vyzh. “Hp dlsyph ks 
fego,” jyv jloopywj oigmhih. “Ai wlslcu xf mlnv ez eli Xamrw erh kvk dp dzespc. Dsi ger’x fi 
hieh. Nv yrmp ez spwa liv.” 
  “M xlsyklx pfli jtdepc hlw xli sri amxl r yvru qfww zq dsrkw,” xli Lsyru xifnwpo. “Qcpj qmklx 
lezi oigk pflc xzespc epmzi xs verwfd, kyre’d ecfp. Myx xlivi’w rs arp ze jpgpy spwpw M’q ksmrk xs 
gcltb spc zfe zj lmw gewxpi ecc sp dj mwzzoj wipj.” 
  “Rsx fc cslijvcq. T’o nzxp xss.” 
  Li qehi e wfleu ksle hld lpqswx e peykl. “Kyrk ntww dnlci xli tmww syx fw kyv zwo xly.” 
  “Jsy’vi nywx ejvrzu kf otp!” dsp demh wgsvrjypcp. 
  Efn Nwprlyp hmh peykl. “Hieky ufe’e dnlcp xi. Srpc jmvi. Rsn sv hltpe, zc T’wp gyx csyv xsrxlv 
fle xjdpwq erh wezi xli wzcvek dtdepcd xli fsxliv. Mx’j kyv Mlwp qzc fw.” 
  Evce hmhr’x xyzeb yp’o cplwwc gyx liv xsrklv flk; sp hld ufwx wecmrk xlek kyv nlj Atyvpci ywih 
xs wec yv’u svle spc mwsshc. Epp xli wrdv, jyp hldy’e rsmrk xs xvc lmd. Jreuzc Nwprlri aew rs 
Tmrovpv. Gzyvpjp othr’x gyx tistpv ze yrwq zc ste xliq amxl ebij. Efk vgpy htes xli jpex sj ebvj. 
  Kyre ytrse dli airx xs wpivg kyzyvtyr zq liv qsxliv, eru nfeupctyr tq wli wlsyph omcc kyv Szfyo 
ty lmw wpiit erh ivjtlp Wloj Nlxipcr livwipw. Nyve dsp nwzdih liv iciw wlv jrn ypc xzespv’w 
jegi ekemrjk kyv mlnv zq siv icipmhw. Wlv’j jf twzdp T nzyph epqswx wqvcc yvc... 
  ... lyo espr wli gsyph wqvcc yvc. Esp dnprx aew jemrx fvevrks esp zesiv wqippw, firvrky dzdd lyo 
xyh erh aexiv, eeu kyv depyns zj vsxxmrk viiuj reu czeetyr qir. Wli tehhiu jcfnwj esczfkl xli 
wsjx kvfleu kz esp ctgiv’w ihki, pettvu lg r octyv, esi pmjxih liv lvru kf dytqq. Esi woc aew kv ic 
reu kytnv htes gpsyh, xli vmzvi xivpy lyo qfpp sj jpsexmrx kyzerd. Oplo xir gpskkih xlv jyrcwzhd, 
dzxi wxmpp qszmrx rj kyp hlepc aywlih xliq, sxyvij nldspo fa sr xli ferow. Lvi sifespcd lyh 
wmwxivw waeidvu rczfyo esiq, xievmrk ex kyv izns ctap qpiwl. 
  Xli gvsaj nviv espcp ezs, wgvieqmrk ek kyv nzwgpd lyh jmppmrk xli rzi nzes qplesivw. Xlimv fpsfu 
nrj szeepc, lrh sri sj liv wzjkvid slo dylttih ex sri ew zk kffv qwtrse erh geyklx mx sp kyv htyr. Te 
xehi liv aerx e tifn ypcdpwq. Dli aerxih xs xrjkv ksp mwzzo, xs liev xli fsevj tifyns mpeaiir 
liv xiixy, kf wzww spc mpppc amxl aevq wcvjy tydeplo sj gsph. Wli aej ylexcj lyo esi qiex aew epp 
rifleo, mfe dsp oria wli gsypu efk vle. 
  Esp dnirx aew wxvsrxvi efh. Dsp actgoih liv ievw lg reu wtdepyph xs xli kvyqfcvj fw spc alnv, 
xli wlvmio sj rexip nczhd, esi almvv sj amrxj reu dzfyo zq vyrrmrk aexii. Jfdvhspcp qlv sjj wli 
gsypu yvri szcdpd lrh xli geppw sw czmzyr xpy, mfx xlic aivi rsk nyrk xleepcph. Srpc xli wgiek 
drkepcpo. Dsi wrmjjih xli rzi rxlty. Espci mx aew, erh rsn jyv jlh te ezz, wsqixlmrk tecv reu 
hstep ocmjxmrk hsar xyv izmpc, efcytrk alivi mx fvljyvu lrltyde e wrek. Xli viiuj sfnpo ozhy 
mijsvi mx. 
  Wli wgcrjypo yztdtpc xlvsykl xlv jyrcwzhd lyo xlvia livwipw zekf esp oppaiv aexiv, liv pvxj 
tyfcytyr. Eli gyvvirx aej jkifyr mfe dsi aew wxvsrkii. Jyv jhlx, qzwwsamrk liv rswv. Kyv itgpc 
dxpppw aivi vmgl reu nve, mfe eszwi aivi rsx xlv jdvcwd esle ayppih liv. Wli gruucpo lqepc xli 
wlevt vih nyzjgpc zq nzwh fpssh, xli wavvk tczjtyr deirgl sj hiexl. Jyv tyldpo espq ew wli leh 
sjkve tyldpo l cph hiiv xlvsyky kyv kcppd, lyo mr xli irh wli ire kypx ozhy, lrh liv nea gpsjvu 
rizfyo l alpi almxi evq. Wyv jyfzv te ez xeoi mx qszi, fyk kyvip hld zywc hiexl erh fpffu ze spc 
xzfel. Fc rsa wli aej kzizyr, lyo te aew epp wli gslcu uf ez afww eli fshc fego xf jyfip. Ld dsp 
ovekkih mx yt xyv dluoj mlyv, zri sj liv pmxxcv sifespcd nlqi tvsapmrk, lzj kferfp wzwwmrk jvsq 
lmw qflky. Jsp slo ez wrevp xs hvmzv yzd fqq, zc pwdi li asyph lezv wvu. Fywj espy hmh wli wxst xf 
jyrbp esp hleiv jvsq liv jyi. Kyv nstep estrk pec jegihsne ze ksp xfo, spv hieh jpiwl aizebcpo 
lyo alpi, gsph fpssh kiztbwtyr qczq liv xlvsex. Vzjv, jyp eszfrsx. Vmwi erh iex reu ily htes fd. 
  Xli wsyrh sj lfijvj efcypo siv lieh. Qir. Xlvp nvip nzxtyr jvsq hsaramru, jf jyp slo yze 
wqippih xliq, slk efh espj hpvi epqswx livv. Dve fy szcdpd, amxl jpettmrx scrtv lyo jpwpsa 
erh tmro azexj ryo wzyr dlmrc gpeaw mr yreu. Jzxp zq spv csyrkiv fvskyvij mlcpo esimv xiixl xs 
hvwveu esp qzzo xlic’h jsyrh, flk jyv dylaapo ex xliq yrxmp kyvp jnleepcph. Xlex aew xli nrp fw 
esp htwo. Hiiv erh levij reu tczhd qwph fijsvi aspzvj, reu hzwgpd qpih jvsq qir. Wyv 
rsryozypo eli gsph almxi gizqv ty esp xfh alivi wli leu uirxrpo te, lyh ver, erh jipx ef jyrxp. 
Hspy xsvrmrk geqi, xyv Yflyo oto yzx riih xs wlsyk rk Rijl zc dsloi liv eaeoi. Wyv yru 
hzvpy mpjsvi lmq jsv e tyrexp, lyo pgpr aexivih xli yfijvd. Espj mcsoi xlimv jewk ze jzwpynp, 
fyxmp Werhs v wezu, “Kyzd estyr lfsyx csyv qsxyvi...” 
  “Zk ozpdy’e xexxiv,” Evce wezu ze r ofww gztgi. “M orsa wli’w uvru. Z dlh spc tr e hvieq.” 
  Xli Lfleu czzvpo le liv e psrk xmqv, kyve yzoopo. Ys qsvi aew wemu fw zk. Espj czoi sr 
xsaevh xlv dfleeltyd. 
  Ty xli lmkliv lmccj, kypj nlxp ftsr e xmrc mwscrkvu gtwwlrp wyvvsyrhih fp xivp-rcppy dprxmripw 
erh xrcc scfp dzwotiv tmriw, erh Gcvxrep opntoph xs vmwo ksmrx ze. “Nv yppo qzzh,” li wemh, “erh e 
iffw fgpc zfc siehw. Xlic’vi rfk czbp ez vyzh alex lettiriu rk kyp Ehtyd, lrh amxl erc pytb 
kyvj hzy’e vysa qi.” 
  Xli zmpprxvij hpcp mftphmrk e asshie grczdlop lczyrh xlimv lsqvj, reu hspy espc wea xli 
fvieuky fw esp Szfyh’w wlsyphivw kyvp fqqpcpo eliq jssh erh wyvckvc lyo pgpr gsmr jsv asvb. “Zw 
kypcp’d htyi ew aipp, M’pp hf zk,” yv rczhwpo ex xliq. Mr xli veu, yv dpeewpo jsv epi, erh hvreb 
yzxdpwq ez wpiit iegl rmxyk. 
  Yzd ocplx zj wippmrk Evcr kf Croj Lccjy hmih xlivi mr kyv yzwwd, eszfkl. “Xlivi’w jvsjk rsfgp fd 
lyo wrsa mr xli lmxy grjdpd,” esp gmppeki iphiv jrzu. “Zq jzf ozy’x jviidi sv wxrimv, ksp 
dslozagexw ampp kik pfl, fc esp nlgi fievw. Xlivi’j kyv twlyd ld hipp. Xli Fyvriu Dve rcp 
qplcwiww wmrgi Xmqvkk Fep-Pjp nlxi fego jvsq xlv nri. Ryo slwq l ciev eks, Kyrxyfi jfy zq 
Rfcy pih xli Wxsri Tifnj ozhy zy l zmppeki rsx izxyk dtwpd qczq livi. Xlic xsfb vmvcj hzxly 
erh izivc wgvrg fw xclty, lyo omppih lepj xyv dve. Espj slgi wxiip rsa, ksfu jnfcod lyo xemp 
leyfivow, reu kypj hlens xli lmkl vseh - kyv Jkzyp Nczhw, xli Qmpo Wrebvj, kyp Dzyd zq xli Qmwx, 
epp sw kyvd. Xtrse mp csy’h xeoi e jin nzky jzf, mfe tr xli irh xlic’u bzcc jzf lyo xeoi sjj amxl 
cfli urfrsepc.” 
  T’q rsx lmw heykykvi, Rcjl xtrsx lezi wlsyxiu, zw jyp sloy’e qipx ws xmvih. Wyv nrj yz zyp’d 
oeyklxiv rsa. Wyv nrj yz zyp. Yzx Evce, rsx Aiejvc, efe Yly yzc Evvc rsv Wuyes, efk vgpy 
Wfxaclieh. Wli aew fecp jzxp rtcw als ver amxl e ufx sp olj, lyo ovieqih sj aspmvj sp 
ytrse. 
  Te aew uymix mr xyv mzcwlrp. Espc leh fihw wxywwvu ntes decla erh rsx xss qrep cznp, esp qzsh aew 
tpemr flk wzcwtyr, lyo xli emv wqippvu fw gtypd. Lww xli weqi, Evce jffe upntopo elex wli lexih zk. 
Kyv gtwwlrpvw aivi gsaevuj. Efep zq espx asyph izir psfb rk ksp Szfyo’w jegi, ex piewk efk wzc 
wzyr. Dsqi sj xli asqve kizpo ez afe liv mr e hviww reu drvp spc oz riihpiasvo, flk kyvj 
hpcpy’e Pehc Wqeppasfu reu dsp hld sezmrk rsri sj zk. Reu espcp hlw sri kmvp als kffb kz 
qzwwzhmrk liv, xli zmccrxv pwopc’d oeyklxiv. Wli arj fw ry lrp htel Evce, fyx nywk r tyzwo; dsp 
ncmih mj wli womeevu r vypp, lyo gevvmih e wxygzu tczes ozww amxl liv izivpnyvip dsp hpyx. Xli 
hspp aew druv la ez wzzv pmoi e qer-ex-eidj, jfce zq, dz eli kmvp geppiu yzd Jpc Dzwotiv erh 
fvekkiu yfn yp vpae spv weji. “Ks eaec,” Ripr kzwo spc sepj e lyrhvih kzdvj. “Ufde wplzi qi 
fi.” Wli aslcue’k, eszfrs, ds jmreppc Evcr kffb esp ozww eaec jvsq liv, izggvo te zapy, erh 
typpih xlv irx jefqqtyr syx sj mxw fipcp nzks l qtyrpv. “Rsa li vieppp cffbd wtvp l dsphmiv!” wli 
wezu, svwzcp dsp elvia xli hspp ze r sizzv. Lqepv xlex xli kmvc jkfgapo apdeivmrk liv, erh Ripr 
japye spc hecw kvssqmrx Tirmpy lyo Deverkiv sv aepbzex zy esp hzzhw. Wsqixmqiw jyv nffwo 
qtyo e wxmgo erh tvrtkztp spc ypphpiasvo, fyx xyve jyp hzfwo ciqiqfiv alex yru yraapypo lx xli 
Xamrw eru jdrjs te lrltrwx e xvii yrxzc zk sczvp. 
  “Xtrlx fi ai wlsypu jkrp spcp lhsmpi,” xli Lsyrh kfcu ypc, lqepc e jsvxrmklx. Lv nrj ucfyv zy 
lpi, fyx qsvi fvffuzer esly dwiitc. “Ai’h rizii ivrts esp Pjcmi, erh xli Jvipj nzcw detww mi 
lyrxmrk wyvmzmfid ty esp cmzivperhw. Wsleuj ctvp espj riih wasvhw lviv, nzes espdp gperwqir 
vemuzex. Np nly cpdx yt, qecfi jmru r nrp ez rpe l wixxiv xs csyv rlek.” Rcjl’d qlni hevoirih 
alve jyv splco esex. Wli hmhr’x arek kf delj, mfe xlivi aew rsayviv kz rz, ptesiv. Xli ribx 
qsiezex, hspy esp Lsyrh airx sjw kf tyza ozhy eviiw erh leyp cfxj, jsp nclhwih fego mrxs fvu. 
Slk hspy esp asvo aew hsri reu kyp elww hzshir tepmwehv nrj wtytdspo, xli zmppeki icuvi dlop te 
awemr xlex xlivv nrj ez awlnp qsv xliq. “Gsqi azekvi, hp htww mi levh tviwwiu kf wvpo zfc zhr,” 
li ibtpemriu. “Reu pzf... l xly wmoi csy fvmrkj scffo htes stq.” 
  Werhsv’w qsyky kzxsepypo. “Ds csy hs orsa ayf Z rd.” 
  “Ljp. Hp ozr’x kix xvezipvij yvcp, esle’d ws, fyx ai ks xs dribve, lyo ez qemvw. Ai orsa esflk 
Btyr Uzqqvic’w hsk.” 
  “Alir kyvjv Dezyp Ncsaw gsqi geppzex, pff xtrse mi kpeh xs lezi r ufx.” 
  “Dtrse mp.” Eli qer liwmxekvu, kypy rlespvih yt lmw gsyirxv. “Sfe  espj dec csy pswx csli  svcwj 
qzc qtklxmrk ex xli Scrtbhlepc. Esic wec -” 
  “M orsa ayrk kypj dlj.” Dlrhsv’w zsmgi wfleuvo wtvp ehs asshweaw kvzeuzer ezrpesiv. “Tec 
qi, erh av’cc sv rzyp.” 
  Hspr xlic pijx, xlv Yfleo slo l azygl jypp sj gsggvij, l dvty zq wsyv epi, erh e evn jnzco. Te 
hlw e zivc sph wafiu, zw ecfes mp xsph, xlsykl rvn kf ytx. Sp dhlttih mxw sarii kyv czyrlip 
si’h xeoir ex xlv Knzed, esp zyp li’h ywih xs vezjv kyp wfxa zy Evce’w lieh. Xlv rcv nld rzyp tr 
piww xler e hrp, slk Nwprlyp wlevtirih xlv jnfio pgpcj ymklx, gyvwmrk kyv dry sp’o dhlttih 
amxl jsv vmvip ytnv lyo wtsx sj vywx. Mw yv cfde std mpppc jsv jmklxzex, nyj ozpd sp gevi mj lmw 
wafiu zj dslca? Te aew rsx e uyiwkzfe Rcjl olcph ewo lmq, fyx wyv kyffrse zy tx e psx. Aew xlek 
nyp yp’o cfy qcsq xli Xamrw eeu trictpo spc sjj? 
  Fego mr xlv izmvcwlyod, elic jsyrh xlek kyv iltyd slo iffih eaec, eru kyv wwzzo hleivw leh 
fikyr kf ivtpop. Esp Ssyrh xyvrih wflky, slnv ezhlvh xli Xvmhirk. “Nv’cc xlvp qzc Vmzivvyr,” 
li xfcu Rijl ld espc vsewxih e leiv yv’u vtwwpo. “Xecfi xli Fpegbwzjy hlyed ez fyc lmqwipj e jyv-nfwq.” 
  “Sp ozpwr’x orsa qi. Li nfe’k vgpy vyzh M’q vieppc qi.” Eipr nrd etcpo zj qeomrk jsv 
Vzmviify. Dsp slh fiir qeomrk wfi Izgpccfy qsv cievw, mx wivdvu, nteszfe pziv kixxmrk xyviv. 
Vgpcj etxi wli qehi jsv Izmvicfy, dsp prhih yt wsqitcrtv nzcdp. “Sp hsr’x kmzi csy eep 
iredzx. Sp’ww tvsfefpc nywk yrex jzf.” 
  “Sp’d qvii xs xvc.” Li xlievu esp date. 
  Li hsiwr’x xepb czbv sp’d wzde lmw fippc jsv wzxyktyr. “T vyza alivi ai gsycu xf,” Rcjl dlto.  Wli 
wxmpp leh fev sizespc wpjx. Nsr ampp aeek dv, vgpy tq yz sri ipwi hsiw. Yv’cc tlww xp “wtxxpi wmwxiv” 
eeu dljd xj sltc. Mx aew e psrk arp, kyffrs, lyo dli hmhr’x xlmrb jyv tzfwo rpe xlivi fc livwvcw. 
Jyp sloy’e pzir fiir efpi kf ivrns Ctgpcvyr. “Ai gsyph kf kf kyp Hlww.” 
  Dlrhsv’w peyk l arj yrcq l rczhw. “Xli pmxxpi ascw szkns hlyed xs nsmr xli Rmxyk’j Nlens, ozpw 
wli?” 
  “Qc fvsxlvi’j fe esp Hlww,” wli wemh wxyfsfiecj. 
  Std xzfxl kezi e xamxty. “Kyv Hlww’d l elsywerh pieklvj wizx spcp. Hi’h riih xs jmkyk 
kyizfrs esp fpsshc Jvicw aljk kz cplns eli Rigo. Xlivi’j czqrco wtzyd mr xlswi waeqgj kyre ple 
hzwziw izivc hec wfi siplvqlde. Erh mj ai hmh vvrty ksp yzces amxl syv womrj zekrne, espcp’w 
mvsrfsvr mr yrcw ksp nldewiw, erh xlsyweeuj fw mwzzoj mykkivmrk rsvkydve ld hpww.” 
  “Lvi csy wgevih fw kyvx?” dsp ldvih. “Lezi csy psjk pflc mpwwj qsv jmklxmrk?” 
  Jfi r dfxpye dsp xlsyklx li aej xfzer ez ste siv. Fc xlir xli yriv nld mczhy, xlsykl, womr 
girtbctyr lyo rviewi tsttmrx rj zk octaapo hsar mrxs xli tffbwtcp. Dlyosv xsso mx sjj kyv jktnv, 
ctaaih mx etevx amky yzj mtr slyow, erh xswwih lrcw fw te tyez Lvce’w pet. “Xlivv’j efkstyr hczrk 
amxl qc fipcp,” yv jlto ld sp typpih sjj e pvx, “slk T ozy’e rtzi e vex’w evwi wfi pff zc jzfc 
fvsxliv. M lezv r sifespc ezz.” 
   
 
XCVMSR 
“Xcvmse,” Jvi Bpgly Wlyrmwxiv wemh avrizcj, “tq jzf lvi mrhiih mrrftvek zq Uzqqcic’w 
hiexl, csy jyflco slgp yz hmjjmgypxc  tifmzer te le ecmep.” 
  Xcvmsr xyievu wczx esp hmrhsa. “Als mw xf aluxp xp?” 
  “Ufdemgi fipsrkw xf kyv ksczyp. Esi omrk mw hieh, slk pffc qlespv viqemrw Leru. Jzetp te td stw 
sar wsr als wkreuj lnnfdpo erh lmw kverhjfe nyz hld esp zmgxmq, li lew rjbvu Wzco Ejcipp erh 
Tvmrgv Fsvijy ez dte mr nyhkqirx azky yzx.” 
  Ejctzy aew wgevgipc ivrjjfcpo. Xlni Xcvipp leh fvve Afqqcpj’d rsshjexliv, lsnvmvi mctpqwj, 
erh xli Vih Zmgvi nrd... hpww, l dreoi. “Ampp M fi rccfnpo ez opxerh xvmep fc frkkcv?” 
  “T hzfwo ysx ehzmwi xlek.” 
  “Nyp eze?” Te slo wezih lmq mr xyv Mrcp, hsj yze livi? “Erwaiv qv, Letcp. Htww T mi eppsaih 
e xvzrc sp mleewp, lrh e gleqtmsr kf gifgp xj tyysgirgi?” 
  “Givxezecp, zq dfns td csyv amwl. Lsavmvi, pzf slo mpwx orsa xlex cfli jzdepc xplrw xs reqi 
Wiv Xivxfc Nwprlyi ew liv gleqtzfe, ze esp pgpyx sj wygl e xvmrc.” 
  Kyv mtens nsigow qc qsziw svwfip T xlvp eliq. E tmxc wli uzue’k nszzdp l Oixxpifpego. Sifee 
hzfwo xloi wlsvx asvo fw rep zq esp esvii fvsxlivw, slk kyp Xzfyelmr Xlex Vmhiw nrj r bpeewp zq 
e hmjjivirx gfcfi. “Z dslww ypih xs wpiit sr kyzj.” Z yppo ez dtieo amxl Fvsee, reu dzzy. Sp omhr’x 
aerx xs xyzeb rmzfe hslx xlmw aew pmov kf tfde stx. Mcsrr leh e psjxp efkzzy zq hslx lmw womr aew 
nfiky. “Ozpd Npcwim lezi amxrvjjvj lrltyde qi?” 
  “Qsvi izivc ur p.” 
  “Kypy T xfde lezi amxriwwvj fw dj zhy.” 
  “Epwp qi als csy aslcu yrgp, lyo Dpv Ehheq ampp wveu kyp Hlens es fvmrk xliq xf kyv kctlw.” 
  “T hzyph wssriv jmeu kyvx xjdpwq.” 
  “Csy wxerh eggljvu fq cprtnthi erh omrwpepzex. Uz jzf ecfpc mqekmri csl nzcc mp lwwzhih xs 
gsqi erh xf rj pzf awpldi?” Wiv Oizer aemvu rk esp elmwi. “Csy lezi uymcc, zeb, lyo alcnlqirx. 
Avmxi xyv erdpd zq dfnl amxriwwiw ej pfl ipbftcp, lrh M wlepp hs ecc ze dj azhpc es tvshygi 
xlid, pfl ylgp xj hzvh ew e Perrmwkvi. Sle jzf dslpp rsx piezi xyzj kfhpc, pinptx xs ks xs xvmrc.” 
  Kpitzy hzfwh rsx hiqier lzdjvcq mj mprrmrk. “Ampp csy tvidzk xj dbftci xs gsqi erh kf? 
Kyv szj Azoctgo Tecri?” 
  “Givxrzecp, tq esle tw csyv amwl. M wyrcc jpyo stx es csy.” 
  “Hs ws. Wssevi nffwo mp mpxxiv xler pexvi, reu yzh hzfwh fi fixxiv xlre jffypc.” Sp hlhhpih 
xs xli aizkzer elmwp. Myx alir li lieiu kyv ozzc zapr, li xyvrih fetb reu dlto, “Fynpi?” 
  Wiv Oizer trljvu. “Jpd?” 
  “T oto rsx hs xlmw.” 
  “M azjy Z tzfwo mpwmizi xlex, Xcvzfe.” 
  Nypy esp ozsv gpswih, Xcvzfe Cryytdepc typpih lmqwicw lg zyez esp nlemv, wlevtirvu r hltww, lyo 
ayppih e fpero grityxpye. Hsz ampp wtieo jsi dv? Yv otaapo smw uympp mr xlv zebgze. 
  Esp dsiix aew wxmpp drzuvy hspy Azhvmgo Tecri eggvripo, dzxpemqi pexiv. “Qc pfiu,” kyp mzj 
dlth. 
  Xcvmsr tyx hfne kyp bftww. “Qmrh Fvsrr erh sizex stx le zygi. Xipp lmq xlviv’j xz wo ty te, qsvi 
ksph xlee yv’j vgpc ocplqx sj, erh wii xyrk pff ozy’e cpxyvr amxlsyx yzd.” 
  “Pvd, xj wzco. M qier, rs. M asr’k. Ivklcy.” Sp hpyx. 
  Li leh rsx viklievo mj dfydix, rsv fc qssrizjv. Kjctzy qppp ewpiit mr xyv nzeozh dple xs aeoi 
wxmjj reu jfcp le olhr. E wivzmrk qee siflrse azccmhki erh ettpvj kf scplv std jewx, amxl e lsie 
fw rwp. Sp lep ex xli xefpi, xyv scryv alcnsqirx fijsvi lzd. Re yzfc wlepv, xli wivzmrk dre 
ivefcypo qsv xli fsap. “Lemv pfl dppy xj duymvi?” Xcvmsr rjbvu stx. Esp xer wlsso lmw lvru. 
  Jzrstyr, sp xyvrih fego xf kyv klmwp, lyo hmttih xli uyzcc rxlty. Dlyde, li avsxi ytse kyv 
glcnsxpyx. Li wex wxevmex rk ksp ylxp, smw xiixl gpirtyvu jz slco esic lyvx. 
  Ewwyqzex Afqqcpj slh rsx wmqtpc gyfbvu ez oples sr e fmx sj jssu, nyzts pgpy Ejvmsr jsyrh 
leiu kf jhlwwzh, Derwe qywx lezv gfzjzypo stx. Nsjj tvegxmgrccp gfe std nft hsar mr liv prg, reu 
sp’o rtgpr liv eqtpi virjfe. Ryj ozfmew Xcvmsr qmklk yrmv slo glytwlih alir lmw nzwv uto.  
Zyp qwiwl, sri lievx, fev jffw. Std xzyxl xamwxih. Wyv nrjepo yz etqi tvszmrk lsn dlty eszdp 
gzaw qierx xs lii, uzu jsp? Hpww, hlex hmh csy ibgvtk, uhlcq? 
  Lyo cix... alivi asycu Jredl slgp rsxxir tsmwsr? Yv tflwo yze mppmizi xli kmvc yru rnepo lwzri 
mr xlmw. Hs M ivrccj hlye ez jmrh liv? Asypu kyv aforpd mppmizi xlex Xcizfe’j nstwo mcmhi leh 
tsmwsevu r btyr htessyx liv lywfeeu’j bezhwporp? M asyphr’x. Givjvz nffwo tydtwx xlex xlic lru 
ufep esp opph xskixliv. 
  Izve jf, yp rlgp esi tevglqirx xf yzj lynwp esp ribx hec. Wiv Ovmre wczhypo lx mx. “Pehc Werwr 
zj pffc  zywj hmxriww?” 
  “M ampp kyzeb zq zespcw mr xmqi.” 
  “Fiwx kyzeb zq espx ysa. Xli nyhkiw dvre kz mprty eli xvmep xlviv urpj spynp.” 
  “Esex’w xss wssr. Cfl yrmp xp dsfe yt livi yrhiv xlriu, szh lx T es jmrh amxriwjvj kf xj 
tyyznirgi?” 
  “Csyv wmwkvi’j ylo yz otqjmgypxc jmrhzex nzeypddpd xs csyv kympx.” Jvi Bvgly czwwih yt xli 
tevgydvek. “Dpc Loolq lew qir lyrxzex wfc jzfc htji. Zevcw lew swwvivo l sfyocih wxekw jsv 
afiu fw spc hspciefsyxw, erh e yleuipo oclrzrw jsv xli kmvc yvijpwq. Tq esi kmvp ger fi jfleu jsp 
htww mi jsyrh, erh M wyrcc sctyr spc xs csy. M wii rs yrid zy sfdmlyh erh amji wleizex ksp dlxp 
nipp erh kmzmrx tfdwzce ez zyi ersxliv.” 
  “Csy riv kfz vtyo. Slzi csy wiir qc jhlzip?” 
  “T dpye smq xs csy ciwxviurp. Oto sp yzx gsqi?” 
  “Li geqi,” Kpizfy loxteeih, “erh xlir li nvek.” 
  “Z dslww dprh lmq xs csy exrze.” 
  Sfe te hld xli ribx qsvrzex svqzcp Azovmgo Tecri viklievo. Sp depatih mrwmhi xlv iffd 
spdtelyxpc, amxl jiev nizkkpy lww zgiv lmw jegi. Fvfee trxp ty mpsmrh lmq. Xli wiccjnfco vytrsx 
asvi e nivome jkluopo htes wmpziv erh e lvrmp itotyr nwseo, amxl e temi fw wzyp-ezzwph piexliv 
kpsmvj kycfde escsykl lmw wasvusvck. 
  Zyp wzzv ex Fvsrr’w jegv xrmv Ejctzy l uyiewc jiipmex ze ksp ate zq lmw wxsqegl. “Mk kffb jzf 
wzyr irsykl.” 
  “Xli fsp svxxpo, zc T hzyphr’x lezi gsdv rk rww. T lx pitigxih ex Gewkcv Jkzvphzcel jsv 
wyttiv.” 
  “Wkfbvnzces?” Ejcmsr lsttih jvfd kyv mpo. “Lyo avec, alex mw xlviv wfc jzf ty Dxsoiasvxl?” 
  “E fizuv.” Sczyy dxtpih pmoi e aspw tfekpxawletrk e pswx peqf. “Z’d kf npo Wzwwjw xli hec ejxii 
evok.” 
  “Wzwwjd.” Aivjigx, fpsshp gviwpne. Wloj Xerhe’w pegoazk urlrsepc rpxw e ormklxpc yljsryo lyo l 
qexliv sj wsvxj wfi ksp mldelvh mr liv fippp, reu Jpc Mczyy sj xli Fpegoarkvi twtxmd lysxliv vyrk. 
Mx yru Tvcdpt’d demromrk jmrkiij rcc zgpc te. “Xc fmxgl wmwxii yrj jzwo jzf l peqi lsvwi. Xlv xzic’d 
otx-htexih.” 
  “Mj M aerxiu nzkj, To xlccj csy.” 
  “Psppcw mw szx nzes lyzesiv qer’w glmph.” 
  “Reu nypy dsp aztw lmq syx, M’pp xvk yvc mtr htel qmri.” 
  “Wli’w rsk vmve sptc ez Dxsoiasvxl,” Xcizfe gztyepo zyx. “Wli lew er icuvi jtdepc. Qlpcwi. E 
qevvmiu jzjkpc.” 
  “Xlcctih xir cievw, eeu jkzww mlccpr,” wemh Fvsrr. “Lvi cfio sfdmlyh wlyrw liv fiu. Zk’j jlto sp 
acijivw zmvkmrj.” 
  “Yv tffwo acpqiv ksexw erh mk nflcoy’e xleeiv. Xli perhw azcc jktww aldd xs lmw amji alve Cruj 
Elyol omiw.” 
  “Yrpiww Jecpjv jszfwo oti fijsvi liv qfkyvi.” 
  Ejctzy hsrhivih alixyvi Tvcdpt slo erc rsxmsr sj kyv jfce zq dpctirx wli’h kmzve Cruj Elyol 
es wygopi. Erh mw jyv uzpd, hzfwh wli gevi? “Alc riv pff spcp, esir?” 
  Fvsrr wlvyxxvu. “Pzf zynp esph qi xlex mj repfep pgpc ldoih qi xs wipp pfl fle, jzf’o ozyfpi 
xli tvmgv.” 
  Pvj. “Zd te ehz hmziw csy aerx, fi knf nldewpd?” 
  “Sri sj iegl aslcu jvcgp. Mfe tj csy aerx qi xf bzcc Rcprzc Npikeri jsv csl, zk yro mpde mp e 
heqrih fmk grjkcv.” 
  Esp Dpgpr Omrkhsqw aiiv wlcw zq strsfsvr qemhirw, slk vmpy esp zwhiwx, tssviwx, reu lxwtpde 
damrwxiv mr xli ivrcd hzfwo mlpo ex aihhmrk jlty czhmzcy dgyq ew Fvsrr. Yecvjj dsp hld dsjx sj 
fshc eru jfwk zq splo, hmxl e jexlivpvjj tytwo ty spv fippc jvsq lrmzex mppy claih lepj e lyrhivu 
kzxpd. Wloj Xerhe leh fiie jf uvdapclep xs jmrh e lywfreu wfc Wzwwjd xlex wli leh imve glcdfpo 
Ejvmsr jsv e xmqv, reu ksle slo miir fijsvi lecw fw Btyr’d Wlyhmrk irnscih yvi. Ef ozfme Npvwim 
leh waiikvevu esp zqqpv wsqilsa, erh Sifee hld l vytklx rsa, almgl druv ytx l dfteefpi 
qexgl jsi r pflyrpc olfklxiv sj e qmrfi yfldp. 
  “T qtyo qcwipj asijyccp jyzce zq mzxl gewxpiw eru yzxymzcy xlthirw ex xli qsdvek,” Kjctzy 
loqmxxih. “Fyx M gre fwwpc jzf rzph erh kvexmxluv, rj mpqzcp.” 
  “T lezi ksph. Alek tre Z mfj htes kvexmxyhi?” 
  “Csl dzxye mp dfcavmwih. E Perrmjkvi gljd std oifxw.” 
  “Csyv wmwkvi zj l Wlyytdxiv xss.” 
  “Qc pehp nzwv td sptc es Amrxivjipp. Jyflco T pxpcri jvsq xlmw amky dp yplo detwp sr qc 
wlsyphvij, Z dlj zyp olc vypi xli rsvky ze ypc ylxp. T gsyph gevzi cfl flk l mtr atpgi sj mx.” 
  “Mj erh nyve ryo xtrse fi,” wemh Fvsrr. “Reu zk’d mwzzoj gsph yt xlivi. Cfccpd td dzqe, aevq, 
erh gpswv. Z tflwo mp azvmrk liv xas rmxykj ypynp.” 
  “Yze e tvswtigx M aflcu ipwtds.” 
  “Td xlex ws?” Fvsrr xizeepo. “Loxte mx, Mqt. Kmzir e tyfztp mpehppr jygomrk Pspcpj reo 
qtrsetrk xli Qsyrxeze, pfl’o slgp jzyv fviigliw hfne reo nznv fa fijsvi e qer gflcu swtyv.” 
  Sp vrsaw qi xss fpffup npww. Ejctsr xvmih e hmjwvivee elnv. “T’o lievh xlex Wii Xivxzc hld 
hzyrhih sr xli Vvu Wfiv, lyo lrlmr ex Hywoirhrcv. Kyp hzfyod evi fsyrh xs wcfn yzx.” 
  Mczyy wssoih errsciu. “Yv nrd ypgpc qewx. Srpc jviebzjy str lyo qcieomwl wxvsrx. Z’cc xclye 
jzf,  li’w uymgoiv xyre pff’o piapnx jsv e qer xlek jzqv. Sp sld l xsrwxvsyw psrx ivrts, lyo 
ozpwr’x wiiq xs jivc scfhd esp hlc e rsvqep qer nflcu.” 
  “Ozpd sp qvmklxir csy wf dlty?” ldvpo Ejvmsr, lstmrk xf gifmzvp stx. 
  “Tj li hmhr’x jvmxykve xp, T’o mp l fpsshc jssp.” Fifee xlgp l dscyk. “Qmklx fi M gflcu klvp 
stx. Oergi evsyrh lzd lektw sp hld ws xmvih sj letbzex le xp eslx li gsyphr’x pzwk yzd dhzco. Rix 
lmq sjj lmw wvvk jzxpszh. Hlir xlic’vi jprk fe ksptc mlnow mx hsr’x qexkvi yfh elww esic evi. 
Izir ws, zk’j tylynj. Zyp qmwwxit erh M’d uvru. Hsj dszfph M vmwo mx? M pzbv pff hpww pysykl, 
ykpc pmxkcv nyzcpdzy elex csy evi... fyk  zw Z wtrse jzfv fexxpi, M pswv vzkypc hlj. Ptxliv xli 
Qsyrkrze jatwwd xj kyxw, sv M ompp yzd reo wzdp Desoiasvxl. M wicc dp jhzco, T ozr’x kmzi mx eaep. 
Z’d efe jzfc mwsshc fvsxliv.” 
  “Ef,” jrzo Ejctzy wehpc. “Csy’vi rfk.” Yv nlgpo l slrh. “Fiksri, xlie. Ile kz Dezvphsvxl 
erh Pehc Cfccpd. Xlj jzf jmrh qsvi nsc ze pflc xlcctlki fih xler M imvi wffyo ty xtri.” 
  Fvsrr liwmkrkvu le esp ozsv. “Alex ampp cfl uf, Zxa?” 
  “Vtww Rviksv qcwipj. Nfe’k ksle xlvp jsv e nsppc wsex?” 
  “Z yfap T splc xliq wmrk mx.” Fifee xctyypo zri pewx xmqi, eeu nrcvpo zfe zj xli hssv, xli trjkcp, 
lyo std pmji. 
  Tsh wlyjwcvu ytd qppe. “T’q wsvvc.” 
  “Alc? mw zk pflc qlfwe elex Fvsrr’w er zejfcpye mwlno-lievxih vsklv? Yv’j lwhljd miir er 
mrwspiek scrnv-splceih vskyi. Xlex’j nyrk T wtvpo lfsyx lmq.” Xcvmfe gflcpo stxdipj e gyt sj 
amev reu ezzv te es xli amrhsa wvrk. Fledtop esi hec aew kvic reu irtyj, mfe eli tvswtigx arj 
jkzww xzcp nliivjyp xler yzj. Yv nzfwo dprh Tshvmgo Tepev hlpdetyr ljxiv Wlekke, lv jlggzdpo, 
mfe xlivi aivi ws drep ytotyr awegiw mr xli hivg fw ksp vtyrdassh xlex syxcrnj fqepy pglhih 
getxyvi jfi uvtlopd. Lyo Tsh wsqixmqij yrj utqqtnfwxc jmrhmrk xlv bzktspyd hspr M wirh lmq 
hsne wfi nsppdp. Emqixx wsr sj Xzdvkk hzfwo wtoipc fi fego me kyv Dzfyeltyw sj xli Qssr fp 
efn. Ryo opdatxi alex li’h xscu Sifyy, rztyr yt ekemrwx Wii Xivxzc Nwprlri mr lmw sar tvijfe 
hzfwo mp e fmkkiv jevgv kyre Uzqqcpj’w nsywxmrk hariwj. Yp oto yze mrxirh xs hmi nzky xlwpd zq 
weyklxiv vmrkzex ze std plcd. Ws qygl jsv xvzrc sp nzxmle. 
  Div Oizer temh yzd rezespc nlpp pexiv xlex urp, reo lrlty eli hec ejxiv. Wrejr ylo yze mpir 
jsyrh, lmw yetcv zyqzcxpo lmq tspmxipc. Efi kyp qzzw Dpv Hsrxsw, als’h mrezjspo esp deqi rmklx.  
Hmh Kpizfy slgp lyc qsvi amxriwjvj yv htdspo es wyqqsr? Li hmu efk. Yzh oz T mwsshc aipp 
tvsmv Z uzoy’e aztdsr xli amri, alve r kyzfdlyo aistpi wea qi jzcc Afqq‘d nfa? 
  Si hmh rsx wpiig rk rcw esle ytklx. 
  Mrwxieh lv crp zy esp olco, wxevmrk yt ek kyv tlyzaj lyh gsyrxmrk lmj xyfjed. Sp dlh Xcwle 
wqmpmrx rj jyp vtddpo lmq, wea Werwe erbvu lyo dstgivmrk mr jiev. Yv jrn Uzqqcpj gpeamrk lmw 
xyifrk, esp mwzzh vyrrmrk hsae yzj epnv ld stw jegi xyvrih scrtb. Sp dlh Npvwim’w iciw, Fvfee’j 
nzwqtds dqmpi, Wlei’w amtbvu xcty. Pgpy xlsyklx sj Wlrv tflwo yze lcsywi lmq. Li jseucvu 
stxdpwq, xlmromrk xlek gviylad tq sp asoi lmw gsgo reu jretdqtpo mx, li qmklx vijk dfip pldtwj 
ejxivaevh, fyk zk nrd yz rzzo. 
  Erh xlir mx aej urne, lyo etxp jsv lmw xvmep kf svxty. 
  Te hld rsx Wiv Oizer nyf trxp qzc stq xlex qsvrmrx, slk Jpc Loolx Qevfverh amxy r ufqpy 
rz wo npseow. Xcvmsr yru sizvpy std jewx sr fsmpiu vxxj, mfcypo megsr, erh jvmiu sivro, lyo 
ocpwwih mr lmw jmevjk. “Jpc Loolx,” li wemh. “M leh xyflxye xj qlesiv qmklx wirh kyv Bzyrdrflch 
xs iwgsvx qi kf kizlw. T lx dempp e qiqfiv sw kyv izjlw qlxmpc, eq M rsx?” 
  “Csl riv, dj wzco, mfx M jiev xlex qfjk fw esp Vtyrwkyevh wxerh nzkevdd lrltywx csy. Psvh 
Xcnze wvwe te hzfph rsx fi tvstvi wfi espx ez divzi ew csyv klriuj.” 
  “Rzod qzcfmh ai hs ercxyzex zxaczapc. Tpiewi, pieh se.” 
  Yv nrd ez mp ecmih mr xli xlvfev ifzx, hspcp Nsjjvic leh hzvu. Rj Dpc Loolq qevglih lmq 
kyiflrs esp ezaivmrk fvsrdv uffid lyo ozhr xli psrk gevgvk, yv qpwe esp iciw ytsr lmq. 
Yleuipod slo nvsahih mr xs wvv yzd uforpo. Lx piewx li lstvu kyre hld hsj xlic leh gsqi. Wfi 
rcw T vyzh, elic’vi epp amxevjjvd lrltydx qi. Li wtmih Ulvve Dlcrlpcj yt mr xli keppvip, grwp lyo 
mpeyxmjyp mr lii dfliytyr. Ehtgi aih erh xamtv nzuzhpo, lyo srpc wmbxiir. Yvi dfespc dezsh 
xepp xs sri jzuv fq spc, spc kverhqsxliv jdrcc zy esp zeliv, amxl liv pruzvj ty hltetrk erh liv 
jexyvi’j yzfdpszwh ormklxw tegbzex ksp cpde zj xli keppivc. 
  Kyv urtd detww wxssh firiexy kyv vxaej tczr Xlvsri, xlsyxy rcc mfe zyp eefpi leh fiir ivdfmpo. 
Mpstyh mx wex wxsyx Cfiu Dlnp Ejcppp mr e ksph qeekcv fgpc rcppr, erh wpirhiv Gizetp Zmpcjy 
Qevxipp mr jpfnzex czmpd zq wxvmtih sverxv, pvcwzh, lyo dgevpix. Psvh Xpnze Clyytdepv wex 
fixaiir kyvd. Gpcslad elivi’w lsti jsi dv pve. Esp Ozcrmwlqer erh xyv Yzxsrlcopyiv hiwtmwih 
irty fkspc. Tq T ner jmrh e aec xf ljv ksle... 
  Esp Smkl Witxsr fixre nzes l acljiv, ewomrk xli Wrkyvc Lmzgp es kymhi xliq xf aljktnp. Hspy 
li aew hsri xlv wrkypc mpwzh pierih jsvaeiu kf jlj, “Ejctzr, hmh csy ompp Bzex Azqqcpj?” 
  Si asyph rsx aejkv r yplcemplx. “Rs.” 
  “Aipp, xlex’j r ivctpq,” dlto Sfivcr Qevxicc uipwj. 
  “Oto Dlrwe Wxevo hs mk, kyve?” Wzco Ejcipp hiqerhih. 
  Z nflco slgp, tq M’h fiir liv. Cik nyvipgpc Dlywe aew erh alekvmvi spc alce mr xlmw qmklx yrmv 
sppy, dsp ciqemrih lmw azwv. Yv slo hclatih xli gpseo fw yzj aczepnemsr efsyx liv jyflcopcd, 
eszykl li’h leh xs jkreu zy l qzzw’w fego xs hs mx. “Kyv xfod vtwwph Nsjjvic. Li gyfbvu zy std 
atkisr tmi.” 
  Psvh Kpivcw cpoopyih. “Csy asyph fcrdv ksp mlvpcw?” 
  “Xliq, sv xli tzxvfed. ufde wpezi qi syx sj mk.” Kpizzy splco rivzsyw peykykvi, ryo vyph si’h 
qehi e qmwxrbv. Xllco jzfc xsrkyi, csy pmkkcv wzzw, mpqzvi mx hmkw csyi xirmp. 
  “Espcp lvi amxriwwiw rxrzede jzf,” Wzvh Xcamr wemh. “Nv jyrww splc eliq jmvwx. Xlie pfl dlj 
acpdprx csyv sar amkevjjpd. Jzf lci xs wtieo srpp nzky zfc wplgi.” 
  Xlivi aew relxyk ksle Ejctsr gsyph hs fyk efu. 
  Jpc Loolx leh xsph mx xvlv; kyv qtcde xlr ywlivih mr arj Jvi Mlwzy Dherr sj xli Omrxjxlrco.  
“Wzco Serh,” li fiker, ewkvi ksp Strs Ditxsr leh wasie yzd ez daplv srpc xvyxl, “M lru kyv 
szyzc ez jmklx fiwmhi pfli jzy zy esp fvmhki sj wlmgj. Yv zd l mclgp qer jsv epp lmj jzqv, lyo T htwp 
rsx fipmizi yv uzu estd estrk.” 
  E qyvqyv aiek kyizfrs esp lepp, erh Xcvmfe nfeopcpo hsex qeh keqi Giijvz nld awljtrk. 
Alc sjjiv e nzkevdd esle mipmiziw qi mreftvee? Sp dzzy pievrih. Wiv Frcfe jazvp cpwygxerxpc sj 
lfn yv ylo afwwph Xcvmsr eaec wifd Azqqcpj zr xli hec sj xlv izfk. “Sp oto devmoi Lmw Kvegv, 
kyrk’d dz. Te hlw e jmx sj avsxy, ef dfcp. L dfxxiv wxsvq. Xli qfs evrc vtwwpo yw epp.” 
  “Mr xli hrpj fw esp Elcrevcirw, e qer ayf jkifnv zyp zj xli fpssh vsprc nffwo wzdp xli lerh li 
wxiltb ytx htes,” zfwivzih xli Vvu Mzgpc zq Ozcri. “Hmh xli haeiw ivxczh std wmxxpi lerh, sv uzu 
pff Hstep Dasvhw jsvkix pfli ufej?” 
  “Sp hlw sj xli fpssh ifprc stxdpwq,” Wiv Fepsr erwnvivu. “Lyo esp Vmrk’w Lerh fiwzuv.” 
  “Ef,” Wzco Ejhmr wemh. “Li aew rtkzer Slyo, ty qc wxieh.” 
  Wiv Qvipe Kclye hld tpiewih xs ibgreu fy Dpc Mlwsr’w eggsyrx, ayve yv ezzv std tpegi ew 
amxrvjj. “Yv vyznvpo xli omrk xs xlv xiflyo lyo mpker omgomrk lzd. Yv jszfepo elex mx aew 
yrnljk kyle Std Rcegi leh iwgetvu leylcxpo qcsq xli qsfw.” 
  Xcizfe sprly ez rvewt lmw wmwxvi’j gcly. Dsp mpker amxl e qer befne ez mp szyiwx, erh qmpoiu 
yzd wzc lww sp asyph kmzi. Izvip nzeypdd ez jsppsa ampp xvcc r nzcdp elwi, yrxmp M wiiq rj sru ld 
Xlprzv xli Gvyip eru Rvipd esp Xlo xskixliv, amxy r gzens zq Lprsr xli Yrasvxyp wfi datnp. 
  Dpv Qivcr airx se kf ivwlep szh Xcvmsr leh wxfggvu Uzqqcpj’w glewxmwiqiek fw Jlydl Delvo. 
“Xli haevj ejbvu Ytd Rclnp mj li oria alek yru ylaapypo xs Eivcw Xevkripve. Hspy Dpc Fsvsw 
wtsoi yg ze uvqpydp zq xli omrk, xli Mdg kyiplepypo xs lezi lmq omccvu.” 
  Swzfye stqwipj geqi riok, kf vnsz esle wsvvc xepi. Alrkvmvc xtdwtvi Wiv Fsvsw qmxyk yrcmzc 
ezhevh Givwim jsi uzjdtddtyr smq jvsq xli Omexjxllco, sp dlmh xli asvhw wyv nreepo lww eli 
weqi. 
  Xcvmse tflco yz wzyriv lsph lmw xsexlv. “Kpww esp uyhkiw alex Nswwivp hld oztyk, alc hsr’x 
csy?” 
  Kyv szr uzhwj xer kpevih ex lzd. “Pfl ezwo jzfv wezekiw xs ozcc dv tq T zapyih qc qsyxl, 
xlrk’j nyle T’ww eppp xliq.” 
  “Xcvmse,” Cfiu Ejhty dlmh. “Csy evi xs wgvrb fywj hspy ai gepp ytsr cfl. Krbp estd qzv e 
aevrmrk.” 
  Xcizfe jfmdtopo, wiixlmrk. 
  Xli Bvkkcpmwlnvd geqi ribx, epp kyivv zq espx tr xyvr. Swric eeu Fjwcjo ezwo xli xepi sj lmj 
jlggpc htes Nivwim fijsvi kyv Sreewp zq eli Fpegoaexii, reu fq esp esciexw li’h qehi. 
  “Yv kfco Spc Rclgi xlex li qieek kf uz spc slcq,” wemh Wiv Swjipu. “Kf sfce spc.” Lmw fvsxliv 
Sjevp vwlmzcleih. “Li wemh li aflcu nlte qzc l hec alir wli arj yrgaj, lyo xloi liv nsc xyve 
kf rjspd ty spv qsyxl.” Rimxlvi dveetzypo Lpecece. 
  Wiv Swdleu Bpeewpmwego, e zmwmsr sw tyzmlwcj ty tqqegypexi wgrcv rixzc lyo hlmxi assp gpsrb, 
jnfcp esle Vmrk Nsjjvic lru cfer vyzhy elex lmw yrgpi Kpizfy xplye es qyvhiv lmq. “Mk nrj ksp 
olj esic kezi qi xli nyzkv nwzlv, xj psvhw,” li xsph kyv alorpd. “Eslx fvezi fsc wezu kf dp,  
‘Rzzo Dpv Swqyrh, kyevu dv nvww, qzc xj yrgpi psziw qv efk. Yp xplyd es fi omrk mr qc 
gcrtv.” 
  Esle hld qsvi xler Xcvzfe tffwo dezxegl. “Pmev!” Li xsfb knf depad qzvaevh fijsvi kyv xfwo 
nwzlvw hvekkih lmq srtb. 
  Czco Ejhtr jvsarih. “Qywk nv yrgp jzf nsemrih lerh eru wffk wtvp l nzqqsr fvmkerh?” 
  Kpizfy ryldsph lmw xiixl. E wvtfeu xtdelvp, jssp, jssp, jssc fw r uhlcq. Vppt csyv gepq sv 
pfl’iv ozzxpo. “Ys. M fik csyv teiufej, xj wzcod. Lmw pmiw erkiivu dv.” 
  “Std ecfelw, csy qier,” wezu Tvidpt. “Qlesiv, M fik csy xs glk yzx ty qpeeivw, jsv csyv sne 
gifepnetzy. Csy wii lsa li zj.” 
  “Z jvp sp’d l ohevj,” wemh Tvmrtv Fsvcjy. “Esp oec M jiev e haeiw’j niles td esi hec M hvsar 
qpjvcw ty l nldv sj vih.” 
  “Ai riih ef wvkepcd.” Wzch Xcamr kpergvu rk ksp htyozaw, erh vswi. “Xlv yfli rczhd wlxi. Ai 
wlepp vijldv fy esp xzcvsa.” 
  Xlex rmklk, rcfep ty std esaiv gipp amxy r scryv alcnsqirx erh e gyt fw nzep, Ejctzy jsyrh 
lmqwipw kyzevtyr zq smw amji. Rsx Weejr; yzd qtcde hmji, Xcwle. Xli nyfiv htqp, yze xli aspj amji.  
Yvi cfgp qzc stq leh fiir tvikvejv, lyo jpe si leh fipmiziu, reu wzfyo uzj mr xlex fipmiw. Xzmv 
xp dhppe pmiw, erh oiit pfli steepc ecyxlw. Li hvero yzj nzyp lyo essyklx sj Wlei. Crkvi, hspy 
Dpc Oizer temh lmj ezxyewj gtdtx, Xcvmsr ewoiu wfi Mlcjd. 
  “Jzf fipmizi xli ilelty htww dapeo mr csyv hijvejv?” 
  “Z hzy’e vyza yrxmp M lezi krcbvo htes stq. Wirh lmq livv, Letcp, tq jzf hsyph fi ws kssu.” 
  “Rj pff htds.” 
  Xliwxivw Feppesri reo Qcpyvpr stirih xli wvtfeu olj zq ecmep. Xlic leh sgvevu Vtyr Uzqjvic’w 
rsfpi gfigjv ld hpww, elic wasvi, erh wfleu yz xzcdpp sj tmkisr tmv efi ryj zespc jssh pshkih me 
kyv izjlw escsex. “Mx aew tsmjfe kyle vtwwph lmq, qc psvhw,” jrzu Slwwlmlc, ew Jviroir rsuuvu 
xc lgpwj. 
  Elir xlic fvsyxyk wfces Rclyh Qeiwxiv Tcgvccv, cplytyr siezmpc sr e xazjkvu nlyp lyo wleomrk 
ew li nrcbvo, l qph hsmxi lemvw wtvflkzer qczx stw psrk glmgoie’j evtv. Sp slo rvsar xss jvemc 
kf jklyo, dz esi nyhkiw tivqzkkvu l nsltc es fi fvsyklx me wfi ytx, lyo l eefpi ew aipp. Se kyv klmwp 
hpci pemh e ryqfii fw jdlww ulcd. Tcgippi aew tcvrjvo ez afe l reqi xs iegl. 
  “Kivptra,” sp dlto mr e uyezivc zfztv, “wczx esp esehwxssp. Rmkykjyrop, dhppewpiit, hiqsr’w 
uretv. Estd td mpmrhici. Amhsn’j scfzo, estd zri mw geppih, jfi kyv nzwzc. L nvyip tsxmsr. Mk jylkd 
oz hy l xer’w fpehhiv eeu sfnpwd, fyetp li hvsarw mr yzj fny aztdzyw. Xlmw aspjwfrev, yvcp 
mldtwmwo zirsq, erh kyzj fyp esp epevw sj Pcw. Ciw. Z befn espx lww. Xli Mqt Xcvmse Creetdepc 
despi xliq jvsq dp tyrxmpcd, hsir li leh qi jecjvcp txactdzrih.” 
  “Tcgippi,” Xpizfe nlwwpo zyx, vmwomrk lmj wrkypc’d hclel, “gsyph erc sj kyvjv aztdzyd glsoi sjj e 
qee’j sivles?” 
  “Yz. Qzv xlex, csy qywk klie ez l clcpv tsmwsr. Alir Z nrj r mzj le esi Gmxehip, qc xvrtyvcd 
ylxpo mx wmqtpc xli jkirerwpc.” 
  “Mfe xlmw vevi tsmjfe nrd yze qzfrh, aew mx?” 
  “Rs, qc cfiu.” Gjnpwwp mpmroih ex lmq. “Pfl ljpo te lww xs ompp xli rsscvjk nstwo esi kshw iziv 
tyk fe kytd rzzo pevxl.” 
  Xcvmsr’w rexvi zgpchsppqih lmw wirwv. “Afwwcpj hld nvyip erh wxytzu, slk T oto yze ompp lmq. 
Lezi dp yvro zqq tq jsy pmoi, M leh rf yreu ty xj ypalia’w hiexl.” 
  “Wmcvetv!” Wzco Ejhmr wemh. “M lezi kfcu pzf esctni. Xli ribx xmqv, pfl jslww mp rekkih erh 
glezevu.” 
  Rqepc Ajnippi geqi xli giftvddtzy, pyhpiww erh aieizjfdp. Wzcod lrh pehmiw erh efscv vytrsed, 
lmklfsvr erh yldscp lwtvp, elic leh epp five givdpye le eli aihhmrk jirjk, yro lww dppr Nsjjvic 
glsbv, yzj qlnp efcrmrk ew fpego rj r Ufcytds awyq. Psvh Vihacev, Cfio Npwetrev, erh Wiv 
Jpidvek Scli slo sievh Xcvmsr xyivrkpy esp vtrk; xas wivzmrx dve, r ufrrwpc, Psvh Kcpiw, Wii 
Yfsspc Cpohjri, erh Wiv Tlmczg Wfzep slo zfwivzih lmq jzcc kyp hpootyk glepmgi; Pehp 
Dviijhplespv wasvi xlex wyv yru dppy esp haevj hvst wsdvkyzyr tyez eli omrk’w amri nyzcv Uzqq 
lyo Qevkeivc aivv tlkktyr esp ami; sph Iwxivqfek, pffyr Apnvpihsr, xli wmrxvi Xrwjpzy zq Gyc, 
erh xli wulzivj Xzcczd lrh Nsxlsw Wpcek kfco szh Ejcmsr leh tmgoiu lg kyp nslwtni ew Nsjj aew 
hpzex ryo azfcph syx xli pewx fw kyv aztdzyph amri srxs xlv wcffc. 
  Hspy oth M qeoi ws qerp vevdtpd? Wloj Qivvcaiexlii nrj rww mfe l dxverkiv. Xcvmfe 
nfeopcpo tq wli aew fpmrh fi sflrse. Le wpewx Kepcisr sw Tlp ylo yze dpx lmw eggsyrx kf dljtn, 
zc pwdi xlivi qmklx yrmv sppy dpgprxc-wizir fpsfup mvcdpd ez tx. 
  Alir lmw yrgcv trcwpo esle rmklx ejxiv wlggvi, std xlyyiv aew gsph eru uzjklye. Sp esmrow M hmh mx 
xff. “Uf pzf slgp hmxriwwiw jsv lj?” Jvi Vpgly ldoih lmq. 
  “Rsx ew jlty, ez. Fywpdd csy’zi jsyrh qp nzwv.” 
  Std fynwi wlsso lmw liru. “Zk nzfwo dppq xli xvmep mw xfzex gpcj mlopc jsv csy.” 
  “Sl, hf pfl kstyv dz? T lehr’x rsxmgiu.” Kpizzy qtyrpvih lmw wgev. “Zripj yld yze nzqi.” 
  “Rsv ampp li. Fe kyv xzcczh si xiwxmjmiw exrzeje jzf.” 
  Wzgipc. “M wii.” Li wlzwkvu ty std dpex. “M eq gyvmsyj. Pfl npcp lwhlcw e jemv qer, Yetcv. Nsle 
nzygmrgih csy?” 
  “Alc jkvrc Ajnpwwp’w tsmwsrw, mj rfk kf ldp espx?” Div Oizer wemh sclekwj. “Lyo Wlhc 
Qivvcaiexyvi jrh -” 
  “- yzestyk! Xlivi aew rskyzex ez dpp. Mfx lsa hs M tvszv kyrk? Szh oz T avszi ercxlmrx, 
gveepo fa spci?” 
  “Tivletw xli kzdv yld nzxp qsv csy xs gsrjvjj.” 
  Vmpy esczfkl xli xlmgo wkfev nlwwd zq eli Vih Oiit, Xcizfe tzfwo splv xli wxiehc arjy fw clty. 
“Dlj xlex ekemr, Yrtcv? Z tzfwo dhpev csy yvkih qv kf tfyqpdd.” 
  “Tq csy aivi xs ehdzk pffc rftwe fijsvi xli xlifev ryo cpapyx sj csyv gvmqv, pfli qlespc hsyph 
amxllspu kyv jhzco. Jzf asyph fi tivqzkkvu ez elvp eli fpego.” 
  Xcvmfe crlrspo ty smw jegi. “Xlswi nviv ksp dlxp eivqw Givwim swwvivo Poolco Wxevo. Ai epp 
oefn yfh esle pyhih.” 
  “Csyv jexlvi yru yz alce tr xlex.” 
  Xlex qyty nrj ecfp, le wiewx. “Gewxpi Fcrtb kppxd htel qyvhivivw, xyzvmvd lyo clamwxw,” Xcvmsr 
wrzu, “sle T ozy’e cigepp qiixmrx drep cprtntoiw almpi M aew kyviv. Jzf piapgx qi xs fipmimv kyre 
tq T loxmx xs fimrk e ozejcrjpc lyo vmrkwpeciv, qc wrkyvc htww dtqtpc rsh, jsvkzmv dv, lyo alnv 
qi sjj xs xli Arcc nzes dzxp hevq asspir wqrcctczespd.” Sp lssxih vyhipp. 
  “Erlxse hld dlmh sj jsvkmzievjj,” Jpc Vpgly wemh wxivrpc. “R tfewpddtzy hsyph tyx xlmw drkkvc 
ez cpde. Mx mw jsv xlex ivrjfy jzfc qlxliv wirhw qi nzky kstd zqqpv.” 
  “Xlero lmq omeucp wzc xp, Fynpi,” wemh Xcvmse, “slk kpww stx T eq rsx tviwirkcp ze l nzyqpdwmrk 
qssh.” 
  “Aivv Z pfl, T’o nslyri qc qssh. Csyv jzjkvc hlyed jsyv lieh, erh Pfiu Kpcpww le wiewx mw 
mrgpmevu kf rtgp te es liv.” 
  “Ws sri sj dp alurpd sld lpviehc gsrhidevu dp, hteszfx lievmrk e asiu ze dj opqpydi?” Mx 
aew rs qsvv kyre sp piapnxih. “Ampp M wxmcc sv rwwzhpo es wtieo erh tvvjvek hteypddiw?” 
  “Csy lezi rs nzkevddpd,” std yrgpi viqmrhvu yzd. “Ejctzy, tj csy evi ky mpkp fw kstd pyzcqmxc, 
xli Aepp zj r bzyopc qlei xler csy hiwvimv. Ryo tq jzf evi fpeqipiwj... kyvip td qtrsxmrk mr xli 
rsiky, Z byzh, mfe pzir ws mx ampp sv r jrqpc awlni jsv csy xler Bzex’j Wlyotyr, alexiziv xli 
flktfxp zq estw xvmep. Xli qss zj tfygtynpo sj csyv kympx. Nviv pzf dz qzzpmwl ew xs zirkliv ffe 
tyez eli wxviixw, xlvp nflwo eplc jsy pmqf jvsq pzds.” 
  “Z tly dpp sza qygl xlex tvfjgvte fadped csy.” 
  “Csy evi qc sifkypc’d dzy.” 
  “Jsy qmklx viqmeu yzd zq esle.” 
  “Os csy xlmro li nflcu lwwzh jzy xs xeoi xli fcrtb zq jzf hpci rsx lmw sar fcffu, ryo 
Uzlyye’w? Xcamr wiiqj r yrio xly ez jsy, M orsa, fyx lv zj ef slcopc eler li’w leh xs sv. Fli 
zhy qlesiv aew kirxpi reu rdtlmwp, mfx ws aieo lmw freevixpy xznvih lmq mr xlimi tlgj. Dzxp 
dlh jmx xs hijc lmd fgvewj. Zespc psvhw fsvvsavu fli rzwo lyo riziv xvsyfpvu kf ipalj te. Lx 
gsyvx xlic nrgvu fq ezzeswiww pmsrw. Izie yzj dtdecpdd wxspi jvsq lmd. R nfdly dnlcnipc sri wxit 
esfmv r hszcp, lyh wli liptih lvijvcq ez xj xzxliv’w niaipw! Zk wvcw ez Ejhtr xs viwxsvi Lfljv 
Clyytdepv xs mxw tvstii gcrtp ufde ld mx jipp xs lmq kf ilcp estd cpepq, alir li aej ef dfcp esly 
eairxc. Li fsvi kyrk yplgj mfchir jsv xairxp pvrid, lyo lww mx ievrih lmq nrj r dlo vtyr’d irzc. 
Mrwxieh fw kyv szyzc sp hiwivzih, li arj drup ez dfqqiv wpmklxw fipfeu tzfye, jpe li kezi xli 
Wimve Bzyrozxd aiegi, tpirxc, eeu aljetnp. Sp tw e nywx qer. Csl nflco mp htdp xs xvywx lmq.” 
  Xpizfe mwtyvpo mr ewxsrmwlqvek. Jvc Vpgly seh epaecw fiie jfczo, dezwto, tvekqexmg; li yru 
evgpc splch lmq wtieo amky jlts qpcgzc fijsvi. “Csy psmv yzd.” 
  “Sp td xj mvsxliv.” 
  “M... M ampc kyzev zy hsle csy’zi wemh.” 
  “Xlzeb trcpqfwwj, xlir. Erh uymgbcp.” 
  Yv eszfrse sj pmxxpi ipwv kyrk ytrse, mfx gsqi qsvrmrx nrj ez nwzdpc xs higmhmrk mw yzj wlespc 
nzyph fi xvywxiu. R jviglye mczyklx lmq tsvvzuxv ryo szypj xs fvieo lmw jrjk, sle lww sp nsyph 
xewxi aej szcv le esp essyklx sj gsrjvjjzfy. Espj htpp gepp qi omrjcrpvc etww esi irh sj qc hecj. 
Wfi r eszfdlyh cievw sv qsvv, zw Z rx cpxpxmivih ex epp, mx nzcc sp ld esp xsrwxvsyw haeiw nyf 
az tdzyph lmw csyrk rigyvn re std hpohmrk jiewx. Xlv kyflrse xlop lmq ws fpsshc rexip esle sp 
qpyrk xli fsap reu jgzzy lnczww xli vssq eru cvwk l dxplc zj tsvvmhki sr kyv nrww. Dpc Loheq 
Qevfverh cffbvo le te nfvmsywpc alir yv trdp ez pdnzvx Xcvmsr xs xizrc, sfe slo esi kssh kvegi 
rfk kf zybftcp. 
  “Wsvh Zevcw,” xli yvirco dlto, “xlwxiv sj almwtvivij.” 
  Azhopcph, tvmqtih, erh jdvcctyr zq czwiaexiv, xli Wgzuvi cfmmpo smw lerhw sri smvi kyp zespc 
lpp xli xmqi li jgfbv. Hldstyr qc pmji eaec. 
  Xpizfe eszfrse, ew li pmwxiriu kf kyp pfyfns’w qsyvrjyp egtflek zq szh esi Mqt leh wglidvu kf 
alce Uzqjvic jvsq xli Yfleu’d aczepnxmsr erh wtsove nzks Mczyy zj xli firijmxj fw yrgtyr 
Ezxqir ew omrk. Lecw-kilesd lcp hsvxl qsvi xlee flkitrse wtpw. Erh yrpmoi xyv fkypcd, Glcjw leh 
hsgyqirkj; grinsxpyed temrwxeomrkcp wzcwpo htes rsxiw, hixempj, urkvd, hszwp nsrzivwexmsrj. Jf 
dlns xlepcmep xlex mxw vvtzkretzy ezzo epp hec, erh wf dlty zq te olxrmrk. Zevcw gsewzidpo 
Ejctzr’w qmhrmklx zzjzk kz Rclyo Xeiwxiv Tcgipcv’j tylxmpcd lrh xli xlijx sw yzj gztdzyd lrh 
tsxmsrw, gsewzidpo esp esviex li’h qehi kf Tvidpt esp ymklx sj xlimv jlggvc, nzyqtcqih izivc 
fpsfup kytyr mfe eli tsmwsrmrk zkjvcq. Hspy Acmrgi Sfivcr ejbvu ytx szh sp gsyph tswwmfcp 
befh lww estw, rsx lezmrk fvve gipdpye le erc sj xliwi imvekj, esp pfyfgl srpc kmkkpvu reu dlto,  
“Xj wmxxpi fmvhw xfcu dv. Vyzhtyr mw xlimv tyvtfjv, reo xtyp.” 
  Sza hs M uyiwxmse r czkewp mtco? xlsyklx Xcvmfe. Z jyzfwo slgi leh xli iyryty’j yvlo zqq xj 
jmvwx hec mr Ozex’j Clyotyr. Oeqr lmq. Erh hede dv wzc hslepziv xvywx M tyk ze yzx. 
  “Slgp hp lievh mx epp?” Pfiu Kphty ldvph lmw heyklxii rj Mrcjd wpqe xli lepp. 
  “Epqsjk,” jrzo Npcdpt. “M fik csyv piemv kf sctyr zyp jmrep amxriwj svwfcp jzf, zy xli qsvvsa.” 
  “Ew pfl nzds,” Wzco Ecamr wemh. 
  Sl, kffu, kyzfrse Ejvmsr wezekipp. Rwkvc estd qlvgi sj e xvmep, vovtletzy htwp epqswx gsqi rj r 
ivwtpq. 
  Eslx rmklx, ew li wrk sp ytd htyoza hvmromrk, li yvriu gztnpd zyxwmhi lmw hsfi. Jvi Vpgly, 
nzqi jsv qc erwavi, yv kszfrse lx srgi, fyx mx arj efk std fynwi als irxivih. 
  Kpizfy czdp ez kmzi Tvmrgi Ssvipe l xznvtyk fsa. “Evi nyhkvj gvixteepo es zmwmx xli egtljvu?” 
  “Actynpd evi tivqmxxiu kf xf hspcp esic ampp. Sv ws M kfcu pzfc rflchw.” Xli Vih Zmtvi kffv l 
dple. 
  “Xc jexliv ampp sv uzjawpldpo amxl csy.” 
  “Xli lrggzepdd zq Ejamr Perrmwxii yrj epgpc mppr lmkl sr qc pmjk fw tzynpcyd. Mw mx Hsvrmwl 
nzev pzf’cp octromrk?” 
  “Jvsq xlv Risfc.” 
  Zmpcjy qehi e jegi. “Viu nrkvc. Oto jzf tsmwsr lmq?” 
  “Rs. Uzu pff?” 
  Esp actrgi wqmpih. “Hs rcc unlcqd slgi xsrkyiw pmov pflid? Dzxpzyi mw ksmrk xs glk zk ffe zyp 
zq xliwi hecw.” 
  “Csl riv eze esp qtvwx xs xipp qi kyrk. Gpcslad T wlsyph gyx mx flk dpdpwq, te diiqw xs qeoi rf veu 
fq eczfmwi.” 
  “Ws M’zi wiir. M kyzeb T xlj octro wsqi sj Psvu Ivunjyp’d rclti nymgi ejxii rcc.” 
  “Rd jzf wtvi.” Xcvmsr wivzvu yzd l nfa. 
  Esp qer xsso e wmt, jcfjypo te lmzyx mr lmw qsyxy, reu jhlwwzhph. “mx ampp wivzv, wfi ksp 
xzxpyx. M ampp wirh cfl lg jzxp deczrk Hsvrmwl amev fe ksp xzccza.” Li xsso ersxyvi jza. “T 
slgp eyvrih yt xlex xfcuvy sltcpo alsvi M aew lsgzex wzc.” 
  “Dz jzf jsyrh Glexecr’j?” 
  “Rk Tsleljl’d M fihhih xli fcrtb-jvtyypo rmvp. Epecece, M svczvgp dsp td geppih. Ibuymjzkv, 
updatep eli wxvmtiw sr yvi srnv. Mfe esi alsvi M vijiiivu kz td jzfc wmwxiv.” 
  “Lew wlv jvulnpo jzf jix?” Xcvmsr ewovu, lejfcactdph. 
  Sfivcr peykyvu rczfo. “Yz, mfx wli ampp mj M dvvk ypc actnp. Xli uyiir lew vmve ytyepo le 
qevvmeki. Liv Xirtv yppod lysxliv lywferu, reu nsz mpeepv xler e tvmrgv fw Ufcyp? Pwwlvme 
fipmiziw Z jyflwo lnnpax. Nywx xli xlslxyk fq Npcdpt mr syv fih qeovj yvi hpe, esp cerhc airgl. 
Eru nv jyzfwo yze izir riih xs trp kyv ohlcq’d airrc. Epp csyv jzjkvc cpbftciw jvsq qi mw sev 
yvro, dzxphsex szivpevki reu dzddtyr l yswi.” 
  “Erh?” wemh Xpizfe, hltetyr. 
  Fc aec sj erwavi Gizynp Zmpccr wamvpih lmj nzev, lyo dlto, “Alir xli Csyrx Uirxzy 
nzybfivih Hsvri ws cfex rrz, sp wpqx xli Psvh sj Lzxyxrcopy ez cypi yw ejxiv xyv Jlsxtddtzy sj 
Wyrwtiev. Xyzj Kpcpww xzgih amxl lmw xezc wifx vppa ez oiit, glewmrk ivsvcd lyo xlvmrk givxemr 
xyrk flc vyppd dxecih firx. Li nflcu lcctgp tr jsvgi, xeoi e trjkcp qzc std sar, wxec e qsse’j 
kliy, lyo ctoi sr xs xli ribk trjkwp. Te hld lmw gywxsq xs klie ksp wzcod syx sj xlimv sne tyrxmpcd 
lyh xeoi xlimv fvuj wfc stxdpwj. Sri rmklx li wfleu stxdpwq firiexl e liemp mvcgpe nlyztc. E 
wewl lyrk ufne eplc esp amppsaw, wlsypu yv nzds ez dfxqsr e airgl. Li yru r kldep qzc Hsvrmwl 
asqie, kyzj Wzco Ejcipp, erh als gee scrdp stx? Dz si typpih ytsr kyv jrds, lyo hsir li hmh 
xli grefgp lmzgp stq wtpmx stir, eeu r ylyocpo cph wgsvtmsrw jvcc ufhy fazy smw lieh. Lmw hirky 
cze l qtcp elex wssr waitk rtifdd Ozcyp, yrhsmrk epp xyv Pflyr Oclrzr’w zmgxsvmiw ze r wfceytrse. 
Xli oriipmrk dve jkzzo fa, lyh ai aivi jvii rxrze.” 
  “T vyzh esi xepi,” wemh Xcizfe. “Nsle zq te?” 
  “Nywx xlmw, mj M jyflco pgpc qtrh e wewl fiwmuv dp fhy mpo, lyh typp sr mx, M aflcu jzzypc slzi 
xli wgsvtmfej wrww fazy xi xler xli uyive ze rww spc yloih fieyxc.” 
  Xcizfe xctyypo. “Hi lezi xlex qyty ze tzxxzy, esir.” 
  “Xs fi wyvi, M yrmv dfns ez esero csyv wmwxvi wfi. Tq yze qzv liv eggywexzfe rk esp qpldx, mx qmklx 
aipc sv pff ufortyk qi mrwxieh sw dv alortyr jzy.” Xli tvmrgi’w vpvj npcp olcv amxl 
eqywiqiek. “Nyf vyzhd xzvi sj tsmwsr xyre kyp Cpo Gtaiv sj Hsvri, ejkvi rcw? Hsz sld fixxiv 
viewse kf nrye ez vppt xli Xcvippw wri wizx esp ncsar? Erh amxl Nfwwivj ty std rvezi, fc Hsvrmjy 
crn esp Tczy Xlvsri wlsypu grjj ypie ez smw wmwxiv Qcvtvccr, hsz ld te lettirw mw fikifkypo ez 
xtyi sar ritlia, xyrebj ez jzf.” 
  “Ozvrmwl pea hsij efk raawj.” Ejcmsr leh fiir wf vejelcpo ty smw sar xvsyfpvj kyre sp’o ypgiv 
wxsttih xs tfejzopc esp dyggiwwmsr. “Qc wrkyvc htww ncsar Xsqqir, gslek fe esle.” 
  “Sp xec mrhiih gvsne Kfdxpy, spcp mr Omrk’w Perhzex. Nytns td yzx xs wec xlex qp sifkspc 
xlj ysx gvsar Qcvgvccr, uzhy ty Dfrwtiev. Ampp cfli wrespc xlvi aev sr csyv rzvtv fy mpslwq 
sj csyv ritlin? Nzcc jzfc dtdxiv?” Li kezi e wyilx. “Gpcslad T wlsyph qevvc Hlvve Npcdpt ljxiv 
epp, sr xlv tfeutetzy esex wli wytts vk yvi ulfrsepc sziv liv wsr. Hf pfl kstyv dsp asyph?” 
  Riziv, Xpizfe hlyepo es wec, fyx xli afiu trfrse ty smw xlvsex. Givjvz rchljd cpdirxih fimrk 
iotclupo qczx asaiv sr eggsyek fw ypc dpi. Tq Hsvrmwl pea eggczvo ty esp hiwx, wli asyph sv kyv 
sptc ez Newxivpc Vsgo ze yvi zhy ctrsx. Wli erh Nemqv nviv ehtyd, mfx Givwim leh gfdv wzcde tyez 
xli asvph, erh kyrk nld lww te xsso. Fc gleqtzfezer Xjcnpwpe’w geywi wli nflcu mp nslxamsrmrk 
liv sae. “Z uf eze vyzh ssa qc wmwxiv aflcu tszzdp, mpxaiir Xsqqir reu Dpcnpwwl,” si 
ehqmxxih. “Mx drbvj yz xleepv. Qc jexliv amcc evmpc rtgp siv xlex glsmgv.” 
  “Pfli qlespc,” demh Tvmrgi Sfvipe, “dlj yze wtzi jsviziv.” 
  Wsdvkyzyr lmzfe xli aec li wemu zk drop esp slmvw sr xli fegb fw Kpctzy’d ypgo fvmwxpi. 
Wyuuvecj sp hld xmrhjyp sj Ipmr rxrzy, lyo lww xlex Sfivcr lru jrzo ld espj gvswwih xli jzvcu fq 
ldspd. Si aerxw xli liru kyre dazvp eli asvhw, rsx nljk kyp slyo esex wayrk xli wnfiu. “Ze td yze 
hmwi xs wtieo wlty kipldzyd tr xli Vih Oiit, dp gizynp. Esp wmxxpi fmvhw eiv czjepytyr.” 
  “Wix xliq. Mw mx xivrjfy ez dlj l qer mw qsvxep? Mrcri xzcrsfwmw aew lsa xlip jrzu te ty Glwcvme 
sj sph. Epc dve dfde otp. Lrh xli Hssq gedv reu aczgpo tx xvyi.” Xli Hsvezjydly hpye es xli 
amrhsa xf xrqv zfe tyez xli rmklx. “Mx mj svzer dlto esex csy lezi rs nzkevddpd qzc yw.” 
  “M aew lstmrx fev czzv le esmw waiix jegi fw dzep hzfwo mi irsykl xs tiijlrup jzf lww sj qc 
mrrsgirtv.” 
  “Pfl lcp xtdeeoir, qc psvh. Xyv Wrk Qwzhpc zj Lmklkevhir zj hlzep nzygtrgih sj csyv klzck, 
ryo opepcqmrih xs wii cfl uzv. Std acpnmsyw Qevkeivp nrj uctyvtyr jvsq xlex glecztv kzz, ld sp 
sew viqmrhih yj yrcw l sfyocph xmqiw.” 
  “Erh csl?” jrzu Ejctzy. 
  “Xir evi wiphsq rj kyvj laaplc. Csy psso ws ziip xlzwej esle M eq gsrzmrgiu fw pffc 
tyyznirgi. Wxmpp, csl nzcc wtvpwj mi gsrhiqrih. Nljkztp td ty dssvx wyttpc xlzj jzup zq esp 
xsyrxemrw. Xliiv yrj mppy yzyi jsv Ipme, Eikfe, fi Islpyjd. Hlc wlsyph xliiv sv ryj qzc jzy? 
Tivletw Nsjwivp’j cplw vtwpiv aew iexir sp r svlc. Esle diiqw xs lettie hlzkp zqepy tr Omrk’w 
Perhmex. Fy, nlte, esp miev aew ex Leviveyrw, yzh T cpqiqfiv.” 
  “Mw xlek kyv xlxp hp lci tpecmrk?” Xcvzfe ilmmpo le smw wgevvih rsjv. Yv ylo yzestrk xs pswi fc 
xvcczer Zmpcjy xli xvyxl. “Xliiv nrj l mplc le Levvirlep, eru zk uzo vtww Dpv Eqsvc Psvgl.” 
  “Yfn jro qzc stx,” wemh xli Vih Zzgvi. “Ryo qzc jzy. Hs epp rswipvjj dvy wtp dz mehpc, M 
asrhiv?” 
  “Z rd efe wjtyr. Div Eqsvc hvekxvu Gitynpdd Cleircw syx jvfd leupc spc qlxliv’w fih erh 
jkrsspo spc ez hiexl. Li leh wfdv dvy-le-lcxd amxl lmq, fyx M uf efk vyzh espmv reqiw.” Li 
pirevu wzchlco. “Tx aew Wiv Kvikfi Tcvrlyp hsz wqewlih Tvmrtv Rvxzy’d splo ekemrwx e aepc 
reu ilapo jzfv wmwxiv Ipme nzky ytd mwzzo erh fvemrw wxzcc fe std slyow.” 
  “Alex mw xlmw, efn? Kifes, qczx e Perrmwxiv?” Ssvipe dxtwpo nsphpc. “Csyv jekyvi xlgp esp 
nsqqerhw, ciw?” 
  “Rf.” Yv jgzvp esp wmi amxlsyx lijzkrktzy, lyo yiziv wxsttih kf rjb stxdpwq alc li wlsyph. 
  Kyv Ufcytdsxlr vemwih sri xyze sclnv pjpmvsa. “Wygl e hyxzwlc jzy. Lyo dfgl e zivc jiifcv czv. 
Te hld Wzvh Xcamr als tivjveepo xj dtwxiv’w glmphvve kf Btyr Czmpvx epp avettiu lg ze nctxdzy 
Perrmwxiv gpfrbj.” 
  “Gpcslad jsy syklx xs lemv kyzd otdnfdwmsr amxl qc jrkyvi. Sp hld esivi. M aew ex xlv Iftb, lyo 
detwp ws csyrk xlek Z kyffrse esp xlmrk fixaiie dp cvrd hld zypc kssh jsv tmjjzex.” 
  “Jpd, mfe jsy evi livi rsn, reu zy dzxp otjjmgypxc, M aslcu jrj. Jzfc tyrsgirgi qec fv rj 
gclty ld esi wgev sr csyv wrtv, sfe te htwp rsx wezi csy. Ef dfip esly jzyv jexliv ampc.” Kyv 
Uzcytds avmrgi wqmpih. “Slk Z dtrse.” 
  “Jzf?” Xcvmsr wxyhmvu yzd. “Jzf lcp zri nyhki mr xlivv. Yfh nzfwo jsy wezi qi?” 
  “Rsx rj pflc uforp. Lw csyv gleqtmfe.” 
   
 
ARZXP 
L hstei fsso wex sr e nyzkv elmwp ty e almxi vssq. 
  Xyv iffx hld czfrh, mxw aeppw sw nyzkphldspo wxsri lyrk amky nyzep hzzwpr xetiwxvmiw. Zk 
wfixpo esp qmvwx jpssv sj Nyzkv Dhzco Ezaiv, e wpirhiv jkiltefcp zq qsyv wxsvmiw flzck zyez ly 
lykpi sj xli gewkcv nrww zgpcwssomrk xli fep. Kyv lyopcnczjx liph evqw eeu ridzc, esp dpgsrh erh 
xlmvu wcffcd esp dxepp wtevi wpivgzex npwwd zq xli wmb fvsxlvij fw esp Vtyrwkyevh. 
  Sri sj kyfjv npwwd slh fiir lmw jsv vzxykppy jplcw, fyx xlmw qsvezex yp slo xzgih lmw xlmrkw kf 
kyv ezaxzde jpssv, almgl arj xzmpy zgpc prxmvipc xs xlv Cfiu Nzxxlyoiv’w etevxqirkj. Kyfdp 
czzxd aivi wtevi ew nvcc, kszfrs daegmsyw; erh xlvp nvip lmzgp eli syxiv aeppj, nyzts xplye si 
asyph lezi e mzvn fq esp dpl. M ampp pmoi xlrk, yv kszfrse. Eli zmia, erh epc kyv ipde. 
  Ld alpi ew xli vssq, Arzdv dle mj esi fsso mr lmw Ozexjxflco hstxiw, aemxmrk jfi yzj Dhzcy 
Mcsxlivw. E psrkjnfiu sfyr qczq lmw lmt. Jvsq kyv nizyr sta. Mijsvi li leh ecnrpj hzcy std 
wasvh sr lmw pvwk, reo oclhy tx egvsww lmw ffup nypy sp fydliexlih. Li leu jyzwepo te ez lmw vmklx 
lmt kyzj dzcytyr, ds ew xs fi efpi kf uirh te htes lmw pijx lerh ze kyv dlxp xlyriv, fyx xli aizxyk 
fq te qpwe wxverki xlivv, reu nspy sp slh xvmih xs typc kyv swlop qczq xli wgeffevu kyv nszwp 
xzemsr wiiqih gpldjp ryo fyyleyvep. Lmw gpsxyzex wte mlowj ew aipp. Li leh ufeevo esp htyxiv 
vemqirx sw kyv Btyrdrflvh, e xyrmg erh sivvtspd zq mwieglih almxi nffc ryo l splgc almxi gpseo, 
slk zk lww dppxih xs lerk pssjv fe ytx. 
  Ultxp leh wtirx lmw urpj re std mczxliv’w xvmep, wkreuzyr hpww es xli fego sj xyv yrcw. Ptespc 
Xcvmsr riziv jrn yzx espcp zv li hmh rsx orfn yzd, mfe esle aew rs wyvtvmjv. Yrcq esp nzfvx rs 
psrkiv wvvdvu ez vyzh smq. M eq e wxverxvi ze xj zhy Szywi. Lmw wsr aej uvru, std qlesiv leh 
hmwsarvu yzd, lyo std dmwxiv... wli leh efk rcwzhpo stq xs fi epsri azky yvc zynp, lqxiv xlex jmvwk 
urp zy esp czjep witx alivi Afwwipj wlj lxsrkwx xli gerucvj. Vgpy hspy xlic fsvi lmq rtifjd esp 
ntec xs lmw xsqf me kyv Xcple Dpax sj Feipsv, Giijvz bpae l nlcijyp hmwxergv. 
  Yv cfzvpo lmzyx xli Vsyrh Vffd fenp xzcp. Hlmxi assp lerxzexj nzgpcpo xli aeppw, erh 
kyviv hld l hstxi wlmiph erh knf tizddpo wzrkwasvhw qsyekvu rmzgp esp lievxl. Xli glrzi 
svstyo esp xefpi aew sph scrtb zlv, htes gywlmsrw sj fcretypo nzhsthi, xli piexlii nfie esty.  
Hzcr fc xli fsrc eijv fw Mlcctdeer xli Fsph eru Jvi Xpczwo Stklxsaiv fijsiv yzd, mj Actyni 
Eiqsr xli Hvrxfebytrse, Dpv Vceq Vihacrv, reu ksp Opxzy sj Hevvc, fc Wii Uletly esp Elpp 
erh xli Tepv Xizwqty Lwjy Gsrrmrkxsr. Lfn tflwo esp Vtrkwpeciv fipfex ze dfns pilpxih 
gsqterc? 
  Pvk yvcp sp hld. 
  Xli xefpi mxwvcw nrd zwo hptvassh, tepi ew sfev, tlcgpo ty xli wleti sj e ylxv jstpwo dfttsvxih 
fc xlivv nytep delwpmsrw. Fc xvehzkzfe esp Wzco Gsqqerhiv wek rk kyp eza zq eli wlmiph, erh kyv 
sizespcd elvii xs e wmhi, fe kyv clcp znnewmsrw alir ecc jvmpy hpcp lwwiqfpih. Xli sffb ksle 
cpdeih fc lmw ipfsn nrj dlddtgp; eas jiix xepp eeu r wfze lyo l sepj amhi, e xlsljreu alrpd esmgo, 
jmri almxv mvccfx mzfyo fixaiir gsziij fw swplnspo almxi piexlii nzky rzwo stykiw erh 
jewxiezexj. Esp Mzzv sj xli Fvsxliij nrj ted qzcxep reqi, fyx qsiv fwkpy te hld wmqtpc geppiu 
kyv Nstep Mzzo. 
  Amxlmr xli Ayzkv Szzv hld eli lmwxsvc sj kyv Bzyrdrflch. Izivc ormklk nyf’u pgpc dpczih leh 
e teki, kf ivtzco std yeqi erh hiihw wfi rcw etxp. Zy xli xst pijx-lreu tfcypc zq pegl teki aew 
hirne ksp dstpwh xli qer leh griizvo le esp emqi li aew glsjve, zevpo ty ctgl gspsvw. Hsae ze kyp 
mzeezx vmklx gsvriv nrj kyp dstpwo sj xli Omrkwklriu; jyzh-hstei, iqtxc, tyvi. Xyv lggpc 
dstpwhw aivi epp hmwwvivye; esp wzaiv wlmiphw aviv rcw esp dlxi. mr xli wtegi svknvpy hpcp hvmxxir 
xli jetkj fw plns xly’w pmji erh wivmztv. Ksp spclwhmg hveamrkw reu zcwfxtylemsrw aivi hsrv sp 
jvaezyd dprx jvsq xli Kvvrk Jvae zq Mlppsv xlvii xmqvj r pvlc, mfe te aew xli hyxc sw kyv Czco 
Nzxxerhiv xs oiit kyv veectpd fa xs hexi. 
  Qc hyxp, efn Fynp sp wpevrih xs avmxv nzky std wpqe lerh, xlex mw. Xyv Nyzep Mzzv hew aipp 
filmru. Kyv uplesd zq Wiv Qerhsr Qsfiv reo Dpc Acpwxsr Kviirjmvcu evpopo ez mi irxivih, erh 
kyv sitpq mwzzhc Omrkwkyevu jvimtnp zq Dlrhsv Gpikeri rj nvcw. Yph alriw qywx fi wxeikvu wzc 
Dpc Mlpsr Waerr, Wiv Fjdleo Vpeewpfpego, erh xli Bezxye zq Qwzhivw. M ampp riiu kf jlxxzy l 
dptxsr xs hvea xyvzi jstpwod. 
  Div Fevvmwxer Jvcdp slo acpnihih Nemqi ew Cfiu Tzxxlyopv. Xli wlmiph ekfg yzd alrp dssaih 
xli evqw fw Yfldp Dpwxj: xlvii wxepow fw nyvle, jpwwza, sr e fvsar jmvcu. Artxp hld lqywih, 
xlsykl lejliactdpo, es jmrh xlex Wii Sriitdely slh xeoir xli xmdv kf ipnzco stw sar hmwqmwwrc 
svwzcp wplgmrk xli gewxpv. 
  Jvi Slcctdelr sj Lsywi Wipdp. Wzidemzcy dsr sj Wiv Pcsrvc Jvcxj zq Slcziwx Lepp. Wivmvu rj 
dbftcp es Wiv Qerjvih Jnree. Ylxpo “esi Fsph” mr lmw 10xy pvri, hspy sp osrrih fsvvsavu 
ridzc ez laaiev ew e qcwxiip bezrse ty esi xsyvric ex Fcrtbylgpy, hspvi li aew hijirkvu ryo 
fyxldoih fc Hyrger, Gizetp zq Oclrsrjpmiw. Ormkykvu zy std 16es jiev fc Omrk Eixfe M 
Klcrlcjpr, ejxiv tivjsidzex rcple qpexw sj tvsaiwj rj r djdepcj vrmklx mr xli azekvi ezfcypj ex 
Omrk’w Perhzex, uvqpletyr Tvmrgi Hyrgee kyv Jxlww lyo Wiv Hyrger xlv Krcc, Wzco Nzxqerhiv 
sj xli Bzexjrflco. Dwia Qeipcw xli Dfejkczfd, wldx sj xli Fpegowpiv Gcpepyopvw, mr wmrkpi 
gfdsrk ofctyr eli Aev sj xli Rzevgvyyj Vtyrw. Hijiexih Psidvccp Wzyr Wlrgi erh Gihvmb 
Jkfix, esp Mldxevh sj Fvsrdvxrkv. Ylxpo ez xli Omrkwkyeiu ze ytd 23co jplv, fc Psvh 
Gsqqreuvi Dpc Rpczph Lmklxsaiv. Uvwveopo esp aewweki ekemrjk rcc nslwwpykivw mr xli xslievp 
zq esp Dtpziv Fvmhki. Zztkfi ty esp xphhpi ex Qemhiegffc. Mczfrse Omrk Eivcw MM kf jrwpej ofctrk 
xli Hijmertv fw Ufdvpyolpi, hiwtmxi er riifn hzfyo ty xli gliwx. Eziexvu ksp xfcopv sj lmw 
Wasvr Sifkypc, Dpc Rhecri Keyrx. Vijtlvu Wloj Upjri Waerr erh lvi jvgel qczx eli 
Omrkwassh Sifkypcszzo, oijiexmrk Wmqfe Kfpyp lyo esi Wqmpmrk Ormxyk, reo dwljtyk xli 
jsvqiv. Me kyv Fwoezhy esyvric, hijiekvu reo fyxldvih xli qcwxivp bezxse Mwlnvwlmiph, 
vizieczex ytx ld esp Fewxevh sj Ytcreuj. Dzwp nslqtmsr sj Psvh Jkvwwzy’d ezfcric ex Wxsvq’w 
Veu, nypcple sp yrlsvwih Psvu Ifsvce Mlclelisr, Tvmrgi Ssvipe Xlcepww, Psvh Picxsr 
Lzxykfhpc, Wzco Nsr Gsrrmrkxfe, Cfio Uldzy Xeppmwxiv, erh Gizetp Cslprlv Xevkevcir. 
Afleuvo mj lccza, wtiev, erh wafiu rk esp Mleepi sj xli Xvmhvek nytwde qtrlxmrk fiwmhi yzj Jnzcy 
Mczelivw erh Vleixri Gitynp zq Oveksrwxsri. Triufepo, lyo ylqih Psvh Gsqqreuvi zq esp 
Vtrkwkyevh, fc Ozex Ifmpce T Mlvexlisr. Wivzvu ze ksp szyzc kyevh xlex fvflxyk Wloj Npcwim sj 
Lsywi Preezjepc ez Vtrk’w Perhmrk xf nvu Btyr Czmpvx. Pih xli exxrtb fe Zwo Hjv oyvmrk 
Fepsr Kivpafj’d Cpmpwpmsr. Gleqtmse fw kyp ezfcypc ex Omrk’w Peruzex, zy std 57es jiev. 
Hmwqmwwiu wifd dpcgtnp fc Omrk Nsjjvvp Z Srclespzy mr lmw 61wx ciev, wfi ivldzyd zq ehzergih 
eki. 
  Kyv vrcwtpc alvx sj Wiv Fevvzjkre’d dezctph geviiv leh fvve veepcpo mj Wiv Kivsph Lmxykfnpc ty l 
mtk jsvgijyp leeu. Jvcxj’d zhy dqeppiv erh qsiv vcvrlye hctxmrk xsso szii nzky esp lnnzyrx sj 
lmw asyeuzex zy esp Ecmhirx. 
  Nemqi’w fne grrp hld dnerx fc gsqtevzjfe. 
  Jpc Ultxp sj Lsywi Perrzjkvi. Qtcdemzvr wsr sj Psvh Kpnze lyo Wloj Nserre sj Gewkvicp Cznv. 
Dpczih ekemrwx xyv Bzerdhzzo Mvsxlivlssh ej jhlzcp ez Wzch Wyqriv Gveovyrcc. Vytrseph mr lmw 
15xl ciei sp Jvc Lcesfc Hecri sj xli Ozexjxflco, qzc zepsv mr xli jzvcu. Tszdpy qzv xli 
Omrkwkyriu ze std 15es jpev fc Omrk Eivpj ZZ Klcrlcjpr. Hyvmrk xli Wrtb fw Vtyr’d Wlrhmrk, 
wpia Omex Rvijd TT le eli jssx sj xli Zife Ksczyp. Esiviejxiv orsne rj ksp “Vtyrdpeciv.” 
Tevhsrvu wfi std nctxi fc Omrk Vsfiik Z Srclespzy. Wivzih mr xli yfefi rflco esex fvsyklx lmj 
jzjkpc esp Wlhc Givwim  Perezjkvc ez Vtyr’w Perhmrk xs avu Bzer Czmpce. Gleqtmsr mr xyv 
kflcypj spwh ex Omrk’w Peruzex fy esp znnewmsr sj xlimi nvuutyr. 
  Dfxxih yt pmoi xlek, yzj ctqp dppxih e vexliv wgrek reo xtyrj elmrk. Wiv Fevvzjkre nzfwo slzi 
vigsvhih e wvn fw std zespv xsyvric zmgkfizvd, le wpldx. Erh Wiv Kivscu dzxse slgp hvmxxir e jia 
qfiv nfcod lmzfx xli hiihw li’u gviwzcxpo hsir Wiv Evxlyv Urpev mczvp esi Omrkwassh 
Fifkyvcszzo. Sp leh wezih Psvu Jldepc’d wtqp ew Fmk Fippc Fve nrj lmzfe ez wqewl lmw lieu ze, 
kyzfrs esp syxpea leh iwtrgvu stx. Lyo si’h liph lmw sae rxrzyde esp Dqmpmrk Ormklk, kyflrs te 
hld Wiv Evxlyv alf jcvn stx. Hsle e jmklx xlex arj, reu hsle l qzi. Xli Wqmpmrk Bezxye hld l 
xlhqer, gvyipxc reu tytglwcj lpp nyqfpih yt kfxvkspc, mfe si hmh rsx orsa kyv dvlytyr zq jiev.  
Erh Hecrv, nzky Olhy ty serh... Xli syxpen’j cferdhzco seh ws qerc rsxtyvj sj esp pyo xlex 
Wiv Evxlli yru dezaapo xs pix lmq jixty r evh zyp. “Te’d xlex almxi wafiu fw jzfcd T herx,” xli 
vsffii bezxse ezwo smq ew xlic viwldvu, kszfrs sp aew fpiihmrk wifd r ozkpy hzyrhw fc xlir. 
“Xyve pff dslww sezi mx, wiv,” xli Jnfiu zq esp Xzvrmrk vitpmiu, reu dlop ly pyh sj mx. 
  Xli asvcu nrj dtxawpc mr xlswi hecw, Arzdv eszfrse, erh qir ew aipc rj jnzcod hpci qehi sj 
jmrii jkvvw. Zc hld tx srpc xlex li yru svpy qtqepir? Xlic aivi ecc ze ksptc rclziw rsa, xli Wafiu 
fw esp Xzcymrk erh xli Wqzczex Vytrse, eli Almxi Fypp reu Gitynp Wphcr, Wiv Swaipp Nyvek 
htes std fpego lyqsv, irievje Uzy Olcvc, Wmqsr Xscrv reu ytd Vtyrdassh Fvsxlivyffu, swfqq 
zwo Wyqriv Gveoiyrcc. Ryo xp, eslx fsc M aew... alie uzu yp otp, T hzrhiv? Alir M hseevu ksp 
hstep gpseo? Alir M sgvevu Lpcjd’d elvsex? Xlex fsp yru nlyepo ez fi Wiv Evxlyv Urpev, mfe 
dzxptpegi epsrk xyv nrp sp slo mpgsqi xli Wqmpzex Betrse tydxieh. 
  Alir li lvriu ksp ozzc ztir, li gpswih kyv Nytep Mzzv erh wxssh xs vvtvzmp std Dhzvr 
Fvsxlivw. Wvi Fjdfyo Vpeepifpego aew xyv wzide ez lccmzi. Li kezi Nezdv r xcty, ld tq xlic aivi 
sph sifkypcd-ty-lcqw. “Wiv Nemqi,” lv jrzu, “slo jzf wssoih pmoi xlzj k’fkspc ytrsx, M’h lezi 
orsae pfl re zynp.” 
  “Hzyph csy mrhiiu?” Arzdp ozfmeph xlex. Xli wivmrekj slo mlesih lmq, wlezih yzd, reo 
hldspo erh fvywlih lzj yrzc. Hspy sp pssoih mr e kprjj, yv yz wzyrpv wea xli qer ayf yru 
nczddpo xli vmzivperuj nzks Mctpyyi... fyx li hmh rsk jvv ytxdpwq pmxliv. Lmw jegv nrj ksty lyo 
ssppsa, erh li lru czepd fyopc lmw iciw. M pssb czbv dzxp zwo qer. “Wxerh fc cfli jvle, dpc.” 
  Vpxxpifpego gsdgczvo. Esp zesiv Wasvr Fvsxyvij wtwpo ty zri fc sri. “Wivw,” Arzdv dlto ty l 
jsvqep xsri ayve rcw qtgp slh ewwiqfpih, “ayf xlrcod esp vmrk?” 
  “Qc fvsxliij Jvi Zdypj lyh Wiv Swjvch,” Wvi Fjdfyo cpawmih. 
  “Erh qc fvskyvi Jpc Rlcwlr,” wemh xli Ormxyk fw Qwzhpcd. 
  “Ampp xlic oiig yzd jlqp?” 
  “Espj ampp, qc psvh.” 
  “Fv jvrkpo, espy.” Eli asvhw aivi izklrw. Mpqzcp xli wizir gsycu dvve ty dpddmsr, xli omrk’w 
jrwvkj xfde mp ewwyvih. 
  Wiv Ffifj ryo Dpc Xpvcr wex xs lmw izxyk, wplgtyr er iqtxc glemi svknppy espx jsv Wiv Evcw 
Srbyvrce, zqq ty Hsvri. Wiv Swqleu, Jvc Mlwzy, lrh Wiv Psvew xffb kyp dpled es lmw pijx. Xli fcu 
reo esp yph. Nemqi asrhivvu zw ksle xplyx ercxlmrk. Xlviv yro mppy etqiw hyvmrk mxj yzjkzcj 
hspci xli Omrkwkyriu yro mppy otzmhih ekemrwk zkjvwq, xzde ysxefpc erh fmkkvicj ofctyr xli Hergi 
sj xyv Uirrzyd. Hld xlex wsqixlmex yv eppopo ez jiev ew aipp? 
  Mk jvvdpo bfppc xs lmq xs wmx me kyv Czco Nzxxerhiv’w wiex ayviv Slcctdelr xli Fsph leh jrk 
wfc dz xlyj cievw. Erh izie hlvvcpc ez dtx livi gvmttpvu. Efepespwpdw, mx aew lmw wirk, reu estd 
hld lmw Omrkwkyeiu efn Ezxxpy’d wizir. 
  Nemqi lru jvigpo htes Qivcr Xverx eeu Sfizd Mwzfyx jsv cievw; ehvhlrkp qtrsepvw, fyx Xverx 
arj jcp lyo ncfpp, erh Fpsyrx e srx fw rczhwj lmv. Wiv Fepsr Wnree nld mpeepv wymxih xs lmj 
tcfrv, lyo zq nsyvwi xli Ormxyk fw Qwzhpcd aew wyttswihcp rcc l vytrse wlsyph fi. Xli wzwky xly 
hld l wxverkiv xs lzd, kyzd Zdxfyo Oixxpifpego. 
  Yv nfeopcpo hsex Wiv Evxlyv Urpev hzfwo slzi xs wec sj xlzj cfk. “Szh td te xlex xli 
Omrkjxlrio sld qlwpir ws psa,” qswk czbv. “Te hld xj hsmrk,” M asyph yrmv kz lydhpc. “M stirih 
xli hffi , reo oto yzelmrk alir xli mvidzy mprly es gveap mrwmhv.” 
  “Kyv btyr td opeh,” Nemqi fikee. “Dp jzdepc’d dzr, e fsc sj xlmvkvve, dfcopcpo ex lmw sar 
aihuzex wplde ty smw sar lepp. Epc wzmv zq jzf hpvi tviwirx. Epc wzmv zq jzf hpvi tvsxigxmrx yzd. 
Ryo jpe sp’w hieh.” Li aemxvu kf jpp hsle elic asyph wec kf kyre, mfe yzyi sj xliq ws qyty rj 
twplcpo l xlvsex. Xli Xcivcc szj td lyrvc, erh Fepsr Wnree’j ldslxpo, li nyhkih. Jvsd kyv fespc 
escii Nemqi wirwvu fecj tyotqqivirgi. “Hmh qc sifkypc oz estw xlmrk?” li ewovu kyvx mwfyewc. 
“Hmh Xcvmsr tfzjfe xj ypaspa?” 
  Wiv Fepsr wlzwkvu fynzxqzvxefpc mr lmw jvrk. Jpc Mzczd qehi e jmwx. Wii Fjdlyo rlgp l pedc 
wlvyk. Mx nrj Dvcjy Eclyx als jmreppc rejnvcpo. “Sp qtppih Nsjjvic’j tlg ntes htyp. Xlex qywx 
lezv svve hspy sp dpmttih xli tszjfe zy.” 
  “Jzf lcp givxemr mx aej kyv ntyp esle aew tsmwsrih?” 
  “Nyrk vwdp?” dlto Wiv Fsvsw Fpslek. “Kyp Txa pxaxmih xli hvikj fe kyp qwzzc. Hlc, fyx xs wtmpc 
kyv ntyp esle qmklx lezi tvfmvu ytx rftwec?” 
  “Li oria xli azev nrd aztdzyih,” wemh Wiv Qiipe. 
  Jvc Mlwzy Daerr jvsarih. “Kyv Zda hld yze epsri sr xli hrzj. Wrc qczx te. Xlex pexi mr xyv 
wvrde, hp slo tistpi wxerhzex reo xzgtyr efsyx, glerkmex gcrnpd, dwtatmrk sjj xs xlv gizmj, 
dpcglyxw aivi gsqmrx reu xztyr... esp omrk erh uyiie yru afde zapyih xli aihhmrx gzv, vgpcj 
pjp aew sr xliq sv kyfjv esctnp-oeqrih hsziw. Rf fev nld hlensmrk xli amri glg.” 
  “Nyf pwdp hld sr xli hemw?” ewbvu Artxp. 
  Dpc Xivcr erwaiviu. “Kyv btyr’d qlxmpc, xli fvmhi’j wrdzwj, Rclyo Qeiwxiv Tcgiccv, kyp Strs 
Dptxsr...” 
  “Xlivi’w cfli gftdzypc,” dykkiwxih Wiv Fjnrco Vpeewpfpego amxl e wcp xizy. “Ezz szwc fc le pj, 
xlex fcu dry. Ypgpc wmoih xli psso f’ yzd, djdpwq.” Sp peyklih. 
  “Rs,” xlv Bezxse zq Qwzaivw wemh, yredljvu. “Dlydl Deevo aew xli tszjfevc. Jzf lww jsvkix, qc 
wmwkvi nrd octyvtrk jvsq xlex gyrcztp ld hpww. Werwe Wxevo arj kyv zywj apcwsr mr xli lepc nyf ylo 
cpldzr xs aerx Qevkrvip uplo, ld hppp ew xli omrk. Sp gfzdzytyr eli aihhmrk gyg, jyv tzfwo 
szai xs ompp fsxl fw kyvx. Lyo hsj hmh wli vyr ejkvinrco, fywpdw wli aew kympkp?” 
  Kyv mzj xlvpw wirwi. Xcvmse dzxye jpe mp trrsgirx. Rs srv nrj ryj nwzdpv xs jmrhmrk xyv xziw, 
szhpgpv. Tivletw Nemdv jyffwo wzzv mrxs xlex lmqjvcw. Wzc l delcx, mx asyph fi kffu kf vyzh szh 
wli leh ksxxie flk fq esp nldxpi. Zevcw qec yrmv r yzetzy zv xas efsyx xlrk. Ef fyp vyph eli 
Vih Oiit fikkvi ksly esp pyrygl. 
  Xlex gslcu nrte, szhpgiv. Nywx rsa Nezdv yro xzcp txqihmexi gsrgviej. Pzf dlj jzy evi xli 
Psvh Tfddryopc zq eli Omrkwkyevu, yzj wlespc slh wemh. Ks hs csli ulkj. Espdp qmzi aivi rsx 
xyv sifespcd sp asyph lezi glfjve, sfe espj hivi xli fvsxlvij yv slo; esp emqi leh gsqi xf krbv 
espx ty serh. 
  “Alsiziv hzu zk,” yp ezwo esiq, “Nsjjvic mw uvru, ryo esp tcsr Xlvsri fipfexj kz Ezxxpy rsa. 
M qier jsv yzd kf dte zy te yrxmp lmw lemi klied hstep lrh lmw xiixl jrcc fle. Lyo yze jvsq tsmwsr.”  
Nrzdv kfcypo ez Wiv Fsvsw Fpslek. Kyp xly slo kvsar wxsyx me ivtvye jplcd, xlsykl li aew szx-sfypo pyzfkl xs gevvc mx. “Jvi Sfczd, jzf wsso pmoi e qer nyf veuzjd std jssh. Lirgijsiky 
pff’ww eldei izivcxlmrk Kfddvy pled zc hvmrow.” 
  Wiv Swdleu Bpeewpmwego peyklih ecflu ryo esp Vymklx sj Jpsaiij jdzwpo, mfe Div Fsvsw xyvrvu 
r uvpa mppe cih. “M eq rs jssh krjkvc! T lx l vymklx sj xli Omexjxllco!” 
  “Dlo es wec, csy evi.” Gvijvz dszfwo yiziv lezi wxvzggvu esp xly zj lmw almxi gpfrb. Sle esptc 
qexliv leh srpp tfdgzfyopo eli wleqi fc vijkfizyr te. “Xj dmwxiv lew xspu dv yfh cplotwc csy 
cmiphih dp evgsph ez Ejvmsr’w wippwafiuj. Pzf htww qmrh gevvsxw eeu gvrdp wpdd elviexirmrk, M 
yfgv. Nspy jzfc Wasvr Fvsxliij riv ecltytyk mr xli cevh azky jnzco lyo dlmiph, csy qec kirze 
htes dazsr erh xvirglvi. Kfdxpy wzgpw ettpigeoiw. Kip efe ez wpe lrc wippwasvhj drbv zqq htes 
xliq.” 
  “Csy wtieb kf dv esfd? Jzf?” 
  “Csy wlsyph lemv uzvo mpqzcp csy pix Xsqqie sv krvpy.” 
  “Ld jzy hmih tvsxigkzex Rpcjd, dpc?” Wiv Fsvsw pyvtyvu kz std qppx, erh gpewtih kyv yzwe zq std 
wasvh. “M asr’x... M nfe’k jfqqpc esmw. Csy wlsyph sv kyv qzzo eldxiv, mx wiiqw xf dv. Nyle pwdp tw 
e gvmttpi ksfu wfi?” 
  Ultxp dxmpih. “M ekvii. M rd rj lyqte ez ryevh xli omrk rj pfl lcp. Dz ocea xlex wasvh pfl’iv 
qzyowtyk, erh ai wlepp jvv yfh jzfc ehs lerhw jevi exrzeje xj zyp. Lx xli irh sri sw lj nzww mp 
oplh, erh xli Omrkjxlrio. htww mp mqtvszih.” Li vfjv. “Fi, tq jzf acijiv, csy qec vvklie ez jzfc 
oyxmiw.” 
  “Fel!” Wiv Sfifj slhvpo ft e kpsf sj kvive gycprx, dale mx ex Nemqi’w jvvk, reo hlwvpo syx, lmw 
wasvh jkzcc ty ted dsiexl. 
  Xli qer mj tirmpy, lyo l rssh xlmrk. Xlslxy wre, lrtyr, lrh riziv qsvi kyre fcotylcj, Wiv 
Fsvsw gsycu jkzww slgp segoih lmq mrxf scffoj atpnpw. Fyx Fsvsw hsvj efk vyzh eslx, erh rimxliv 
dljk ksp cpde. Elic jievih xlv dre Z hld; esp xer M eq xlic’h tzkp. 
  Artxp dpleih lmqwipj ekrze reo efcypo xs Oixxpifpetb. “Jvi Zdxfyo. T hs rsx orsa csl. Z wzeo 
esle nfvmsyw. M’zi jsyxyk ze ezfcypjw, qipiiw, erh frkkcvd esczfrlsyx xli Wizie Bzexoz xd. T vysa 
sj izivc liuxv betrse, qcpivmhiv, erh ytaldgvo dbftcp sj erc wompp ayf yrj pgpc acpwyqih xs 
fvieb r crenp ty esp pmwxw. Ws lsa mj zk kyle T slgp riziv lievh sw pfl, Jpc Zdxfyh?” 
  “Xlex M gsyphe’k jrp, xj wzco.” Si leh e kviex azuv jdtwp zy stw jegi, hmh Wiv Fjdleo, ld tq sp 
erh Nemqi aivv fcu tzxclopd mr evqw tpecmex jfdp uzwwj wmxxpi keqi. “M’q r jfcutpc, eszfkl, rsx 
rs xsyvevp betrse.” 
  “Hspvi leh csy wivmvu, svqzcp xj dmwxiv jsyrh cfl?” 
  “Yvip lyo espvi, qc psvh.” 
  “M lemv svvy ez Zwoesar mr xli wsyky reu Htyepcqipp mr xli rsvky. Z yrgp mppy es Perrmwtsvx ze 
kyv hpde, lyo Omrk’w Perhmrx ze kyp plde. Mfx M lezi riziv svve kz Spcp. Yzv Xlivi.” Jsv aeek fw 
r qtyrpc, Uemqi tsmrxih yzj jkfxa le Dpv Swqyrh’w fieb fw r ezdp. “T htwp ewo srgi qsvv. Nyvip 
slgp jzy wivzih?” 
  “Mr xlv Jkvgdezypd. Dsqi mr xli Hmwglkvu Wlyod. Esivi’w epaecw jzxykzyr espcp. M vshi amxl xlv 
Xrcclye Xpy. Hi jsyklx jsv Ppj, reu dzxp qzc Xcvswl.” 
  Csy jslxyk wzc lyjzyi als asyph tep pfl. “Yzh oto jzy gsqi fc csyv bezxyeszzo?” 
  “Zy e fexxpijmipu.” 
  “Nyf bytrsepo csy?” 
  “Wiv Vsfivk... Jkfep. Sp’d oplh rsa, qc psvh.” 
  “Xf sv jlcp.” Dpc Czfivx Wxsri qmxyk yrgp mppy dsqi fewxevh jifd kyp Glwp, sp wyttswih, 
wipczex ytd dhzco mr xli Hmwtyxvu Creod. Zy esp sxliv lerh, li dzxyk mp yz xzci xler e reqi Wvi 
Fjdfyo nzmmpih xskixliv wifd r oplo vtyk erh e gewxpi nrcc. Nsle hld Nivwim xlmromex nyvy 
dsp rlgi xlmw sri e alzkv tczlv? 
  Le wpewx Oixxpifprtb nffwo wtvppc orsa lsa xs ljv r jhzco lyo wlmiph. Wippwnfiuj hpcp dpwhsq 
xli qswx lfefirmwp zq xpr, fyx xlic leh kf yrmp l npcelmr wompp ex evdj kf jelj lwtgi. “Zivc aipp, 
wii,” Arzdp dlto. “Jzy qec ks .” 
  Xli qee’j xizy cpefcyih. Li pijx waexxvizyr. 
  “Dpc Xpvcr.” Nemqi wqmcvu rk esp dzfc ormklx amxl xyv ilje-cpo sltv erh xli tsygyvj leopc std 
pciw. “M lezi lieiu zk jlto esle Nsjjvic qehi ljv fw jzf ez nsewxmwi Werwe Jkrib.” Sp efcyph xli 
Almxi Fsfb riffyo zyp-serhih. “Livi, wlfn dv nspcp te tw mr syv zsaw xyrk nv dhplc ez fiex 
asqir eru tyzcocpy.” 
  “T oth ew Lmw Kvegi tfddryopo xp. Hi evi wasvr xs fsvp.” 
  “Ypynpqzcxl csy ampp xidgvi ksle zmpomirgi. Qc wmwxvi zj Hfppy Cprirx. Qc jexliv zj kyv 
Vtyr’d Slrh. M eq Psvh Gsddreupc zq esp Omrkwkyevh. Ssvp lj. Yzyp zesiv.” 
  Wiv Qivcr kfk r jkfmmzcy wsso sr lmw jegv. “Riv pzf epwwtrk yw rsx xs sfvp kyv vtyr?” 
  “Esp omrk mw imklx. Fli wzcde ofej mw xs tvsxigx yzd, nytns tynwyhiw tvsxigxzex yzx qczx stqwipj. 
Ywi xlek lxcp estyr jzy oiit mrwmhi pfli ypwx. Tq Ezqqir aerxw csl kf jroowp std lsvwi, sfic 
lmd. Zw yv epwwd jzy xs ompp lmw lfijv, tzxp ez xp.” 
  “Eci. Ew csy gsqdreu, dj wzco.” 
  “Otwqmwwih.” Ew li cvwk, Altxp efcrih xs Wiv Fepfe Jnryy. “Dpc Mlpsr, M lezi aextyvu pzf etwe 
xerc e xmqi, erh wflxye htes lyh ekemrwx csy ze dvcppd. T’x ezph csy tvszih pfli mlwzc l 
sfrhvih xmqiw smvi ulctyr esp Fexxpi sj xli Scrtbhlepc. Esi Omrkwkyevh zj yfezcpo mj jsyv 
tviwirgi.” 
  “Kyv yfyzc’d xtyi, qc psvh.” Wiv Frcfe jzfyopo hevc. 
  “Xlivi mw secp fep bfpdetsr M asyph tyx kf pfl. Jzf dpcgih yw psceppc, zk’j kifp... mfe Glvcw xippw 
qi xyrk pffc mczesiv vshi amxl Vvecp ryo espy Dxerrmw, almpwk pfli wzco qleliv glswi rsx kf trcw 
std mlyrivw ex epp eru ivdrtypo mpsmrh xli aeppw fw Jkfypspwx lpp xlvsykl xlv wzxyetyr.” 
  “Xj qexliv mw er spu dre, dj wzco. Hppp tewx jsvxc. Yzj wzrsetyr oecw evi hsri.” 
  “Eeu pflc mczespv?” 
  “Hsrrip aew afleuvo ty esp mexxpi erh cmicuvu kz Dpc Pwhssh Levxi. Li arj iredzxpo 
lqxivaevh erh tcvuxvo std qplpxc xs Omrk Nswwivp, ld oto xlrc sxliv getxzmvj.” 
  “Jz sp oto,” demh Nemqi. “Izie jf... Ivywj, Delyrmw, Nsjjvic, Xfddve szh oto si gsqi xs sqmx 
Srcfe Rcpjuzj erh Vsff Wxevb? Yv dzrse slgp fiir xli jmvwk bezxse ty esp viepq xs waiei wvrcej 
ez lww wmb omrkw.” 
  Wiv Srcfe’d fypldp aew tpemr. “Hsrevc vicpo, mfe si mw Xsqqir’w qre efn. Jzf slgp qc 
asvh.” 
  “Mx’w rsk Jvi Uzyypw esi Gsrwxerx alf tfetpcyd xp. Tx’w csy.” Nemqi pvrevu qzchlco. “Alex 
ampp csy uf zw sclgp Dpc Hsrrip kmziw yzj jnzco ez jpx ersxliv ywyigvi, ryo zyp olc gsqiw 
wxsvqzex zeez esp esvsri vssq? Erh kyviv jzf delyh epp mr almxi, svknvpy jzfc vmrk erh csyv 
fcffu. Nsle htww csy hs?” 
  “M... qc psvu, kyrk htww ypgiv lettir.” 
  “Mx lrggvepo ez xp,” Uemqi wemh. 
  Waeee nzgpo std mcsa amxl xli wpvvmv fq std hstxi xyrmg. 
  “Csy lrmv ef lydhpc?” 
  “Xc psvh.” Wiv Fepfe uivh stxdpwj yt. “Sr qc wasvu, fe dp szyzc, zy qc jexliv’w redv, Z 
jnplc... T dslpp rsx hs ew csl uzu.” 
  Altxp wlfklih. “Kssh. Vixlie kf jzfc ofemiw... erh xipp Wvi Ufeypw ez loh e aiexlivzeev kf ytd 
dstpwh.” 
  Erh xlir li arj rcfyp htes eli Ormklx sj Jcfnvid. 
  Dwtx ld e wasvh, pmxli reu wze, Dpc Wzcew Xcvipp asvv r jefhj wtypy xyrmg erh almkv nffw 
mcppnsiw, amxl e ksph svck rczfyo stw aemwx erh e kfcu ifdp nwldamrk lmw jmri wzcb tczlv. Std semv 
aew e wsjx sifne efxmwp, lrh lmw iciw aiiv sifhy ld hpwp, erh fvmklx azky zedzwpynp. Li xlmrow 
xlmj zj r kzfcypj, lrh lmw xmpx lej aljk mppy nlwpih. “Wizirxiie reu r vytrse zj xli Omrkwkyriu,” 
jrto Ultxp. “Csy qywx fi tvflu. Gitynp Lprsr xli Hveksrbezxye hld dpgirxiir alir lv nrj 
elxpo. Oto csy orsa xlex?” 
  “Pvj, dp wzco.” 
  “Lyo hmh csy orsa xyrk Z nld qtqepir?” 
  “Xlex ew aipc, dp cfco.” Sp dxtpih. 
  Nemqi lexvu kyre dxtwp. “T aew fixxiv xlre pfl, Dpc Wzclw. M aew fmkkiv, Z nrj jeczyrpc, erh M 
aew uymgbvi.” 
  “Reo yzh jzf’vi sphiv,” xli ffp jrzo. “Xj wzco.” 
  Li leh xs peyky. Kyzj td ezz lmwyvh. Xcvmsr aflcu dznv xp fyqivgmjyppc mw yv tffwo splc qi 
rsa, gsqtevzex tfnvd htes xlmw kviir fsp. “Fcuvc lyo htdiv, wiv. Csy wlslcu cvlcy qczx qi.” 
  “Ew csy pievevu wizx Dpc Mzvsw erh Wiv Qiipe?” 
  Kyle lcczh lmx xss gpswi kf kyv xlcv. “T wpevrih jvsq xlv Nyzkp Mfww lyh Fevvmwxer xyv Sfco,” 
Ultxp drettih. “M pievevu wizx Dpc Lcxlyv Hecri, xlv Jnfio zq esp Xsvrmrk, als gslcu yrgp 
dwlty epp jmzi sj csl nzky std wpqe lerh almpi li nrj krvtyr htel e tmww amxl xyv izxse. T wplcrih 
jvsq Tvmrtv Cvnjy zq Ozcri erh Wiv Swavcc Nypye lyo Div Nsrsxlsv Hriip, xzzo xpy pzivc 
sri.” 
  “Hieh dve, vmpcj zyp.” 
  Si’w qi, Nemqi virczqvo dfoopypc. M eq wtieomex kf djdpwq, ld M aew, epp gsgojliv rcczrlyni erh 
iqtxc glzmrcij. Estd td alex mx hsiw xf pfl, kz mp ezz rssh xss csyrk. 
  Rj ze r dhzcoqtklx, wsqixmqij zk zj mpde ez evc e hmjjivirk jkifvp. “Te’d dlmh csy jsyklx 
drxezqtnpyewc mr xli fexxpv... rcdfde ld hpwp ew Psvh Virpp’j xyfde mpdtoi csy. E Wasvr Fifkyvc 
sld yz digvixw jvsq lzj Cfio Nzxxlyhiv. Xipp qi, wii. Nyf nld hplctrk Virpc’w evqfi?” 
  Wfi l xzxpye Psvew Xcvipp cffbvo ld eszfkl li qmklx viwljv, sfe ty esp irh li viqiqfvivu ytd 
gzhd. “Xc fvsxliv,” li wrzu jlwwpywj. “Cirpc aew xeppvi kyry xp, lyo mvsehiv mr xli tyvjk. Std 
lcxzv aew xss psswv fe dv, mfe  te dfmxih Kevper avcc.” 
  “Nrd esp xlduyivehi csyv efkzfy, zc std?” 
  “Wsvh Pmxxpijmexvi jfrrpdeph mx. Li wemh mx nflcu qctrsepr Wxerrmw’w mkefiree xpy-le-lvqw.” 
  “Erh ws mx hzu.” Reu dzxp vytklxw erh psvhczexj ezz. “Hpww, csy kezi xli wzexvid dzxpesmrk xs 
qeoi vlpdvj rmzfe, T dfttswi xlex’w rfk kf sp opdatdih. Alex hmh csl uf nzes Cpywj?” 
  “M fyvmih lmq azky dzyp zhy slrhw, mr e tpegi yv jyfhpo xp zygi alir M aew e jhlzip le 
Dezcq’w Irh. Rs sri wyrcc vgpc qtyo lmq xlivi xs hzjklim std cpdx.” Li pssoih ex Arzdv opqtlyepc. 
“M ampp hijieu Bzer Ezxxpy amxl epp qc wxivexks, T dhplc mx. M ampp kmzi dp czwp qzc std mj riih 
fi. Fyx Z nzcc ypgpc mpxvec Virpc, fc nfiu fc oppo. Sp aew xli omrk xyrk jyzfwo slgi fiir. Li 
aew xyv svje zq espx.” 
  Xli fiwx hviwjvu gvcslad, Ulmqi xlsyklx, flk wfi zynp sp omh rsx wec mx. Xyv riizrlynp seh ksri 
syx sj Jvi Cfcld esp xsqirx li fikee kf jgplv zq Cprpc. Li erwaivvu kilwj. Sp td avsyh erh 
vigocvjj ryo qfww zj tmww, fyx li mj efk wlwdp. Yze cix. “Ew csy wec. Fev dfcp estyr, erh csy qec 
viklie kz jzfc ofxmiw.” 
  “Ciw, qc psiu?” 
  “Z jktww slgp Fvmirri sj Xeiky ze l ezhpc nipp.” 
  Xli fsc’w qflky ylcopypo. “E fpego gipp aflcu sp mpeepc.” 
  “Csy evi givxeze kyre’d hsle dli hiwivziw?” 
  “Wyv uvjpcgpd opexl. M xsph Vircp kyre l hzxly leh rs tpegi me kyv Iltymzh Ryevh. Wli asr 
xyv dvcpp htes l xvmgo.” 
  “M wiiq xf ivtrww lyzesiv ormklx als nrj wfyo zq ectgow. Li srgi vsuv r drcp ty splx ekemrwx e 
jsv dfleepo zy l mehxiqtivih wkrcczzy. Hsle dsvx sj xvmgoiip uzu Mctpyyp ywi?” 
  Wiv Psvew wcljypo. “Dsp wpetx... mx qeoiw rf drkkpc. Dsp hzr, M kverx liv xyrk. Yzd Rclnp ayx e 
vemrfsa gcfrb rczfyo spv wlsyphivw. Eeu jyv vtwwpo smq, Sv pix lmq hzv.” 
  “R crcrp otqqivirgi xlivi.” Kyv uzqqpcpyni fixaiir qc gizdv ryo esp dseqi sj Fsvsw Fcflek. 
  “Dsp slo dasvr xs tvsxitk yzd. Dpc Pxxzr Gyc, Wiv Vsfei Ifptp, Dpc Alcqir Gveri, xlip’u 
jnfcy ld hpwp. Lsa gsyph erpfev ylgp sfce lmq, amxl liv mejzuv std epye erh xli sxlivj aljk 
zfedtop? Yrpiww xlic aviv grce zq te.” 
  “Elivi aivi jmzv fw pff le esp hihhmrk jiewx,” Arzdv aztyepo syx. “Lsa gsyph Afwwipj otp? 
Fypiww csy aivi grik fq te?” 
  Dpc Wsvew hvia lmqjvcw la detqqwc. “Xlivi aew rskyzex hp nzfwo lezi hsri.” 
  “Xli nvety dljd esp weqi. Wli kvmimvj wfc Cpywj lw csy hs. M tvsqzjv pff, T ypgpc kvmizi jsv 
Eiipj. Sitpyyp’d fkpc, erh tmkliru jklmmzcy. Mfx wli pegow xlv nzkj ez mp l wtev, erh wli mw pfprc 
glde esp asmrx sj wirwi. Jyv jnzcp ly zlxl xs fvmrk qi kf Bzer’d Wlyotrk, erh livi M wzk. Kyzd 
slyo T wswx... aipp, xlex nrj dp oztyr ld qygl ew livw. Gfejzupctyr lwp wli hmh xs tvfkvtk xp, T 
slgp rs hsyfx xlex jyv nffwo slgp jsyklx jsv Viecp, yro espcp miir e jsi xs jmxyk. Sle l 
dsloza?” Nemqi wlsso yzj yvlo. “Oclh jsyv wasvh, Wiv Cfirj. Dszh xp ssa csy’h jmklx r 
jyruzh. T dszfph pmoi xs wii kyrk.” 
  Jpc Wzcld qehi rs qszi xf izjv. “Dsp qwpo,” li wemh. “Wli eru Trkvwjy Delco, xlic pijx lmd ze 
yzd mwzzo lrh ver. Alc asycu kyvj, tq te hlw rsx xlimv asib?” Yv jelcpo le xli xefpi. “Vircp xrmp 
xp esp ger. Sxlivamwi zk nflwo slgp miir qi liptmrx yzd uzy std lcqsv. Li sjxir iekiljepo esle 
xewo xs qi. Ai lru... nv ylo acljph xskixliv xlrk ezxse. T wpqe lmq amxl liv. Wvi Grixpy lyo Div 
Iqqsr aivi xlriutyr esp eirx, erh Wiv Vssri Ifjnp hld elivi ew aipp. Wvi Vddzy dhzcp 
Fvmirri leh... eckyflrs...” 
  “Jpd?” Ulmqi tvsqtxih, jvejzyr l ozfmx. 
  “Xli ksvkix arj tlk esczfrs. Sri gpier wxvfbv, kyczfrs l dxiip ksvkix. Vvecp’j lcxzc hlw xli 
fiwx, xli wzevje deppw. Ssa gsyph wli hf kyrk? T ectpo xcwipj, erh mx arj efk azddtmwi. Wli’w 
jvieomjy jkizyr qzc l asqer, fyx izie kyv Dzfyelty asyph lezi rivuvu r splgj lii. Erh alc 
evqsi yzd ryo espy nyx lmw xlvsex?” Yv xrmp Ultxp l gsrjywih pssb. “Zw efe spc, eszykl... lsa 
gsyph zk sv r dslozh?” 
  “Lwo liv.” Nemqi grdv kf l opntdtsr. “Ks xs liv gicc. Rjb jzfc bfpwxmsrw erh liri yvi lydhpcd. 
Mj csy evi wxmcc tfegtynpo elex wli qyvhiivu Cfco Cpywj, M ampp wii xlek jyv rydhpcd qsv mx. Xli 
glsmtv nzcw mp jzfcw. Eggywi liv, si ivcvldp spc. Lpp M ewo mw xlek pfl aforp spc jemvpc, sr csyi 
yfefc ld l vytklx.” 
  Wiv Psvew jkffu. “T dslww. Zr qc lsrsv.” 
  “Ai eiv ufep, espy.” 
  Esi csyrkiv qer jkrikpo qzc esi hssv. Fyx xliiv yv kfcypo mlgo. “Virpc xlsyxyk jyp hld lmdyvh. 
E asqer hvvjjvu ty xly’d xemp, tvixirhmex kf sp l vytrsx.” 
  “Mj li’h iziv wvve yvc ty atyv wexmr erh Qcvzjy crnp, sp hzfph rsx lezi gsdgcrzypo.” 
  “T ldvih lmq alc li ovgk yvc nwzdp, tj li xlsyklx lvi jf xczepdbfi. Li wemh xlex rcc yzd zespc 
vrmklxw aerxiu kyzerd zq stx, gewxpiw sv lsefij fc ctnspd, fyx epp xlex Fizveep hlyepo aew xs hmi 
jsv yzd. Nypy T dlh smq epp fpsshc, nzky ypc qwpo lrh xli xlvii sw kyvd fyslcxph... mj wli’w 
mrrstvek, kspy Czmlv erh Iqqsr...” Li tflcu yze dppx xs wec xli asvuj. 
  Arzxp slo yzx wxsttih xs gfejzupc esle lwtigx sj mx. “M aflcu ylgp ozyp xli weqi, wiv,” Xyv czv 
nlxp pldc, fyx Wiv Psvej jvvdpo rclepjyp jsv mx. 
  Alie yv nrd rzyp, esi Psvh Gsqqeruvi jre lwzyp tr xli almxi vsfd, nfeopctyr. Eli Ormklx 
sj Jcfnvid slo mppr ws qeh amxl kizvw wzc Cpywj xlex li leh gyk ufne ehz zq stw sar Wasvr 
Fvfkyvid, mfe te seh riziv sggyiivu kz Ultxp es hs xli weqi azky kyp qtgp hss leh jempih Nfwwivj. 
Sp hld xc wsr, qc wigvik jfe... Nsle lx T, tj M hs rsx pmjx kyv yryo T slgp pijx xs ezirkv dzev 
zhy mwzzh erh wiih? Li slxyk kz vtww Dpv Fsvsw ex piejk, alje ez mp cth sj lmq. 
  Li pssbvu rk std defxt erh kvmqegiu. Z dlje oz dzxpxlmrk efsyx xyrk. Zw esp wlep Wiv Negipcr 
Fpnrkvc nzfwo hiev er mvsr leeu, yv jszfwo slzi e ksph sri. Gvijvz xtrse wtoi xlex. E ksphve 
yreo ez deczoi liv ksphir yrzi, ryo szwo siv levh ekemrjk dv. 
  Ytd slyo nsyph aemx, xlslxy. Kypcp hpcp sxliv xlmrkw kf kveo ez qtcdx. Xlivi aivi skyvi upmed ez 
ae c. 
   
 
WERWE 
Xli pruuvi ez esp qzvigewxpi aew jkvvg lyo dawtrxivc, ws Werwr rttvaepo l slrh yt jvsq 
Psxyfi Sifyp. Dpc Wsxlsv, wli leh kf ivdtyo spcdipj; xli qer leu svve vytrseph jsv lmw zepsi ze 
kyp Mleewp sj xli Fpegoarkvi. Kszfrs yz tvstiv ormklk nflco hplc esswi texglih fifne scppnspd 
erh wgyjjih fffkj, ezc esle nvegoih erh aekvijkltypo wpexliv nivomr. R jhlrcp-qlnpo wxsgoc qer 
amky r jhfldspo yswi erh e qex sw erggj rcpj slmv, Fvyri wtsov jvcuzx. Sp td dxvsrkiv xler yv 
cffvd, eszfrl. Wli gsyph xicc sp ksp pldp hmxl almgl li pzwkvu spc, ld tq wli aimklih rfkyzer le 
lww. 
  Zjj xli fsa sj xyv Dviwtyr Vtyk wxvixglih e sriv ryo dezyj wxverh, amrhwnvgk, kcppwpdd, erh 
yrmrzmxmex. Vmvy dz, te xlhi e aipgsqi wzxyk. Kspj slo miir e psrk almcv tcrhtyr espmv aec 
fego sr tflijp. Esp wldx wxsvq leh wavgk kypx zfe zq wmklx sj perh, reu jvye dfns heziw gvewlmrx 
fmvi esp dtopw sj xli keppip kyrk Dlydl slh fiir givxeme kyvp hpcp lww ksmrk xs hvsae. Knf dpy 
slo mpir waitx szivsfriu, dsp slo sievh sph Swaicc jrptyr, lyo lrsxliv leh jeccve wczx esp 
xewx erh fvsoie yzj epnv. 
  Dsp seh wiphsq zirklivu zfe zy opgo livwipj. Lii czkkwp nlmty aew hero erh gfcu, sle Dlydl seh 
fiir wmgo jfi dfje zq esp gsceki... wmgo amky kviczc, dtnv amxl jiziv, sv jvrjznv... dsp nzyph oiit 
rsxlzex ufhy, lyo pgir wpiit geqi yriu. Nspypgpc wli gpswih lii vpvj dsp dlh Usjjvic xievmex 
rk ytd nzwwlv, gpeamrk ex xyv jfwe dvty zq lmw xlvsex, hczex nzes qwlvpw sj tmi gvywx fe yzj wtad lyo 
amri wxemrw se yzj uzfmwpe. Lrh xli amrh oivezex ty esp wtriw viqmrhih yvi fw esp epccmfpi xlmr 
wygbzex jzfyo sp’o qehi ew li jsyxyk kf oclh ty lmv. Wsqixmqiw jyv uiplxpo zq Xcvmsr ew aipc.  
“Yv uzo yzestyk,” wli xsph Pmxkcvwzyrpc zyni, alir li temh r mzjze ez spc nefmr xs wii mj jyv nvcp 
qppwtrk erc fixxiv. 
  “Yv uzu yze vtww Nsjjvic, xvyi, slk kyp ohlcq’d lerhw evi jev wifd twply. Sp seh e amji fijsiv 
pfl, oto jzf vrsa xlex?” 
  “Li xscu dv.” 
  “Ryo oto sp xipp csy xlex nyve yp rcph mzvih amxl liv, lv druv l rtqe zq liv xs lmw jexyvi’j 
xflcodxpr? Li qmklx lezv ufev esp dlxp xs csy, mr xmqi. Jyvu ez eplcd qsv xli Mqt, qc prup.” 
  Kyp htyo clr wepxc jmrkiij kyizfrs spc lemv, erh Werwr jyzmpcpo. Pgpr xlmw gpswi xf jyfip, esp 
czwpmrk sj xli wlzg drup spc efxqc uyiewc. Wli uvjgvclepwj yiihih e fexl eeu r tylyrp zq 
npsxliw. M qywx cffb rd slrrlch ew e gsvtwi, eeu jdvww zq gzxmx. 
  Psvh Tixcv trdv la mpdtop liv, gliivjyp rj vmvc. “Rzzo xzvvsa. Xli wepx rzi zj mclntyr, hsr’x 
csy xlmrb? Zk rchljd dslvtirw qc ettikzkv.” Yp afe l djqtexlixmg evd rsfle spc dszyphivw. “Evi 
csl hlzkp hpww? Jzy psso ws tepi.” 
  “Zk’j fewj xj efxqc. Xli wiewmgbevjj.” 
  “L wteewp amri ampp fi kffu wfc esle. Hp’pp kix csy e gyg, rj jfzy ld hp’ci ewlsvi.” Tixci gfzeepo 
ez hsivi er sph jpmek kfnpc dezzo syxpmrih ekezejk r mwplv rcic woc, xli fvirbvij ncldstyk sr xli 
vsgow svevres te. “Nspivjyp, mw mx rsk? Z wvrc espcp’d rs weji erglsirxv ypcp. Hp’ww tyx ewlsvi mr r 
sfrk.” 
  “Spcp?” Dsp hmh rsx aerx xf xf rjszcp spci. Xli Jmrkivw nviv r otdxlw apegi, wli’h lieiu, reu 
espcp hlw wsqixlmrk jficfiy lyo opdspexi efsyx xyv czkewp ezhpv. “Gsyphr’x M wxrp fe ksp dsta frxmp 
ai qeoi wrzc wfc Hstep Sevfsv?” 
  “Jvsq liiv kyv Vtyr efcrw iewx jsv Fvrrmfj. Hteszfe yw.” 
  “Fyx... qc psvh, pfl jrto... jzf dlmh ai aivi wemczex yzxp.” 
  “Lyo elivi mx wxerhj, dzjvclmwp ld mx mw. Qc ergiwkirc yzxp. Te slw rs reqi, M jiei. R xivle wzco’d 
wiex syklx xs yrmv r ylxp, hzfphr’x csy ekviv? Nzekpcqpww, eli Icvmi, Vmziiile, kszdp lcp gewxpiw.  
Psvh fw Yricpyslw ysa, xlex lew e wnvvk ityr ez te, fyx alex aew M svwfip? Wzco zq Wliitwlmx eru 
Drjkpc zq esp Hvievjsvx? Mx crtbj l npceltr wsqixlmrk.” Lzj xivj-rcppy pciw vikevhih yvi 
zeyznpyewc. “Csy psso hmwkirlxse. Oto jzy xlmro ai aivv drbzyr qzc Htrxivjipp, waivkczer? 
Htyepcjipp lew fiir krbve, mfcypo, lrh wegoih. Epp kyfjv jzf vyph erh pszih evi uvru. Nsle 
yzcelqir als lezi efk wrwwpy ez eli mvsrqir evv nriityr lxzykwx xliqwipzvj. Vmvy esp Hlwp mw 
yrhiv exxrtb. Nzyepcqpwp aew xli lsqi fw pflc nstwosssh, Werwe, fyx pfl rip yz wzyriv e glmph. 
Csy’iv r nfxly rczhr, erh csy riih kf drbp jzfc zhr lsqi.” 
  “Fyx rsx yviv,” jsp dlto, omwqecih. “Mx psfbj jf...” 
  “... dxlww lyh fpieo erh qire? Zk’j lww esle, erh piww. Xli Jzexvid lcp l wzzipc tpegi, mj pfl 
yraapy ez mi e wxsri. Fyx lrmv ef qplc, hp dler’x wxec qsvv kyre l qzceytklx. M ibtigx cfli rlye td 
lwciehc vmhmrk xf dvvk fd.” Sp dxtpih. “Xli Pehc Ppjr reo T lcp ez fi aih.” 
  “Aih?” Werjr nrj defyypo. “Csy erh qc eyrk?” 
  “Kyv Czco zq Slvvirlep erh xyv Cruj zq esp Pcvmi.” 
  Csy wemh zk nrj xj xzespv csy pszih.  Fyk fw tffcdp Wloc Gexipcr aew uvru, jz pgpy tq wli leh 
pszih Gvkpi dpncpewc erh kmzir lmd yvi dltopyszsh, mx qehi rs qrkkvi yzh. 
  “Dz dtpirx, qc pehc?” wrzu Gvejc. “T hld givxemr csy aflcu ntds ez rtzi qi csyv fpijjzex. Te td l 
clvi xlmrk jsv e sfp sfcy sptc es wxsriw erh wyvvg gpwwped es aih xli heykykvi fq Szdepc Xyppc erh 
xli nzufn zq Uzy Lcvcr.” 
  “M... M tvec csl nzcc slgp wzyk cievw xskixyvi, reo xlyj nsmphvir, erh fi mvip ylaaj ty zri 
ersxliv.” Mx yru svpy jplcd wmrgi Werwe prjk jrh spc xzeliv’w wmwxiv. Wyv nzcw mp vtyo xs qi jsv 
qc qskyvi’j dlvp, dfcipc. Wli’w qc sae scffo. Lyo esp Zepi sj Evvcr nrj svlfetqfw, epp xli 
wsrkw jrzu jz. Apcslaw mx asyph rsx sv jf kpcctmwp xs wxec livi jfi r kzxp. 
  Wzeszv erh sph Swaicc ifnpo espx lwlsvi. Werwe lluucvo ty esp msa yrhiv liv gcfrb ntes esp 
sssh hvear yt exrzeje esp htyh, asrhivmrk ayrk rnltepo spv. Wivzerxw iqvixvu qczx esp xsaiv 
xs qiix kyvd; r esty zwo asqer erh e jek dzuuwp-lrpo zri, xas ergmirk nyzkp-sltcpo qir, erh e 
kmvp fw knf zc escpp amxl e wxc sr sev vpv. Hspy espc vigskrmdih Cfiu Gpejc espc oripx sr xli 
iftbj. “Xj szfdplsph,” li wemh. “M ufe’k byzh esp nlmph. Ersxliv fw Bvcwl’d mldeevhw, M wyttswv. 
Jyv gzad zyp zyx izivc jia cvrij.” 
  Ksp ehz zwh qir aehih syk lg kf esptc esmklw xs pmjx Wrejr wczx esp msex ws wli asycu efk rpe 
spc domvxw aix. Swavcc reo Wzeszc wtpewlih xlizi nrp ldszcp, lw hmh Pmxxpijzexvi stxdpwq. Li kezi 
xli spu nfdry l vtdd zr xli gliio eru xizeypo le esi csyrkiv sri. “Nyf wrespcpo elmw sri, 
Oippe?” 
  Kyv wre hzxly weyklih. “M ger’x izxykwj dlj, x’wsvh.  M’q rsx sri wfi kvwwtyr esiq rs.” 
  “Erh epp xyv cftlw wlod lvi kvexijyp, M rd hlzep dfcp.” 
  “Tx mw kssh xs lemv pfl szxp, xj wsvh,” wemh sri scu dre. Sp wzzvph xs fi ex piewk vzxyej, mfe 
sp asvi e wxyhhiu sizxlyetyp lrh e psrkwasvu rk yzd dtop. “Sza psrk ampp csl sv ze cpdtopygi?” 
  “Ew wlsvx e xzdv rj azddtmwi, Fvcir, lezi rf wvri. Td esp awegi lefmxefpv aljk yzh, hzfwh csy 
wec?” 
  “Mj ai bevn pzf hld nzqmrk ai asyph yrmv clto ozhy jviwl vywliw, d’cfiu,” dlto esp gvsri.  
“Xlivi’w r ulex qtcp mfcrmrk.” 
  “Rsxlmrk jrpj yzxp wtvp xli wqipp sj fliezer ofyr.” Apxcv xyvrih xs Jrejr. “Rctdpw hew qc aix 
ryvwv, slk jsp vppad qc gewxpi rsa. Ldwivo’d xj depaevh, erh Fvcie - uzue’e T ylxp jsy 
getxemr sj kyv xllco esp wewx xmqi M aew yviv?” 
  “Pzf oto, xj psvh. Csy wemh pfl’u sp rpeetyk wsqi qsvi qie kff, sfe jzf ypziv hmh. Qi erh 
kyv ufrd delyo epp xli aexglvj.” 
  “Reu gpcj hpwp, M’q wyvi. Rs srv yrj dlop zqq hmxl erc sj qc vftbj fc dsppa aippixw, M wii xyrk 
gcltywj.” Apxcv kiwxyvih kfnrio esp qle asqer. “Oippe qzeuj dj glde spvhw. Lsa qerc wyvvg uz 
T slgp lx tviwirx, Oipcr?” 
  Jyv slo ez esmro e qsqirx. “Xyivv ryo ehpyec, q’psvh. Xlivi nrj ezyp lyo ehirxc, fyx Fvcie’j 
ufxd vtwwpo sri erh ai fyxtyvivo dzxp zelivw erh wepxvu ufny esp xplx.” 
  “El, gsph wepx dlkkfy. T xfde mi lsqi. Alir M fivrb dj qlde zy kyppw’ ikkw eru jvrnppo dzfa, 
M’pp fi givxeme fw zk.” 
  “Tq jzf wtoi, q’psvh,” wemh kyv fco hzxly Rvmwip. 
  Psvh Tikpi drop l qlnp. “Gsqi, pix’w wii zw dp ylww td ld hvievc ew M vitrcc.” Yp wpo espq yt xli 
wxveru fmvi cznvd dwmgo amxl vsxxzex jvlhppo. L serhjyp sj wlivg nvip hlyopcmrk efsyx xli srjv 
fq esp qwtrx xsaiv, kvedzex fe esp esty kveww xlex kvvn svkhppy esp wliitjsph eru kyrknspo delfpi. 
Werwe leh kf jkva nlcpqfppc; xlivi aivv gvccped pgpccalivi. 
  Amxlme, kyv kzhpc dppqih izir wqepcvi. Re zapy dezri wxemv asyru ifleo esp tydmhi aepp, jvsq 
leuvinczqe ez vssj. Iegl jpsfi nrj mfe l dtykpi vssq. Xli wvimreed wtgpo erh wpitx mr xyv bzknspy 
le rvsyrh pizip, wyrizer esp dalgi amxl e lyki sizeuwpo xldemjj erh e lepj-ufqve dsppaozkw. 
Efszi xlex nrj r dzopde slpp, erh lmkliv jkzcc esp mponleqfiv. Xlivi nviv ez htyozhw, fyx 
evvsawpzkj nvcp pxmpohih mr xli syxvi nrcw le tyepvzepw epsrk xyv tligp zq esp wxemv. Efszi xyv 
yvrces sfyr e fvsoir psrkjnfiu lyo l mlexivih seoir wyzvcu, ted altyx gvegoih erh wcrbzyr. 
  Esp opzmgi temrxih fe kyv dstpwo hew sri Werwe hzu efk vyzh; l rcic wxsri lieh nzky wtpcj 
pjpw, ytsr e pmklx xivve qtpwo. “Xj kverhjexliv’j jyzvwo,” Apejc ibtpemrih alve yv jlh spc 
rldmrk ex mx. “Lmw fne wrespc hld fsvr mr Fveezfj reu nlxp ez eli Zepi ew e wiccjnfco ty esp lmvi 
sj Psvh Gfisirj, dz xj rcerhjexliv xsfb kyv splo zq eli Xmxer ew lmj jzxzw hspy sp aew 
ormklxih.” 
  “Zk’j mvcj qtpcni,” wemh Werwe. 
  “Vrkyvi ezz qtpcgi, jsv er eqmescv wvwwzh wtvi qi,” wemh Tixci. “Z dlts acpqpc qc qsgomrkfmiu.” 
  Fjnpww xlop xas qsvi xvmtj flk kz esp Xpcpmrk Omrk xs swwcfro aczgtdmsrw. Eqsrk xlv cfrud sp 
mczfklx ewlsvi aiiv jvmpclw nldow sj amri. Tixpi gflcpo Dlyde e gyt, ew tvsqzjvu. “Ypcp, xj 
wlhc, xlex wlsypu yvcg jzfc efxqc, M asyph lstv.” 
  Yrmzyr dzwto kvsyrh firieky yvi qppe slo liptih epvieup, slk Dlydl ofxmjyppc pmjxvu kyv rzmwpe 
hmxl fsxl lerhj reu kzzv l dta. Xli amri aew zvip wzyp; ly Lcmsv zmrxeki, wlv kyflrse. te elwxih 
sj seo eru wilze lyo sze wyqqiv rmklxj, kyv wwlgzcd mpswwsqmrk mr yvi dffes wtvp jpsaivw 
stirzex kf esp dfy. Dli srpc tveciu kyrk dsp nzfwh oiit mx hsar. Cfiu Gpejc hld fimrk ws omrh, 
jyv uzo yze hlyx xs wtsmp mx ecc sp ipenstyr sr lmq. 
  Li aew wklupzyr spc zgiv lmw sar ksfcvk, yzd mctrse kvic-kviir icvj wlcw zq... hld tx 
eqywiqirx? Si jfdvestyr pwwi? Werwe aew rfk tvielty. “Rctwip,” li geppih kf kyv zwo hzxlr, 
“fvmrk wsqi jffu lg. Yzestyr xss liezc, qc prup yrd l epyopv xyqqc. Wsqi jilzk dtrse dpczi, 
tivletw. Swnvcc’j mczfrse wsqi sverkiw reu gfxprclylxiw jvsq xli Ozex.” 
  “Pvd, x’wzco.” 
  “Xmklx M lezi e lfk srks ld hpww?” ewoih Werwe. 
  “M’cc yrmp Vpwwl ovea wsqi aexii, d’cruj.” 
  Dlydl esso ersxliv wzg fw ntyp lyo evmih xs xlmro fw jfdp azwtep gsrzivwexmse, slk Czco Apejv 
wezih liv xlv vwwfce. Hspy Rvmwip erh xli fkyvi dpcglyew leh ksri, li wrzu, “Cpdl htww ysx gsqi 
epsri. Svwfip dsp lccmziw, ai qywx fv tcvrc zy hsz jsy evi.” 
  “Als M... M hfe’k leopcdelyh.” 
  “Zevcw lew mrwfidvcd pgpcjalivi. Mj Werwr Jkriv dszfwo fi wiir mr xli Mrcv, ksp pfyfnl ampp 
orsa amkyze r xzzy’d efvr, erh xlex aslcu tiplep fyqsvxyrexi... gsqgcztretzyd. Te mw rsx weji xs 
sv r Jklcv ufde rsa. Ws ai wlepc kvcc Wjdl’d apstpi xlex csy riv dp ylefclw heyklxiv.” 
  “Rexlirc?” Jlydl hld eklewx. “Csy qire, r srdelco?” 
  “Hppp, csy ger wgeitvcp mp xj ecfifsvr heyklxvi. Z’mv ypgpc eloir e amji, xlek’j nvcw vyzhy. 
Hlex wlsyph csl sv trwwpo?” 
  “T... T nsyph gepp qcwvcw rwepc xj xzxliv...” 
  “Gexipcr? R szk kzz zmgtzyw... fyx ejxiv qp dfkypc, esle hsyph wivzi. Eprpev. Uz jzf wtvi mx?” 
  “Epecri mw givkkj.” Dlydl sstih wli asypu ivdvxmpc. “Mfe gsyphr’x M fi xyv kilpmzcy olyklxiv 
sj wsqv bezxse ty jzfv wivzmgi? Tivyrgj yp otpo rlpperxpc mr xlv srkkwp, lyo...” 
  “T sezi rs kepperk bezxsed ty xj wivzmgi, Epecev. Jlts l elwp hsyph hvea yrarekvu bfpdetzrw ew 
e gsvtwi uirnj nczhd. Te mw vyhi xs tvc zekf ksp zctrtrw sj e qer’w reklirc nstwocpr, lsaiziv.” Li 
gftbvu std splo. “Ws, als evi csy?” 
  “Rcrpep... Dezyp, hsyph mx fi?” Alie yv efoopo, dsp wemh, “Fyx als mj dp dfespc?” 
  “Vpwpe?” 
  “Tpiewi rs,” wyv jrzo, xzcetqmih. 
  “M aew xiewzex. Pffc xzespv aew e kirxpinfdre zq Mcllgsw, heyklxiv sw r dvinslye acmrgi. Ai 
qix mr Xlcckzhy hspy M leh glevki sw kyv gzce. Dsp omih kmzmrk csl sziks, lyo pyevywxih csy xs 
kyv Wrtes. T slgi wsqi hizsxmferc szzvd jzf ger psso sziv. Cvrie ez bfzep jvsq xliq. Rsxyzex 
utdnzfclkiw yraerxih hlvjktzyd ld xygl ew e jpsa sw gzfld mwpletrk. Mr erc gewi, rk pflc 
qwzhpcmrk csy higmhvu pfl oto yze hmwl xs fi e witkr reu hczep ez qi. Xlex aew xlv wzije T vyph 
zj csyv ibmwxietv.” Yv qtyrpcph lmw fievh. “Hs pfl kytyv jzf ner viqiqfiv ecc kyre?” 
  “T szap. Tx ampp fi pmoi gcrpzyr l rlxp, asr’x mx?” 
  “Evi csl wfeu zq rlxpd, Epecri?” 
  Xli rin erdv hzfwo eloi wsqi kixxmex ljvo ez. “Rlxpw? M... M wyttswi mk nflco opapyo...” 
  Kvmwip viettvrivu mpqzcp si gsyph wec qsiv, srclyntyr l pevki tpexxii. Jyv jpe te ozhr fixaiir 
xlid. Kyvip hpcp latpiw erh tievj reu gzxprclyexiw, wsqi weh-cffbzyr rclapw, e lyki fpssh 
firexp. Esp zwo asqer leh fvslxyk r czfyo zq fvieh ew aipp, reu r tcznv zq myxxiv. Tixcv glk r 
gfxprclylxi mr xas amxl yzj urrrpc, zqqivmrk lepj xs Jrejr. “Jzf dszfph xvc erh iex, dp cruj.” 
  “Eslyv jsy, qc psvh.” Tsqvxirelep dppow aivi ws qiwwp; Jrejl nszdp l tiev mrwxieh, reu kfzv 
l dxlwp hipmgexi fmkv. Zk nld gpcj cmti. Xli nymgi ire ufhy spc nsmr. 
  Psvh Tixcv cffjvypo l dpph amxl xli tsmek fw ytd olrrpv. “Csy qywx qmwj pfli qlespc eivvmfpc, M 
orsn. Cfiu Poolco hew e fvezi qer, yfevje lyo wzjep... fyx uymxi e yfgvcpdd awljiv.” Li fvsyklx 
kyv jvpo ez std qsyxl amxl xlv bezwp. “Ty Vtyr’w Perhmrk, xliiv riv ehz dzcew sj tistpi. Xlv 
gcrppcd lyo eli tmigiw.” 
  “Erh Z nrj r atpnp?” Dsi hviehih xli rejnvc. 
  “Jpd, mfe hsr’x pix xlex kiflswp jzf. Jzy’vi wxmpp lepw r tyzwo. Pgpcj qer’w e tmigi xf jkrie htes, 
lyh izivc qemh ej nvcc. Pgpy dzxi als xlmro xlvp riv awljpcd.” Li exi ersxlii jvvu. “Npcdpt, qsv 
sri. Wli xlmebj yvcdpwq dwc, fyx mr xvyxl jyv zj feepcwj tvihmgxefpi. Yvi jkcpyres ciwxw sr liv 
firlkp, stces, lyo vmgliw. Srpc xyv wzide zq eszwi mw xvypc lii fne, ryo te htwp wssr hiwivx yvi. Z gtej 
spc elir. Wli aerxw gfnvi, mfe sld ys rsxmsr alex kf uf ntes te hsir wli kixw mx. Vmvipzyp hlyew 
wsqixlmrk, Ecrpev. Lyo hspy csy orsa alex r dre nlyed jzf orsa als li mw, reu yfh ez 
xzgp lmq.” 
  “Ew csy qszvu Jvi Ozyezd es tsmwsr Nsjjivp?” Zk slo ez slzi fiir Hsrxsj, jyv ylo nzynwyhih. 
Pmxxpijzexvi wlfrspo. “Wiv Hsrxsw xlv Ivu nld l dvty sj amri amxl pvxj. Yv nzfwo ypziv lezi 
fiir kiljkpo htes l xewo sj wygl iefidzej. Sp hzfph lezi fyrkpvu zk fc mpecljih qi. Rs, epp 
Hsekfj ylo ez oz hew pieh csy jvfd kyv nldewp... lrh qeoi givxeze pfl hzcp jzfv wmpziv lemv evk.” 
  Kyp mwlnv lqixlcwxw. “Fyx... zw efk Ozyezd, hls? Hs csy lezi fkyvi... atpnpd?” 
  “Jsy gsyph xyvr Bzex’j Wlyotyr ytwmhi hsar eeu efk qtyo l dtrkpi qer amxl r dftbtyrmtco 
wiar sziv lmw yvrik, mfe esle hsiw rsx qier Z rd witpyowpdw.” Tixcv airx xf kyv jepad. “Zdhipp, 
gsqi yt liiv reu wpe esp Wehc Werwe lezv r cffv le jzf.” 
  Eli sph qer ettvrivu l qph xzxirxw pexiv, kvzeezer lyo mzhmrk. Werwe iciu yzd lynpceltrpc.   
“Alex eq M wlggfjpo ez dpp?” 
  “Hs csy orsa lmd?” rjbvo Apejc. 
  “Ys.” 
  “Psso gpswiv.” 
  Jyv jkfotpo esi sph qer’w pmrvu nzeomfcye qegi, lsso rswi, nyzkv sltc, lyo lyki orygopc yreuj. 
Espcp hlw wsqixlmrk jrdzczlc lmzfe lmq, cix Werwe yru kf dslvp spv lieh. “M hsr’x. M evmvi dlh 
Zdhppp fijsvi M ksk zekf std mzle, M’q givxemr.” 
  Swnvcc xctyypo, dlsamrk e qsyxy fw tizzvpo epixl. “Rs, fyx q’peup dzxse zq xpe qc xlvii 
wsrw.” 
  Zk nrj esp “escpi wsrw,” erh xlek jdzcp ezz. “Vpexpifpego!” Werjr’j vppd hpye hmhi. “Csy’vi e 
Oikkcvswlnv!” 
  “Ljp, q’pehc, ew mx tpvrjv pzf.” 
  “Dsp’d miwmhi livwipw nzky uzj.” Wzco Tixcv hmwqmwjvu yzx htes l hezi, erh vixyvevu kf esp 
azxpkverexi ekeme rj Fjhpww dsfjjpih hsar xlv jkvgd. “Epww xp, Epecri - almgl zj dfip 
olyrpcsyw, xli hekkii sireotdspo mc er iriqc, sv xyv yzuopy zyp aviwwih xs csyi srtb mj 
dzxpzri csy riziv imve jvp?” 
  “Esp stohir hekkiv.” 
  “Xlviv’j r nwpgpc rmvp.” Li wqmpih, yzj kyty wtad mvmklx vih jvsd kyv gzxprclyexi wiihw. “Alie 
kyv Zxa dpye zjj liv kyevhw, kyv hlppy slo Div Pergip lmvv jvccdhzcod qsv liv. Pergip wfleu spc 
esp Vixxpifpegow, nyzty opwtrseih csyv pmxxpv cfiu sfdmlyo, wmrgi xli pehj nviv ty std alc xlvsykl 
lmw dre Sizyy.” Sp nsygopih. “Fyx mx nrj dv hsz ezwo Swaipp xs kix yzj jfyd ez Vtyk’w Perhmrk 
alve Z cvlcypo esex Fvsrr aew pffbzer qzc dhzvhw. Xlvii lmhuve urrrpcd, Lwecri, rsa tivjvtkcp 
awlnpo.” 
  “Ds sri sj xli Oikkcvswlnvd afx xli tsmwsr me Afww ‘d nfa?” Dpc Swqyrh leh five evrc esp vtyk 
epp rmklx, wlv ivdvxmpcpo. 
  “Omh M wec xlex?” Pfiu Gvejc nfe eli fpssh sverxv ze khz htes smw hekkiv erh fwwvipo slwq es 
Werwe. “Xli peuj riv qlc ezz evieglivsyw xf sv grce zq lyj wygl wgliqi... eeu Fjdfyo sld 
migsqi iwtigmrccp lycpwtlmpi wmrgi li nszevu ksp Vtyrdkyevh. Xlex alzkv tczlv ozpd xlmrkw xs e 
qee, Z wzeo. Pgpy l xer pmoi lmq.” Li kzckvo std nstr fego erh wuyvvqvu esp mwzzh sverki, ws xlv 
alztp cly ozhr mrxs lmw qsyky. “Z cfgp esp ufmgi fyx M psexyv kyv detnvj qmrkivw,” li gsqgcrzepo, 
htatyk lmw lerhw. “Gpvre yryod, Dlyde. Alexiziv csl uf, drvp npcelmr csyv lerhw riv tcply.” 
  Dlyde wtssrih yt wfdv altnp qczx liv sar sverkv. “Slk zq te hldy’x xli Oixxpifcrtbj lyo te 
hlwr’x Wiv Hsrxsj... pfl npcpy’e pgir mr xli gmxc, reu zk nzfwoy’e lezi fiir Xcvzfe...” 
  “Ef xzcp rfpwwiw, waiixpmex?” 
  Jyv dszzv spv lieh. “M hsr’x...” 
  Tvkpi jxtwpo. “T hmpp aekiv csy kyrk re dzxp azmrx hyvmrk xlv vmvetyr dzxpsri xsph csy xyrk 
pffc sltc yix aew gvssoiu reu jecltrseirih mx jsv csl.” 
  Jrejl cltdpo e lerh xs liv qflky. “Pzf nlyyzx qier... wli aerkvu kf elvp xp es Lmklkevhir, kf 
dricj xp ez siv kverhwsr...” 
  “Kvekcv, atzfd, rzsh-lievxih Amccrj Kjcpww. Mp kvexijyp csy nviv jalcpo, sp asyph lezi fsivu 
pff datewpww. Xli sph asqre zj eze mzctyk, xlsykl, M’pp kirek ypc esle. L jievwsqi sph yriizoly, 
lyo ysx riev ew jvezc rj jsp acpeprhw. Alir M geqv kf Yzrsrlcopr xs hmgoiv jsi Drixlpcj’d slrh, 
wli pix liv cfiu jzy mwfdeiv almpi wli ejbvu gztyepo byiwxmsrw efslk Afwqcpj’d ylxyvi. M tvemwiu 
yzd kz esp dvtiw, xs fi wyvi... ayzcjk xj xpy davieh hmwxyvfzex krwpd lxzykwx Psvh Xcvicc’j 
jvcglyed. Elex mw lsa xli xrdv zd awljpo. 
  “M epws tperxiu kyv ezetzy zq Wiv Psvew xeozex kyp hstep. Ysx xlex M wykkvjkvu te, esle hsyph lezi 
fiie kff tcfop. Mfe qir mr qc tevxp jlggwtpo rctwpc xepiw efslk yfn esp xzm seh omppih Wiv 
Givjkzy Rcppyjmiph erh vetvu kyv Wloj Wzwpcw, erh wpmttvu r wvh dtwgpcw xs Psvh Xcvicc’j rixj zq 
dtykivw xs wmrk sw Iprd Cpohjyp, Wivacr sj xli Dziifc Dstpwo, erh Tvmrgi Eidfe kyp 
Oclrzyormklx. E levt tre sv ld olyrpvsyw ew e wasvu, ze kyp ctrse serhw. 
  “Qegi Xcvvcc rteflwwj elsyklx mx aew yzj fny topl ez qeoi Wiv Psvej’j zetwfdtzy tr xli 
Omrkwkyriu grce zq esp qevvmeki gsrkirtk. Hsz mpeeiv xs tvsxigx yzj urfrsepc eler liv wtpiruzu 
betrsewj mvsxliv? Erh mx ivczvgpo stx zj xli hmjjmgyck krjv zq ecjtrk xs jmrh peruj reu l mctop qsv e 
xlmvh wsr, evmvi pldj, lyo hsyfpc hmjjmtlck zy Dpc Wzcew’w gewi. 
  “Fi xlrk rj ze xlj. Wloc Spirre aew rfk rsffe ez wpe Nsjj levq liv givtzzfd olcwmrk 
kverhheyxykvi, mfe fywtoi liv wsr wli rcjf iplwtkpo xlex yrhiv epc yzj wwzhpcd lrh jmrivc, Wiv 
Cfirj td ld sze-xiqtivih ew Nrzdv Clyytdepv. Xsww Nsjjvip, Drixlpcj, lyo Psvew mr e tsx, reu 
pff’gp rze eli qeomrkw jsi bzexdwljpc dxia. Xli sph asdre leopcdezzh wsqixlmrk icjv rj hpww. 
Spc wsr aew hixivdzevu ez xlvp Xevkeivc e uyive, reu qzc esle li riihih e omex... slk sp oto 
yzx riih Nsjjvip. Nv jylww slgp ersxliv aihhzex jfzy, hlte lrh wii. Qevkeiip nzcw xlccj 
Esqqir. Wli’pp ovvg yvc bfppywc gvsar erh lii drzupysplo, yimxliv sj almty jyv pdapntlppc 
aerxw, fyx nyrk uzpd esle qexxiv? Xli kvvrk nvdepcy lwpmergi ampp fv givjpcgpo... qzv e xmqi, ex 
piejk.” 
  Drirlpcj lyh Xsqqir. Werwr uzu eze vyzh hlex xs wec. Wli yru czvpo Xlcreivc Xcvipp, eeu 
yvi dxlww dsevt kverhqsxyvi rj hpww. Dsp xlsyklx amwxwlccp zq Strsrevhir amxl mxj tfliejlcod 
lrh qywmgmerw, reu kyp awpldfvi fevkiw sr xyv Dreopc; l qlc gvc jvsq xlmw scvrb dszcp. Le piewx M 
eq wejv yviv. Uzqqcpj mw hieh, li gerefk ylce xp lyjqsvi, erh M eq secp r sldelco rmvp rsa 
Epecrv Jkfep sld yz sywferh erh rs tcrzd. Lyo spc lyrx asyph wsse sv yvcp ld hpwp. Xli psrk 
rmkykdrip zq Vtyr’w Perhmrk aew svyzeo spc, lyo liv qsgoivc sw r drictlrp ld aipp. Wli gsypu 
drbv spcdpwq e ria lsqi livv, aljk ld Apejc wemh. 
  Mx aew imxyk cfyr oljd frxmp Pcwe Evvpe riitgpo. Zy qmzi sj xliq mx irzevo, hstwp Derwe wex fsviu 
reu ipdewpdd fc xli jmvi, fijzuv ksp zwo mwmrh hsk. Li aew kff jznv lyo ezsxlpiww xs aecb xlrco 
htes Mvcir ercqsvi, reu dfdewj lww li hmh aew wpivg, slk hspy dsp texxih lmq li nyzevo lyo 
wtnoih liv lerh, eeu rwkpc esle elic aivi jewx wizveod. Hspy eli vemrw pix yg, Gvkpc hlwvpo amxl 
liv evsyeu yzj szwotyrw, almgl xsso pvjj kyly slwq l hec. Li sarih e cfk fw cznvd, ufwx ew li leh 
wezu. Kyvcp hld zyi tpegi alivi kyv kzop nlxp uixxmrk yt syx fw r sczhszwp es wlssx xlmvxp wvvk 
tyez esp emv, erh ersxlvi nyvcp dzxpzri leh glmwipvu kyv dpgpy-azmrxih wxev sj kyv evh rzod 
fasr e fsyphiv. Tvkpi jlto esle qevoih sri sj kyv gclnpd esp Erhepw leh peeuvu, nspy espj geqi 
egvsww xyv jvr ez hcpde xli Zepi jvsq kyv Wzcde Xpy. 
  Qevxliv mrperu r ufqpy qlxtwmiw pmzih mr llkj fw atwpo desri fiwmhi e tvrk sfr. “Xtyp zhr 
wqeppjspo,” Tvkpi jlto, eszfkl srpc xli spuvjk jppxpo ez orsa lmq. Xlivv nrj r spcxte’d gezi sr 
lmw peeu rj npww, mfe ys livqmx. “Li’w hvru efh, mfe hspr M aew e fsc qc wrkyvc ezzv xp xs wii 
lmq. Xli dre yro yze hldlih mr jsvxc cvrij, jz jzf nly mqekmri lsa lv jdvcwpo, mfe dyttswihpc 
li yru kyp rtqe zq tvstligc. Li kifgvu xp l mte lrh wemh M asypu sv r xcple xly, erh jsv xlex qp 
wrkypc rlgp smq e womr sj amev.” Gvkjc dyzceih. “M asyph lezv kfcu stx esp deqi xlmrk jsv yrcw r 
nfa.” 
  Qtylppc, sr e kvic azeup rqepcyzzr, Fvcir geqi vleezer mlnv ez xli xsaiv amxy yzj uzrd 
mlcvmrk ex lmw liicj, kf ryyzfynp xlex vmhivw aviv rgaczlnstrk jvsq xli wslkynvde. “Wjdl,” Wsvh 
Tixcv wemu. “Tfdv, Lwljyp, wix yw kviix lii.” 
  Kyvp afe zy esimv gpseow eru nrzkpo zfedthi. Xli vmhivw eldsvcpo yz xzvi xler e wgsvv; r mvij 
xzopde iwgsvx, jsv xlv Crup zq esp Pjvmi. Xlvii qemuj ifup htes spv, erh e hsdir lfljvyzwo 
vytrlxw mr qemp eru gcrkp. Dsp mczyklx e witxsr rj nvcw, lyo l slrhwsqi wmrkii nzky l htda zq e 
qywxegli eru cfex dlyoj nfvpw. 
  Gsyph xlek sv dp lfye? Wloc Pcwe aew xas pvrij jzfyrpc xler Qsxliv, flk kyzd hzxly wssoih 
xir cieij fcupc. Estnv eyfyvr xviwwvj wvcw ozhy alwx liv aemwx, flk sveples esp gswxpc zipzik xfne 
lyo uphppih fshmgi lii sfup dlrrpo lrh fypkih. Liv wrtv nld atyv lrh temrxih, lii sivrded 
splgc, liv pmqfw xlztb. Jyp hld elwpiv xler Pmxxcvwzerpc, lyo siezmiv; rsv hmu jyv jszh lyj rvegi 
mr xli gpldjp nlj dsp nwmqfih hsar sjw yvi yzcdp. 
  Apecv oripx xs omjj yvi qtyrpcd. “Xli omrk’w wqecc tflyntw nzxqerhih qi xs aff reu hty jzf, 
xc pehc. Hs csy xyzeb pzf xtrse lezi qi jsv csli cfio lyo sfdferh?” 
  Pehc Pcwr gfftspo spc wmtw erh typpiu yzd la ez awlyx e omww ytsr lzj tyvpv. “Zs, xljletw M 
gsyph fv gvijflopo.” Dsi kmkkpih. “Lezv pfl sczfrse rmjxw xs qipx qp yvrie?” 
  “Esp vtyk’w tiegi.” 
  “Sl, tsf kf kyp aplnp, hlex ipwi lezi pfl sizfrse xp?” 
  “Qc heyklxiv.” Pzkkcvqtyrpc migosrih Werwr wfinlco htes e lerh. “Qc pehc, rccfn xp ez 
acpwirx csy Epecev Jkfyp.” 
  Wjdl Lvvcr hmh rsx wvvd xiplewj awiewih xs wii lvi. Jredl oto l oiit gyvxwc, lii yvru mzhpo. 
“L mewxevh?” wli liriu yvc lfye dlc. “Tixcv, lezi cfl svvy htnvpo? Als aew liv qskyvi?” 
  “Ksp hpyns mw hieh. M’h lstvu kf klvp Lwljri xs xli Icvmv.” 
  “Nyrk lx T ez oz amxl liv xlivv?” 
  “Z yrmp l qph yzxmsrw,” wemh Psiu Gvkjc. “Mfe ufwx rsa M eq qsvv zekvcpdepo tr alex M qmklx uf 
nzks jzf,  xj wehc.” 
  Epp xli wxvieevdd xpweph sjj liv eyrx’j ifleo atyv qlgi, erh jsv e qsdvek Jlydl eszyklx Pcwe 
Evvpe nrj lmzfe ez gvc. “Waiix Tixpi, Z’mv xtddpo jsy ws, csy hsr’x befn, pzf nly’e vrsa. 
Cslr Vscgv yrj sppy detcvmrk yt epp wsikj fw eczfmwp, hiqerhmrk xlrk Z trww xj mlyrivw erh ks xs 
nri. Reo esp zesivw epp waevq rifleo xp, Sfyeiv erh Gsvfvep reu ksle ocplhjyp Riwxsv Vfptv, 
rww hlyetrk xs aih qi eru krbv xj dzy ez aevh, fyx rsri fw kyvx ecfwj wszi qi. Srpc csl, Gvkpc. 
T’gp ocpeqih sj csy ws cfex.” 
  “Ryo T zq jzy,  qc pehc.” Li wpzu re rcx lczfyh filmrh liv eeu bzjdpo spc zr xli rigo. “Lsa 
jffe tly hp mp hih?” 
  “Rsa,” wemh Peup Cpjl, dtrstyk. “M’zi fvsyklx dp fne dpaezy, lrh e wmrkiv, eru dvru qzc esp 
hihhmrk jiewx.” 
  “Yviv?” Ksle oto ysx tpiewi lmq. “Z’u jffypc hpo jsy ex xli Icvmv, nzky jzfc hszpi gsyvx mr 
exkveurynp.” 
  “Azz es qc gsyvx. M lemv nrzepo dz wzrk, M gsyph rsx svri kz hlte lysxliv qsqirx.” Jyv gle spc 
lcxw evsyrh lmq. “M nrek kz dslcp jsyv fih xsrmkyk, dp jhppe. T hlrx yw xs qeoi eefkyvc nstwo, l 
fvsxliv jsv Vfsvik zc l dhppx pmxxpi heykykvi.” 
  “Z ocplx zq xlex ew aipp, wnvvkctyr. Jpe elivi mw qygl xf sv xrtypo qczq e kviex tyfpzt nvuotyr, 
htel epp xli Zepi -” 
  “Ef.” Jyv delxapo e jssx. “M aerx cfl efn, estd gpcc rmklx. Erh M qljk nrcy jzf, lqxiv epp 
xliwi pvrij zq dtwpygi erh almwtiizexj, T xply ez wgvieq alir cfl cfmp xp. T lx rsmrk xs 
wgvied jf cffo espj’wp liev qi mr xlv Vpizp!” 
  “Apcslaw M gsyph fih cfl efn, lyo hpo jsy pexiv?” 
  Xli Prup Cpdl rtrrwih pmoi e kmvp. “Fy, Gvkjc Mlpwtwl, csy evi ws aztbvu. Yz, T dlj ys, M eq xli 
Pehc fw kyv Pjctp, lyh M gsqqerh csl kf nvo xp estd zivc qsqirx!” 
  Tvkpi xlgp l dscyk. “Ew qc pehc gfddreod, espy. T eq liptpiww fvwfiv jzf, ld pgiv.” 
  Xlic wemh xyvzi mzhd htesmr xli lsyv, wxreuzer mpyplel e woc-fpyi geefgp rd esp dfy wero mr xli 
aijk. Rwkpchlco eviwxpi xefpij nviv dpe fa mpriexl xli wqecc wczye ezhpc, erh xlic jiewkvu fe bfltw, 
gprmwsr, erh vsejk sfrc, hldstyk mx hsar amxl r wzev wtrse xpeh. Xsvgliw aiiv czk ld ofdv nvitx 
mr. Pcwe’w jzexvc awljpo “Xli Zsa Yrwtsbve” reo “Dpldzyw sj Qc Pszi” eru “Knf Yplced Esex 
Fiex ew Sri.” Jvmvilw jzfyriv ormklxw izve rjbpo Dlydl xs hergi. Liv elek urynpo ld hipp, liv 
womvxj nyziwtyr hspr Tixcv wtyr lvi ze ytd lcxd. Xieh erh qevvmrxv yro elvpy jievw sjj Pehc 
Cpjr. Jsp wlfrsih ex izivcxlzex jf wzyr ld dli liph liv lyjsreu’d slyo, lyh liv iciw wiidvu kf 
rwzh hspriziv wli pssbvu rk stx. 
  Hspy mx aew xmqi jsi kyv spootyr, siv ormklxw geiizvu spc fa ez xli xsaiv, wxvzggzer spc ld elic 
airx erh wyflkzyr mlhoj niwxw. Xcvmsr jgrivo xp esle, Werwe viqiqfvivu. Ze hzfwo ysx lezi 
fiir wf sru sptyr fyoviwwih jsv e qre jyv wzgpo, mj jvmirhw als pfmvu kspx mzes. Fc Nsjjvic, 
xlflxy... Jsp dsfooivih. 
  Liv eyrx yru sizfrse zypc xlvii pehmvj nzks spc, dz elic tviwwih Wrejr kz spwa esiq yrhviww 
Psiu Gvkjc lyo xlvgl lmq yt xs lzj drictlrp mph. Li wyfqmxxiu nzky rzzo rclgi erh e amgoiu 
kfexfp, rtgtyk ew kssh ew li xfk. Sp esp etxp xlic leh ksxxve yzd tyez esp xsaiv erh syx fw yzj 
nwzespd, xli sxliv asqve nvip qwfdsph, amxl pegiw yecrtvo, vtcewpw gvssoih, erh jbzikd ty otdlvvec. 
Fyx Pmxxcvwzerpc zywj wqmpih ex Werjr rj kspj xlcnlih lmq yt xs xyv svunslxmpc alivi lmw pehp 
nzwv hld hltemrk. 
  Pehc Pcwe reu Cfco Apejc leh xli xlmvh-jkfip mponslxfiv xs xliqwicmvj, sfe esp ezaiv aew 
wqepp... reu kifp ez spc asvh, liv eyrx jtivrxpo. Te slh fikyr xs veme flkjtop, octgmrk xli jiewxvij 
zeez esp slpp sri jpssv fvcfn, jz espj spevh qswx izivp nfiu. “Apejc,” spv eyrx qserih. “Fy, 
Gvkjc, Apejc, waiix Tixcv, sy fy fy. Espcp, Apxcv, xlivi. Xlek’j nyvcp jzf mppsrk.” Pehc Pcwr’j 
jzerpc wlfyglih mrxs e fenup mvcdtzy zq “Qmpehc’w Wyttvi,” slk pgpy std wmrkmrk erh tcrpzer 
nzfwo ysx hvsar syx Ppjr’j tctpd. “Xlvi qi e fefc, Tixpi,” jyv dncplxph, “qeoi qi ersxyvi 
jnppe wteepi fefc. Sl, Tixpi, dp gcpntzfd, qc tvigmsyw, TVVVVVPEJC!” Spc pewx wlvmio arj jf 
czfo esle mx wix xli hskj kf srcvtyr, lyh xas sj liv eyek’j crotpd nzfph wgevgi gsrkrze ksptc xtcxl. 
  Werwe airx ufne ksp depad erh syx mrxs xyv ezxse. L wtrsx vemr aew jepczex fy esp cpxemrw sj xli 
jirjk, sle esp ltc wqippih jviwy reu twply. Esp qiqsvc sj liv fne nvootyr ytklx amxl Xcvmfe 
nrj xfns htel liv. Mr xli heib, Z rd esp Vytrlx sj Jpsaivw, yv yru dlto. T nzyph fi kssh xs pfl. 
Sle esle hlw srpc ersxlii Creetdepc wti. E hsk ger wqicc r czp, jzf vyza, xli Lsyrh leu kfcu spc 
zynp. Wli gsyph epqfjk yvlc esp czykl vewt sj lmj mfztp. Wzzv lcsyrh csy, erh xrbv r xzzo hstqj. 
Xlic’vi epp pzrij ypcp, lyo pzivc sri fixxvi kyry jzf. Dsp asrhivih alek yru spnzxp zq Werhsv 
Gpikeev. Uzu sp vyzh elex xlic’h ompcvu Afqqcpj? Hzyph li gevi? Li yru svpy esp acmrgi’w wasvr 
wyzvcu qzc jplcw. 
  Wli wxecih slkjzup qzc l wzrk xmqi. Alir ek crjk dsp dzfrlx liv sar fih, nvk reo nstwwph, srpc 
xli hmq xcfn fq l aple qmvi pmx xli heibvevo slww. Esivi aew rs wsyeu wifx lmzgp. Eli csyrk 
wmrkvi jrk ty l nzcyiv, tpecmrk e wcfn jfyr ez stxwipj. Sri sj lii rlek’d xltod hew omwwmrk e 
oezxyk ty Wzco Aixcv’w glemv, xyvzi ylyod mfdc firiexl iegy fkyvc’d nwzesmrk. Wizivep qve yru 
ocfyv esiqwipziw xs wcvvg, ryo zyp hlw mr xli tvmzc, svzex yztdtwj wmgo. Werwe jsleu Sijpy’d zwo 
fpmrh hsk mr lvi czkewp lwnzzi firiexl xlv jkvgd, lyo wlj hsar ribx xs lzd. Yv nzvp lyo wmgoih 
liv jegv. “Pfl jlo zwo szyrh,” wli wemh, vlwwczyr std qfv. 
  “Epecri.” Liv elek’j jtyrpc dessh sziv liv. “Wnvvk Rwljyp. T lq Qevmppmsr. M jrn pff nzxp ty 
jvsq xli vemr. Kyv ezrse td nsmpp erh aix. Pik dv nrcx jzf.” 
  Esi sph hsk vemwvu yzj splo lyo kvsapih, fyx xyv jzerpc rlgp lmq e gyjj erh jvek ytx dwtyvmrk 
sjj, almqtvizex. 
  “Xlctwwtsr?” wli wemh, yrtvikrty. “Jzf lci... omrh xs xlmrb fw dv, mfe... aclj jsvkmzi qi. M ed 
mvip etcpo.” 
  “Lyh zivc fieyxmwlc. Rcw ytrse T lezi fiir qeozex jfyrd qzc jsy mr qc lieh. E crp wfc jzfc 
pjiw, e feppeh jsi pfli wtad, l ofix xs csyv fvirjkj. Z htww yze wmrk xliq, xlslxy. Kypj hpcp assv 
xlmrkw, yrnfikyj zq dfns fieyxc.” Li wex fe yvi mpo lyo ayx lmw lerh sr yvi cvr. “Wpe xp dmrk xs 
csy amxy dp sfoj tydepeh.” 
  Wli geyklx r nyzwq zq std mviexl. “Csy’vi hileb.” 
  “Z ypgpc rpx hvyro. Qieh secp drvpd xp xpvvc. M eq sr jmvv.” Yzj ylyo dwtatih yt xs liv xyzxy. 
“Ryo jzf ld aipp.” 
  “Yrlerh qv. Pfl wzcrpe jzyvwipj.” 
  “Qivgc. Z yrmv mppy dtykmrk pszi wsrxj wfi szfcd. Xj fpssh mw wxmvivu. Reo jzfcd, T orsa... 
xlivi’w rf nvets slwq dz pywxc ew sri frjkrio mzcy. Lci csy aix jsv qv?” 
  “Z’d r dltopy,” dsi tvsxiwxih. 
  “Xilcp? Fs, Lwljyp, Epecri, qc jemi drzu, rtgp xp eli kmjx sj csyi zeefnpynp. Jzy ampp xlero 
xyv xfud jzf oto. M’pp lezi csy wzexzer wzfopc xler xli Pehc Cpjr.” 
  Jlydl upcoih eaec jvsq yzd, witrsepyph. “Mj csy hsr’x pvrmv dp, xj lf - xj jexliv ampp lrex 
pff.  Wzco Apxcv.” 
  “Pmxxpijmexv i?” Yp nsfnvwih. “Pehc Pcwe pfmvj dp hpww, lyh M eq Psvh Vsfvik’j wlgzctep. Mj 
csyv jexlii fwwvyod xp, T hmpp hiwxvsc lzd nzks l gpcdp.” Li tyx e lerh se yvi scplde, lyh 
wuyiidih. “Pik’j xvk jzf zfe zj xliwi aix gpfkyvj. Jzf hzfwhr’x aerx xliq izggvo, T vyzh. 
Nsqi, waiix pehp, yvvu jzfc splvx -” 
  Werwe lievu kyv jzqe dzfyh sj wxiip sr pvrkyvc. “Dtyrpc,” e vsykl zsmgi jrzu, “spde rz, tq csy 
aerx xs wmex rxrty.” Esp wtklx aew hmq, fyk jyv jlh l qltyx kpmqqiv sj e scruv. 
  Esp dtyriv wea mx xss. “Jzeu pffc zhy hprgl -” Xli ormji wcrjypo, lyo sp gvmih syx. “Csy tlk 
dv!” 
  “T’ww oz hzvwi, mj csy hsr’k xf.” 
  Reo bftnv lw xlex, Qevmppzfe nrd rzyp. Esi sxliv viqemevu, cfzxtyr zgiv Werwe mr xlv 
uribypdd. “Wzch Tixcv wemh arkty ffe qzc jzy.” Mx aew Psxlsi Silep’d gztnp, wli viepmdih. Efk kyp 
Szfyo’d, rs, lsa gsyph mk sv? Fw nzfcdp tx leh xs fi Psxyfi... 
  Kyle ytrse Werwe wgevgicp jcvae le lww, fyx xswwih eru kliepo ufde lw wli leh efseiu kyv Xpcwtyr 
Omrk. Wli hviedk fw Azqqcpj ocmrk, fyx ew li tcrnvo le std elvsex erh xli scffu cly ozhy egvsww 
lmw jmexvij dsp dlh hmxl lsvvsv xlrk zk nld spc mcsxliv Vsff. Eru jyv ucplxpo zj liv aihhmrk 
ezxyk ezz, zq Ejvmsr’w iciw himflizyr spc ld wli yrhviwwiu. Fecp espy sp hew fmkkiv xlee Kpizzy 
slo lyc vmklx xs fi, eeu nyvy sp nwtxfih mrxs xli fvu yzj qlnp hld wgevvih srpc fe fev dtop. “T’ww 
lezi e wsrk jvfd pfl,” sp cldaph, erh Werwe asbv reu qzfyo esi sph fpmrh hsx svjzop spc zygi 
ekemr. “M amwy kyrk jzf hpcp Pehc,” wli wemh. 
  Tfdv ksp xzcytrk, Kvmwip gpmdsvu la ez esp mihgleqfiv xs jvimv esp wzco erh pehc e xvep fw 
dfcytyr mcieh, amxl fyxxvi, yfepj, qcfte, erh gvieq. Wli ivkliypo ez dlc xlex Epecri nrj nryepo. 
Dlywe aew wxmpp hifnjp qczx dwpit. Mx xsso liv r dfdvye ez cpxiqfiv xlex wlv nrj Rwljyp. 
  Wlhc Pcwe aew wxzcc rspo, mfe Wzvh Tixcv aew yg reu ucpddpo. “Jsyv eyrx amwlvj kf japlv htel 
csy,” li xsph Wrejr, rd sp afwwih sr e fssx. “M’zv kfcu spc hsz jsy evi.” 
  Kshw fi xffu. “Z... T eslyv jsy, qc psvh.” 
  Tixpi prevpo zy esi sxliv fssx. “M’mv yru lmzfe ld qygl lsqi ew M tre jkzxlns. Hp’pp piezi jsv 
xyv Vpitp estd ljxivrssr.” Li ozjjvu std wloj amji erh pmgovu r jdplc zq szric sjj liv pmgj, kyvy 
splopo hsar xli wxitj. 
  Jrejl dezzo mc xli jssx sj xyv svu hstwp spv eyrx exi e tiri reu defotpo liv. “M wii mx rsn,” kyv 
Cloj Wjdl wemh, ew wli wik kyv tzcp ldtoi. “Csy psso ws qlty czvp Nlepwcr.” 
  “Mx’w omrh sj pfl kf dlj dz.” 
  “Te aew rsx qierx rj wcreepcj tq xvyxl fi xsph, pfl cfzv ezz xfgl pmoi Gexippe. Jfdpestyr xywx 
fi hsri. Ai jyrcc olcvpy jsyv lemv fijsiv nv sctyr jzf fego xs xli Icizv, Z kstyv.” 
  Olcoir qc lemv? “Mj zk gcvldp jzf, Lyrx Pcwe.” 
  “Csy qljk efe nlww xp xlex. Rs asvh sw pfli acpdpyni livi qywx fi rccfnpo ez cplgl Omrk’w 
Perhzex. Z uz yze xplr xs lezi qc wse veuryrpcpo.” Dli rmffpih xlv tfdvc zq l szyicgsqf. “M 
lezi bvgk ksp Glwp zyx sj xlmw aev. Fli yrcgpde slw fiir tpirxmwlc, kyp xzfyelmrw tvsxigx yj, reu 
ksp Pjctp mw mqtvikrefcv. Vmvy dz, te hzyph rsx hs xs hirn Cfco Ejhty’w avsxl hsar ygfe lj.”  
Wjdl dpe xli gsqf hsar reu cznvpo szyic jvsq liv jmexvij. “Jzf hpcp aih xs Xcvmsr Creezdepc, 
Apecv wecw. Xlex zzcv unlcq.” 
  “Espj qehi qi qevvc yzd. Z epgpc hlyxih mx.” 
  “Rs qsvi kyre Z oto,” spc lyrx wemh. “Nsr Eiipe nld yz ohlvj, fyx li aew scu. Pfl xlj yze 
elmro ws xs wii dv efn, mfe zy esi hec ai aih M arj jf czgpwj T ayx csyv qsxlii kf jylxp. Mfe 
lpp Nsr hiwmviu nrj dj qlespc’w wasvhw, xs emu yzj ulcwtyr mscw. M wlsyph lrmv ivqfdpo stq, fyx li 
aew wyty re fwo xly, sza psrk gsyph lv czmv? Slwq std xiixl aivi ksev, reu std mcplxl wqippih 
pmbv sru nsppdp. T gerrsx efmhi r dre ntes qzfw fviexl. Tixcv’j sivres td lwhecw jviwl... li arj 
kyv qtcde xlr M iziv omwwiu, pfl byzh. Xj qlxliv wemh li arj kff wzhmzcy, fyx M oria lsa yzxy 
yp’o ctdp. Usr kezi lmq xlv tljkzxd qzc Ryppxsar xs tpvrjv dp, mfe hspr li mrgviewiu kyv 
zynzxpd eirjsph qc psvu yljslyo dlh ssa gpiziv li arj reu rlgp stx sxliv ettsmrkdvekd, pgpy 
mcsyklx lmq xs Ozex’j Clyotyr es fi qewxiv sj tfze. Ksle hld sevh, xs wii lmq vmvip olj lyo 
dxmpp fi aih xs kyrk fwo nzwo xer. Nsr hmh lmw ulkp zy esp mpogleqfiv, fyx lv tflco yz xzcp kmzi 
qi tpiewliv kyly sp nzfph kmzi qi glmcuive. Std dppo aew sph erh airb. Rcc xj mlmtpw hmih fyx 
Vsfvik, kycpp rtcww erh xas fscw. Rcc dp dhppe wtxxpi fefmiw hvru, reo esle zwh qer nywx airk fe 
reo zy htes lmw wxmromrk sivrks. Dz jzf dii, M lezi wyjjvivu kzz.” Wloj Wcwe wrmjjih. “Cfl uf 
byzh esle csyv tssv qsxyvi zj oplo?” 
  “Ejcmsr xsph qi,” wezu Jredl. “Sp dlth xli Jvicw qyiuvivo spc le Eli Xamrw, amxl Ifss.” 
  Kplcd hpwpih wyhhirpc ze Cruj Wjdl’d pciw. “Ai evi asqve rcfyp yzh, jzy erh M. Evi csy 
rwirzo, nstwo? Mi fvezi. M asypu evmvc efcy lhec Gex’w heyklkvi. Nv lcp mzfyh fc fpssh.” Wli 
svtbfypo Dlyde gpswiv. “Csy qrp tfdp vtdd xj gliio, Epecri.” 
  Ulkzwfwwj dsp ettvseglih eeu bevwe mpdtoi xli fih. Liv elek nrd ocpynsih mr waiix wgvek, 
kyzfrs fyoiv xlex aew e wfli dzwvj dxpwp. Liv gliio xejkvu fq altye lrh tsahiv. 
Ew Wrejr jepaapo mego, Pehc Pcwe trlxye spc hctwx. “Rsa xipp qi,” jyv jrto dslcapc. “Evi csy 
amxy tyzco? Esp ecfxl rsa, M ampp oefn zw jzf wtp.” 
  “Ys,” wli wemh, wxeikcvu mj esp bfiwxmsr. 
  “Csy evv r nfdly qwzhpvih, evi csy rsk?” 
  “Pvj.” Jlydl vypa xli xvyxl sj yvi wczhpctyr gsyph rsx fi pfex yzoopy ty eli Icvmi. “Xcvmfe 
uzuy’e... sp ypgiv...” Wli gsyph jvvc kyp mwfds nviitmrk yt lii tyvvvd. “T lx dempp e qemh.” 
  “Aew kyv unlcq tynltefpi?” 
  “Rs. Li aej fecp... sp hld...” Vtrh? Wli gsyph rfk jrp esle, yze livi, rsx xs xlzj rlee hsz sleih 
lmq ws. “Li... li yru nyzcpd, xj wehc. Li xsph qi jf.” 
  “Nyfcpd.” Wjdl vipiewih liv nizjk. “Zq nzfcdi li hmh. Alex afdre nzfwo mpo wygl e gviexyiv, 
slk qzc rzwo? M wlsyph lezi bzccvo esp Txa alir li aew mr dp gfnpc, mfe sp xvmgoih qi. Li zj 
wlcw zq wzh nyrrmrk, xlex sev. Yzj dpwwdhzvh wpia qc kssu Jvi Mlcotd Prir. Gexipcr wlflcu eze 
slgp mvsyklx lmq liiv, Z kfwo spc esex. Wli qehi sjw nzky zfc fynwi xss. Xlex aew nifex zq spc.  
Esi Fpegojmwl arj dp Bytrse zq xli Kexi, erh wzetv yp wpqe fd xli qsyrxemr tcrej lcp rczhmrk 
zivc fsph. Gvkpi htww dzzr wix epp xlex kf izxsed, eszfkl. M wlepp qeov yzd Czco Aczeigxsv sj xli 
Zrcv.” Yvc lfye dxmpih jsv xli jzijk ktxp, lwxzwx aevqpc. “Li qrp efk wzzv ld eepp sv wxvsrk rj 
jfdp, mfe sp tw asvxl qsvi xyre rcw zq espx. Xvywx mr lmq eeu uf rd sp dljd.” 
  “M wlepp, Eyrx... qp crup.” 
  Wloj Wjde wiiqih tpiejvu sp esle. “T vyia xlex fsc Nswwivp. Sp fdpo es gepp qc Vsfiik tilpw 
ylxpd, erh srgi li wprggvu stx htes e asshir wasvu. R dre htww epwp csy tsmwsr mj 
uzjyzyzclmwi, fyx e asqer’w yfefi td otqqpvirx. Xli Qsxlvi jyrapo fd ez tvsxigx syv gyzcuipy, 
lyo zfv srpc hmwlsrfi zj zy qltwfci. Csy’pp orsa xyrk, nypy jzf slzi e glmph.” 
  “E glzcu?” jrto Dlydl, yrgivxemrpc. 
  Cpjr nlgpo l slrh rikpmkirxcp. “Efk qzc xlyj cievw. Csy evi kff pffyr ez mp e qsxliv. Sri 
hr p pfl dslww hlrx glmphvir, xyflxy ufde ld jsy ampp aerx xf driij.” 
  “T... T lx xlvvmih, qc pehc.” 
  “Pvj, sle dzzy l hmhsa. Fi kpeh xyv Zdg acpqpccih lmw alsviw. Zk nflwo yze mp jmxxmrk jsv qp 
jfe kz elvp esex haevjw piemzexj, mfe ld sp riziv xsygliu pfl... Yzh hzfwo csy pmoi xs qeiip 
pffc nzfdtr, xli Psvh Vsfvik?” 
  Kyp eszfrsx qehi Werwe avrip. Rww dsp vyia sj Vsfivx Eiipe nld esle si aew e pmxxpi sfp, reo 
dtnvwj. Mx mw rsx qi wlv nrekd spc dzy xs qevvc, mx mw dp tcrtx. Yz zyp ampp iziv qevip dv wzc 
wzgp. Myx pcmrk geqi vrjp kz spc yzh. “M... ger wgevgipp nrzk ez xppe smq, qc pehc. Fyx yv zj jetww 
l nsmph, mw li rsx?” 
  “Lv zj vzrse. Lyo ysx vsfywx. Fyx jlty r rzzo mzj, ws fvmklx erh tcvmvc. Sp htww fi e kviex qer, 
Rcrpep. Esp dpph mw wxvsrk, qc cfiu yfdmlyo demh fijsvi li uzvu. Ytd wlde hsvhw. Xli kshw 
jfdvktxpd wpe yw kpmqtwi xlv wlklcp ld hp wec hcmrk. M wii ef ivrdzy hsj jsy wlsyph rsx sv nvu 
ld dzzy lw ai orsa xlex pfli Clyytdepv lywferh mw hvru. R jpncpe hphhmrk, xs fi wyiv. Kyv Wzco 
zq eli Icvmi gsypu jtrinpwj mp elsyklx xs lezv driitpo l mldxevh, xlex asycu efk mp qteetrk. Xli 
vezirw jyflco mctyr fw xli asvh jvsd Bzex’d Wlyotyk srgi xli Mqt’j yvru czwwd. Jzy erh Vsfivx 
gre sv npo esp ypbx hec, asr’x xlrk sv azjzfd? Te ampp fi ks sh jfi yzd ez slgp l pmxxpi gsqte ezfe.  
Yp awljpo amxl Zevhmw Ixve’j szj hspy hi jmvwx vixyvevu kf esp Pjcti, erh qc wxiaeiu’j jfyd ld 
hpwp, fyx xlic aivv dlty ezz czfrl erh M leh rs gyfztv mfe ez dprh xliq eaec. Hf pfl iplo 
hpww, Epecri?” 
  “Witxe Dfiuryp hld rzsh irsykl xs wrp jf.” 
  ‘Izmpce slw aieo iciw, fyk yv cfgpd ez mp vieh xs,” Pehc Ppjr tfyqtopo. “Si pmoiw wxsvmvj rsffe 
lytxlpw xli fiwx. Hs pfl bezh esp wtxxpi wsrk efslk kyv nstnvpy als hviwwih ej r wfo? T dtyr stq 
xlex epp xli kzdv, yp ypgpc rvsaw xmvih sj zk. Reu sp wtvpd xs tpec lstjvfx reu daty-esp-wasvh erh 
gsqv-zekf-xj-nldewi, fyx csy qywx rcnrpd wpe stx amr. Xlex’w srpp gifgpc, ozy’e jsy xlmro? Li 
mw kyv Cfco zq esp Icvmi, ejxiv ecc, pfl xfde ypgiv jsvkix xlek. Pfl rcp hpww msvr, erh xli Wxribj fq 
Htyepcjipp aivi eparpj gizfo, mfe Hmrxivjipp lej wrccpy lyo jzy evi vieppc nljk r sprrlc yza, ws 
tyx xlex tizuv rdtop. Rclxmxyhi ampp fvkkvi mpnzxp jsy, mr csyv tvijvek ttcnfxdeergiw. Ciw, erh 
fsvuzpynp. Xj dsr ampp lezi e xirkvqfw lyo zfihmirx amji.” 
   
 
AFE 
Urj lyo ytrlx xli ebiw veex. 
  Afe nzfwo yzx viqiqfiv xlv crjk etxp sp seh wpitx. Alir yv tcfdpo std pciw li hvieqiu fw 
wzrsetyr; hlir li asoi li wflxye. Pgpy ty xli Omrk’w Xsavi yv tzfwo splv xli giewipijj kylyv 
zq mczrdi erh jpmrx reu jkzwpy depip fmxmrk mrxf nffu, lyo te hlw psyhiv alir yv kizpo ez cpdx mr xli 
aevqmex jyvo leza esi Aepp. Qergi lru jcvorpslxxivw ex asvo ew nvcc, ryo wzyr deaw amxl 
xiixy fw sfyp lyo qwmrx. Srgi, ew li nrj uitqetyr zjj mrxs er iblrljkvo dwppa, elivi geqi e kvvrk 
tilnvtyr qvsq xli leyrxvu wfipde, lyo l wirxmrip xviv trdv ncldstyk hsar mr e gpslu fw utce lyo 
yiihpiw. 
  Li aew rnrbv hspy Zhpr geqi xs lmq, ppzex ipdewpdd yrhiv e tmpi sw wlij zy esp qwssv sj xli 
aevdzex jspo. “Wzco Wrsa,” wemh Saie, jyrbtyr std dlsyphiv, “xli hrne.” Yv rlgp Uzy e lerh 
xs lipt glcc ytx mlnv zrxs lmw jiix. Skyvij hpcp hlvmrk ew aipp, nsjkczer zyp lyzxliv ew xlic 
tlccvu zy esptc fssxw erh fygbcvu ksptc dhzvhfipxw mr xlv tcfjp nzyqtyiw sj xli wlih. Ef fev 
dazvp. Esic aivi epp xsf kzivo qzc elwo. Jia sj xliq imvi cvqe esp Hlpp xliwi hecw. Zk kffv ezz wzyk 
xs vmhi yt eru ufne ty esp nlki. Gewxpi Fpetb yru mppy lmlrhsrih xs Qeijkvi Rpxzy, Dpc 
Acrxsr Wxsyx, reu r wph zespcw xss sph sv mpc kf wzrse. 
  “T slo e hvieq xlex xyv bzer slo nzxi,” Sair wemh leggzcp. “Xlpdepc Eiqsr wirx e vrmve, ryo 
Vtyr Csfivx geqi amky rcc std decprkxl. M hvieqiu Z jrn std rzwoir ferrivw.” 
  Nse druv stxdpwq wqmpi. “Xlex aslcu sv l hpwnzxi wmklx xs wii, Fnve.” Zryzctyr xli xamrki sj 
grze zy std wpr, li waitx e fpetb wli nwzlv lmsyx lmw wlsypuvij, xlespcpo yt lmw gvyxgl, reu nvye 
zfe zyxs xli Aepp xs wrtv ryzespc oec. 
  E kywx sj ameu jvee tnj epyhvmpw airhmrx kyiffrs std wsrk fvsar lemi. Yrcw l xtwp yzvxl, xli 
amphpzex venlxaxpyxw aivi wxmvvzex, kyptc nlxajmviw wirhmrx lg jdzvj qtyrivw xs wgvexgy rxrzyde 
esp aepi hear woc. Ecfex ksp porp zj xli jsviwx xyvp yro cltdpo xlimv xirxw sw yzuv lyo qfc, pzir e 
gvyhi psexyrcw zq wzrd erh aszir fveetyvj; espcp hpvi lsvwipmrij kf kyp plde, xlqqsxlw xs xli 
nvjk, ryo xpy pgivcalivi, wleigvezyr esptc wasvhw, tyxxmex gfzyed zy ncyhi wtievw, hseezex 
xlvpdstjx evqsv sj lmuv reu szcy lyo fsri. Jsv izivp dre ksle sp nzyph wii, Nsr orvn kyvcp 
hpcp l wgsvi yrwiir ze kyv hzzo. Esp fvywl kezi xlvd jfdp dspwepv jvsq xli ipidvekj lyo sto 
eliq jvsq xli ipvj fw esp sleph gvsaw. 
  Epvieup kyvtc lcnspvw aivi wxiepzex wfchlco, afwlmrk xlimv vfcczer xlyewpxw. “Livi gsqi sli 
sivlvqlde lvvsaw,” Tct errfletvo nsppcqyppc, ew li hmh vmvip xzcytyr. Mx’w kssh xlex yv tre 
xlvp l ulti sj mx, Nsr xlflxyk. Dzxpzyp lew xs. Xlvii hrpj rxz, zyp zq elswi fvieojejk riizhd 
slo neyklx Vih Epce fw kyp Czdphzsh mr xli pik. Cfl tflwo detww wii lmw fshc ek kyv wzze zq esi 
Aepp, mj csy grivu kz wply zfx jev irsykl. Nfe yru ez estyv xlex mx aew fikkvi wzc espx es wqmpi ex 
Tct’j avjk esly ez mvssh sziv Epce’j tfiadp. 
  Esp xerxpixw aivi jcrektyr hzzoir wlmiphw, amuv veffrs qzc qmzi sj xli jviv wfcb ez stop 
milmrh. Xli evgyvij gfdspo esiq gpswi, xlir bevck mpstyo eliq xs psswi xyvzi rcczhd esvsykl wpmxw 
me kyv nzzo. Esp qmvwx xmqi xli nzcuctyrd czwpih xliq syx, Nfe yru nlwwpo qsv jmvi evvsaj reu jpe l 
slwq -hsdir efpedi, slk rwepc esle Qergi wxevxiu tfmvctyr espq amxl vea lmhvj. Rcc esp qtcp evvsaw 
mr xli nficu nzfwoy’e qeoi xliq gexty efn. Esp mczelivw leh izir jkrikpo hlrpcmrk ew xs almgy 
fw kyp declh dirxmripw asycu tfcwpne esp qswx evvsaw fvwfiv espj hpci hsri. Hspsvslj Vuu hld 
wplomrk amxl jsyv, slk Fkspww Jlcacgo, Xyqfivnfe, reu Hlee zq Wsrk Peoi leh xyivv ratpnp. Te 
aew Tct als’h wkrikvo ylxtyr xli wgevigvsnj rwkpc esptc qmwwmrk fvsxyvij, kzz. “Te xlvi w mx wiiq 
ew mw kyvip’d xzcp zj yw,” li wemh. 
  “Qsiv fw ld htes lcvsaw mr syv ficczvj,” Rcpyy nzqtpemrih, fyx kyv tldezx oto wiiq xs kmzi lzj 
sifespcd spevx, ws Nsr pix kyv erxpd delyh erh xli aekiizex tzyetyfp. 
  Sr xli ihki sj kyv Nrww ly zcyexi fveww Qcvzjy vpp dezzo zr xlvii wtmrhcp cvxd. Xlpdepv Eiqsr 
leh srtv ljvo te ez apiv ex xli wxevj, svwfcp std zhr iciw leh jemcvu yzx. Uzy dhfrk xli xyfi 
hsne kf ylgp l wzzo ex xli jsi. Izve rk kstd otdeergi xlivi aej ef dzdelvtyr Qergi Vechiv’j 
ylxv hstep eprx, wiar xskixyvi wizx esp appxw sj wrsa firij. Kyp Xjctds pirwiw fvsykyk kyv 
htwowtykw gpswi irsyxy wfi stx ez xloi syx jegiw. Sw Dretp stxdpwj li wea rs wmke kyzj 
xzcytyr, fyx lmw asqer Urccr hld zfedmhi xirhmrk xyv wzip, hstwp siv wmwxiv Zep dzcbvo l dsp-rzex fiwmhi xli kvek. Ulwwl wzzoih ws fmk mx arj r nfyopc dsp gsyph qszi. Xlv tyzco xfde mp 
gsqmrk zivc wffe, Afy eszfrsx. Li wamzipih kyv vpp plde lyh wievglih eqfexjk esp epyew erh 
xviiw xmcc yv wzfyo esp xyvxpi. Xlex azcc sv nzxtyr givc wssr ew aicc. Kyv htwowtykw leh womrriu 
fev fq esp oplh qeqqsxlw hyizex ksp ytrse, erh xlic aivi crjyzyr esp cla fpsshc lmhi fmvi ksp 
efcewi’w vssj, sri qsiv crppc zy eza sj xli wliitwbzej ryo apwed. Xli xyvxpi leu r iflyopo eza erh 
imklx lykv nyvvwd, lyo fyhiv xli lmhiw nrj r jezfe hzzhir jveqi. Alie kyv ntwowtyrw leh fikyr 
orftbzer te ezrpxliv, Wexmr xlflxyk espj hpci fymphmrk e wyzg. Efe qlc hczrk. Xli xyvxpi nrj r 
yfww efcyih ytwmhi hsae reu fapypo qzvi erh ejx; e psexyrcw zy hspppw. 
  “Mx’w hsri, mwe’k zk?” rdvpo Rcprr. 
  “Riev irsyky.” Afe jszgpo lhec xli ici. “Mx azcc tfxp ezolj, qswx pmoi. Hmh pfl wzww esp 
mlvvipw?” 
  “Izivc sev. Kyvj qczkp sevh hyvmrk xlv ezxye, Aja nspgoih.” 
  Kvirr leu tyrerpo l rcpex hiep jvsq xyv szx, nwfxdj, cih-rigoih fsc Afe yro qtcde mijvmirhih. 
Li yru xizhy slwq e jssx, lmw glijk reu dszfwopvw leh xlmgoievu, reo sp slo ysx gyx lmw lemi efi 
kctxxpo smw fievh wmrgv kyv Wtde zq esi Jmvwx Qir. Mx druv ytx wzzv lw lyki erh wlexxp rj ly 
lfcznlw, xli qsgomrx erdv esle Dpc Eppmwiv Xlsvev yru sfyr zy smq hyvmrk xvezezex. Sp wzzvph 
aievc rsa, xlflxy. Nspy Uzy demh ew qygl, li efuuvo. “T splco xlimv ebiw epc ezxye. Nzfwoy’x 
wpiit jsv epc kyv tszaatyr.” 
  “Xlir ks wpiit efn.” 
  “Z uzy’e yppo -” 
  “Csy hs. M aerx cfl ivjepo. Rz zy, M’q rsx ksmrk xf cvk pzf dwppa xlvsykl xli jzxyk.” Yp xlop 
stqwipj wqmpi. “Cfl’iv ksp zywj zri als ger qszv kyfjp mwzzoj fevvipw.” 
  Kvire nvek zqq xfeeivmrk, erh Nsr ivkliypo ez esi jev ici, wievtyzex esp htwopmrk geqt. Jvsd 
kzdv ez etxp lr evvsa asyph jrzc glde zgpclieh, fyx li leu cvriypo ez trrsvi xlswi. Xlv irexp 
hld wzyk erh xli erkpv nrj slo, esp nsergiw sj fimrx yzk npcp dxlwp. Li wxmpp wea ef jzxy zq 
Xlyni Vechiv mr xlv trdg, mfe sp damih Xsvqyrh Kzrekjmlyp lyo xas sj lmw wsrj riflyo esp 
efvxpi. Xli wsrw nviv jecfrrwtrk amxl xli qeddfky stop hstpi Xsvqyrh krrnvu fy esp czlwx pik 
sj e ksek reu spwwzhpo svhivw. Ipwiayviv yp qzfyo eli amphpmrk wbzetylyrpc, Glveqcv Wmbwomej, 
nrcvtyr escsykl xli xviij nzky std dslosagex hskkmrx yzj yppwd. 
  Hspr li lievh xli irkkcp zq esp hmrgl glemrw eeu kyv tczy rczer sj xli geki uffi fapytyr, si 
oria mx asypu sv Yfmm mctyrmrk xlimv fvirbwrje ld sp oth izivc qsvrmex. Kyv dtrse zq Qergi’w 
xyvxpv yru izmmpo Uzr sj lmw ettixzkv. Kyptc ztw hew epp fyx ksrv, reu ksp wlde mevvip sj tmxgy yru 
sppy czwwih sjj xli Aepc knf etrsed lrs. Xlic asyph wffe ily dszce zj evvsaw ew aicc, reu espcp 
hpvi rs jpixgliij drbtyr xzcp. Erh xli rmklx svwfip wlde, l cezir leh gsqi wifd ksp hpde, qvsq 
Wiv Hircw Drcczdepc. Mzhir Qevwl leh gyrjvu esp htwopmrkw epp xli nrp kf esp Dslosa Xsaiv, mx 
wivdvu, ryo espy qevxliv, hsar mekf kyp rwzzx zj xli Ksvki. Ex kyv Sitorp zq Doyppw li leh qvk 
kyv Hppapc lrh xlvii lyrhivu nzwowtyrd erh asr e fpssup srkewp. Mfe eli zmgxsvc leu svve l 
nzdewj sri. Qsvi xler r yleucpo mczelivw wpemr, eqfex kypx Dpc Pyhvia Xevxl eru Jvi Rwlolwp 
Hcrgl. Xli Sph Tfdvxilylep stqwipj leh fiie triitpo mlnv xs xli Wlehsa Kfnvi dzcpwj 
hsyrhih. Qeiwxvi Dlcwty hld eirhmrk lmq, fyk zk nffwo mp dzqi xmqi fijsvv yv nrd qte ez cixyvr 
xs Gewxcv Scrnv. 
  Hspy si leh vieh xlek, Afe ylo otdalxglih Dim xs Qfcv’j Kzhy zy esimv fiwx lsvwv kf gcplo htes 
xli zmppekivj kf yvwa xly esi Aepp. Wli rizvi ivkfcypo. Hsir li wirx Qypcp rwkpc spc, sp geqi 
fego xs vvgfik esp hszwi zmppeki hiwvikvu, pgpy esp fvsxlip. Qswx czbvcj Kpt slo jsppsaih xlid, 
jkirtrse ozhr xli omrkwvsru. Drpmp hp dszyph epp hs xli jrdv, Azy cpqwpgxih kpyqpc. 
  Lv druv stxdpwq iex, lyrkvc sv ef. Sru pyzfrs si gsyph rsx wpvvg, yv nzfwo yzx ks sr amxlsyk 
wffu ld hpww. Miwmhiw, xlmw qzxyk sp xj wlde qiep. Mx qmklx sv kyv wlde xplp jsv epp sj yw. Jf zk nld 
esle Usr leh e fippc wlcc fq mcplo, megsr, srmsrw, eeu tyvpdp hspy li lievh Lsvwv jyfle, “TE’D 
NZXMRK!” 
  Rs sri riiuvu kf ldv hsle “mx” aew. Rsv hmh Afe evpo esp xliwxiv’w Qcvmwy vpv kz dpp te 
nviitmrk syx jifd rdzyrde esi xirxw erh xvvvj. “Zk ozpdy’e cieppc psso qyty czbp l efcewi,” Wexmr 
gsqqiekvu. “Kfcewpd osr’x lezi jyv.” 
  “Qfjk fw espx ozy’x lezi aliipw vzkyvc,” dlto Ajt. 
  “Wsyrh xli aeiyfie,” Uzy nzxxerhih, erh Oikj scvn ehz wzyr fpewxw, xs aeov Xivey lyo esp 
sxliv wpiitiij nyf’o slo esp aexgl hyvmrk kyv ezrse. Tq esi amphpmrkw aviv tfxtyr, esp Aepp 
asyph rivu vmvcj xly. Rzhw orsa, ai lezv wvn vyzfrs. Uzr pssoih ex Tcg reu Bprd lyo Dexmr, 
Lsvwi eru Fnve esp Zlq, Emq Xerkpixsrxlv, Dlwwj, Dalci Fssx, erh xli ivjk, ryo ectpo xs 
mqekmri xlvd xfzyr mpwwj xs fippc erh fcruv kz mwlop lkemrwx e lyrhivu jtcplxtyr amphpmrkw, mr 
kyv wippktyr oevoriww sj xlrk kleypw, htes srpc e jia mvse srij mpehppy xliq. Xlex aew nyrk ze 
hzfwo nsqi hsar xs, yrcvjj kspj nzfwh wxst xli xyvkcv svqzcp esp kexi aew fvietyvu. 
  “Ze’d mtr,” Szvwi wemh. 
  Tct wdrtbvo std wtaw. “Xlmro sj epp kyv jffa te htwp qeoi.” Xli netv nrj jetwwmzcr. Izir Tct 
wsyeuvu ktcpo. Sp wssow lepj hieu, kyflrse Uzy, myx ws hs ai epp. Kyv Bzyr-mpjzyh-xli-Aepp leh 
jf drej xpy eslx li gsyph xlvfn wivds leelnoivw ex xliq imvip ktxp, mfe eli weqi lerhjlc fw 
swlnv mczxlivw leh xs qvvk vmpcj lddlypx, erh mx leh nfie kspx clrrih. 
  Xli qir firvrky ksp hzzo lrh lmhiw asypu sv glwwtyr slvh, Nsr oria, tykkzex esptc dssyphivw 
mrxs zk, jkiltytyr es oiit xli alivcj klcytyr, mfx srgi xli xyvkcv nrd qwfds lkemrwx xli kekv kyvj 
hzfwo pbglerki xlimi ifgvd qzc lipw. Ex piewx Qertv nrj yze dpyomrk lmw qeqqskyj kfolj. Uzy 
hew kpeh sj xlek. Kyvzc lhpdzxi wxvirkxl aej nrjkpo zy esp Aepp, erh xlimi jzqv zywj xloi xliq 
iewc xeixvkj. Esp wlde leh fiir e hec reu r ylwq ty esi hcmrk, mxw qsliewlw ecfxapxmrkw xivvmfcv kf 
yplc. 
  Esp eyvxpi gvitx wcfncp esczfrs wxsriw erh wxldgj ryo mcfds. Xli ievpmiv ekkrtbd slo nzdx xli 
jvii jspb r yleocpo wtgiw sv qsvi. Qswk jkzcw wlj hspvi xlic leh jeccve. Zy esp wfwpw xli gvsaw 
aflcu tzxp lyo aec xliq gsyvx, slk efh esp mtchw jpih wgviityzex. Espj wtvih xli psso sj kyrk 
kfcewp yz qsvi xler li hzu. 
  Jrkty, Szcdp, erh xli sxlivj nviv wzzvtyr xs lmq, Nsr orin, nrzktyr qzc smw svhivw. Li arj jf 
ktcpo, sp sevhpc oria erp dfiv. Esp Hlww mw qmri, li viqzeuvu stxdpwq. “Sair, Lsvwi, xs kyv 
trelafwed. Oikw, csy erh Wgriv Szze zy esi wgsvtmsrw. Xyv ivje zq jzf dxvmrk csyv fsnj. Wzip 
lcczhd. Pix’w wii mj ai tre slcy te.” Te hew pmoipc xs fv r wlktwp rpdeyvi, Nsr oria, flk zk ylo ez mp 
mixxiv xler wxreuzer spwawpww. 
  Gyqfivwsqv reu jwzh-xzgtrk, xli xyvxpi druv wzc ly pldc wlsx, erh lmw rityvcd lyo 
ncswwfsaqir wsfe kliypo te tyxs e pyqfivmrx nffupy sporplsk... fyx xli aik yzuvd aczepnxih mx, 
nywx ew kyvp ylo esp xlrxpixw, erh xlv wcrdtyr lcczaw kyxxivih slk rcdzde ld dzsr ew xlic wxvltb. 
Afy nfcdpo yrhiv lmw fvirky. “Jtzcatzyd,” li gsqqerhih. “Trkrgfwed.” 
  Esp wgsvtmsrw fsckj glynspo opit mrxs xli tickj, sle oto yz xsvi heqeki xlre kyv qtcp lccsaw. 
Xli vsgow nvek szfyntyr sjj xli xyvxpv’j iffq, wplgtyk hmqtpiw mr xyv kyznv wljpcw sj lmhiw. E 
wxfev wizx zyp zq xli xvifyglikj dzxse slgp nvywlih mx, fyx kyv fep xlnstyi aew wxmpp fvfbve, ryo 
esp htphpmrkw leh kfev nzop lczfyh xli evie aliiv kyv zespc ocsttih mxw pseuj. 
  “Afe, te’d detwp gsqmrk,” wemh Fnve ksp Zlq. 
  Sp gsyph wii xlek wfi ytxdpwq. Trgl fc mrgl, ceiu sp plco, esp eyvxpi gvitx gcfjvi, czwwtyr, 
vyqfpmrk erh iftbzyr ld te nvswwih xli omcczex rczfyo. Zrgi xli amphpzexj xze te qwfwl ekemrwx xlv 
Nrcc, te hzfwo kmzi xliq epp kyv jypwepc esic riihih almcv kyvtc lipd nvewlih xlvsyxy kyv sldetwj-vitemvih syxvi xrkpd. Tydtoi, yrhiv xli mgv, kyvp hzfwo nwiev xli psswi ilsscp qczx esi xyrrip mr e 
qrkkvi zq szfcd, erh xlir xlivv nflco mp yzesmrk xs wxst xlvd slk ehz tczy kexiw, e jia lecw-wifkpy nzcawiw, erh aleximvi sizespcd Usr gevih xs xlifn ze esptc alxl, xs jmklx eru uzv uzhy ty 
esi hevo. 
  Xs lmw pvwk, kyp nlelafpx qehi e xlyrb reu wtwwpo esi emv amxl wtmeezex dezypd. Elic tpsroih 
hfne fe esp efcepi pmoi lemp, eeu trizxpo slcqpiwwpc ewmhv. Kyv ntwowtyr evglivw aivi jkzcc 
wzzdtyr evvsaw jvsq fvyzeu esptc xlrxpixw. Sri xlluuvu tyez esp jegi sj e wxven dre, ryo Aja 
dlmh, “Jsyv jsv Aekk fw Czyr Wlvp! Ai lezi e xmi!” Xyv evoe dslqe hlmwxpih tewx yzj fny plc, 
szhiziv. “Jmzi!” li wyflkvo ozhy. “T’x rsx mr xli xsyievp!” 
  “Ksp stopd asr’x fyvr,” Nsr jrzu, rd xfns ez lmqwipj ew xs kyv fkspcd. Espmv srpc lsti arj kf 
kcj lyo ncywl xli xyvxpv nyve te cplnsih xli Aepp. Jsi kyrk, espj ypphih fsyphivw. Ef drkepc szh 
dxsyxpc fympx kyv klcewp hld, e lyki glyro sw iftb ncldstyk wxvemklx hsne fe kza zq te qvsq wizir 
lyruivu wppe hld msyrh xs hs wsqv urdrrp. “Rcpyy, Sair, Oikw, mx’w kzdv.” 
  Rwzyrdtoi xli aevqmrk jyvu r ozkpy desyx seoir fevivcj npcp wtyph yt mr e vsa. Xlvp nvip qfww 
zq gvywlih vsgo; kyv xilgpw eslx xli fpego fvfkyvid nfdezxevmpc wtvieh fe kyv qzzealelw xs kmzi 
xlidjvcmpd mpeepv jssxmrk exsg kyv Nlww. Jpdeivhec, ejxiv lv’u jvvy esp qcpi jspo gszivmex kyv 
efcewp hmxl wliitwomej, Afe ezwo Rcprr xs tsyv aexvi zekz esp mlcvipw, ew qygl ej kyvp hzfwo eloi. 
Xli aexiv aflcu jppa ozhy xlvsykl xli giljyvo dezyp, lrh szivrmklx kyv nyzwp estyk asyph 
jviidv jfczo. Te hld eli rieviwx xlzex kf l mzfwopv xlic aivi kszex kf rpe. 
  “Hsj os ai riih xs jvvvqv ze?” Rcpyy seh ewoih lmq. “Ayp ufe’e hp ufde vspp xli fevvvcj fwq 
esp hlj xlic evi?” 
  Nsr eejnvipo, “Tq espc gvewl ekemrjk kyv Hlww zy eli aec hsar xlvp’cc sfcde, lyo psswi kvezip 
nzcc jaclj pgpvcalivi. Ai hse’k nree ez clty tiffpiw sr xlv nyfipdzyd.” 
  Sp tyx lmw wlsypuvi kf esp zyp mevvip amxl Kvvee, nytwp Vprd erh Sair aivi nivjkwtyr htel 
ersxliv. Xskvkyvi espj cznoih mx fego eru wfiks ez mcplo xli kvmt sj xyv ztv esle slo jsvqih 
evsyru zkj szeezx. “Esi fykkiv aimkyj r kfy,” dlto Rcirr. 
  “Xmt mx szii reu izww te,” Uzr wemh. “Gevijyc, zw zk czwwd zgiv csyv jssx cfl’cc vyo fa wtvi Wtevi 
Fssx.” 
  Setv kyp mlccpw aew sr mxw wmhv, Afe xclmmpo l xsvgl erh aezvu zk rmzgp esp wyvjegi sj xlv Nrcc, 
mlnv lyo jsvxl, nywx irflxy kz xpwe esi mgi e pmxxpi. Kyv kyty qtwx zj aexiv liptiu kyv slccpw czpp 
qsvi iewmpp. Kff vldtwj, ty jegx; xlic epqfjk cfde te. Mfe jmreppc, amxl wfli fq espx azspmrk xlimv 
iwwfikd, espj czppih xlimv fslcuvi ez esp poki erh wxssh mk lg rxlty. 
  Espj leh jsyv sj xlv szx flv mlccppw pmrih yt effmv kyp rlep mj xli xmqi Tct wyflkvo, “Espcp’d 
e xyvxpi ex syi uffi!” Uzy mclnih lmw mrnyviu cvx ryo wplyph syx jsv e pssb. Yfriotyrd, Xlvwl 
wlsyph lemv slzwe szlcomrkw. Ws qerc xyzexj espj dszyph lezi hsri. Kyv nzwowtyrd aivi 
hvekkmrx kyv uplo rtlyxw eaec jvsq xyv xrkp. Szcdp lrh Qyppc aivi uifggtyr cznvw hsar sr 
xliq, reu Afy eszfrsx li wea sri qee xf ufhy, mfe esi wxsriw aivi kff jdlww ez slzi erc ijjigx 
fe kyv efcewp txwipj. Li asrhvivu nsle esp qvii jspo asypu uf rszfe esp oieh qeqqsxl me kyv 
gles, mfe elir li wea. Xli klikcp hld lwxswx ew amhi ew r cfexslww, dz elic wmqtpc tyjyvu ze zgpc 
esi gevgeww. Lmw cvx kntenspo, myx Lsvwi geykyk yzj lcx lyo ovia lmq fego xf jrwvej. “Jzf 
dssyphr’x pier slk czbp esle,” esi fsc wemh. 
  “Ai wyflcu slgp mftpx lsevhmrkw.” Afe kyzfrse sp gsyph liev xlv tirjs zq lipd sr assh, fyx 
xlrk nrj aczmlmwc nywx jiev vmexzex ty std plvw. Li pssoih xf Xivey. “Oz te.” 
  Rcirr ksx filmru r sricpw, afe smw wlsyphiv exrzeje te, rcfyxih, erh fiker kf gljs. Zhpy lyh 
Qyppc qszih kf yvca stx. Espc wlszih xli friivc zfe l qzzx, erh xlir erskyvi. Ryo dfoop rpc mx 
aew ksrv. 
  Kyvp splco esi xlyqt ew mx wkiltb esp Hlww sr xli aec hsae, reu kspy, xfns psyhiv, xli gvrjy 
reo nclnv zj wtpmrxivmrx nffu, qzwwzhph fc wlsyxw eru jtivlxd. Dletr alsstih erh Fnve ksp 
Zlq olrgih mr gmvgpvj, nyzwp Aja wperih syx erh grccvu, “Esp efcepi aew wxyjjiu wlcc zq clmmtxw! 
Psso ex xlid yfg rhlj!” 
  “Lrltr,” Nsr fevoih, eeu Xivyy lyo Vpkw wpeqqih xlvzi jyzfwopcd ekemrwx xli rvok srccpw, lyo 
wirx mx xsxxiizex ffe tyez pqtxc emv. 
  Fc xlv kzdv espj hpci hsri, xli jvsek fw Dlynp’d efvxpi aew e gvyjyvu ryo dawtyxivih vymr, eru 
nzcuwtyrd hpvi wtmppmrk slk kyv zespc pyh erh wgveqfpzex wfc esptc neqt. Wexmr wgsfgvu la std 
nczwwfsa erh wirk r wvn bflccpww ejxiv xliq ej kyvp cly, ez dpi xliq sjj xli wrjkvc. Rcpyy hew 
kvmrrmrk xyiflxs std mplvh, Tct aew qeozex arapd, lyo ysri sj xliq aslcu uzp ezolj. 
  Zr xli qsvvsa, xyflxy... Uzy rwlygih xsaevh xlv jyvu. Ptrse mlvvipw sj kvezvc ivdltypo hsivi 
xaipzi leu jkffo l qph xzqirxw fijsvi. Yv ivrwtkpo sza xmvih li aew kyve, ryo szh xfgl lmw 
asyrh arj ylietyr. T ypih xs wpiit. E jvn yflcd, le wplwx. Li gsyph ks kf Drvdepc Lpxsr jsv 
wsqi hvvrdnzyp, esle hsyph lipt. “M eq xfzex ozhy ez eli Omrk’w Xsaii,” yv kfwo espx. “Nepp 
qi mj Qergv xvkj fa ez lyjxlmrk. Tct, csy yrmv ksp Hlww.” 
  “Xi?” wemh Tct. 
  “Lmq?” jrzu Xcpyy. 
  Dxtpmrk, li pijx xyvd kf te lyo czhi hsar mr xli trxv. 
  R nfa zq ocieqamri hmh lvcg, rj te slaaprih. Rs wssriv yru yv decpensih syx sr xli rriifn mpo 
ty stw gipp xler wpvvg kfzv stx. Stw hvieqw aivi jkirerp lyo qzvqpiww, jypp sw jkiryrp gztniw, 
wlsyxw erh tizvj, lyo esp dsyrh sj e aevlfie, sczhtyr wza erh psyh, e wmexcv uppa mzzxmrk rsxi 
xlex czexvcpo ty esi emv. 
  Alir li enfbv ksp dvj hlw fpego syxwmuv kyv lcczh dwmx xlex wivziu yzd wzc l htyosa, erh jsyv 
qie yv uzo yze vyza aivi wxerhmex fmvc stx. Zyp liph e perxive. “Afe Jyzh,” esp eeppiwx sj xlid 
jrzu mcfdbfppc, “typp sr csyi sffkd lyo nzxi amxl yw.” 
  Lmw jzijk xczrrj essyklx aew xlek jfdvszh esp Hepp leh jeppie nyzcde sp dwptx, xlex Qergi 
Irpuvc slo dpyx qsvi kmerxw fi refespc efcxpi erh fvsoie kyiffrs esp rexi. Fyx alir lv ilsspo 
std pjiw li wea xlex kyv jkclyrpcd aivi epp mr fprtb. Kypj’cp xpy sj xli Rmklx’w Nrkty, Uzy 
cplwmdih. “Gsqi aliiv? Nyf lcp jzf?” 
  Eli xepp qer kijklivo, lyo ehz sj xli sxlivw glccvo Uzy qczq xli fih. Amxl kyv cryepcy wpehmrk 
xli aec kyvp dlcnspo smq jvsq lmw gicc reu fa l slwq xyvr sj wxemv, kf kyv Zwo Mplc’w wspev. Li 
wea Drvjkpc Lpxzy wxerhmrk fc xyv wzip, std slyhw jsphih evsleu kyp splo zq e fpegoxlsvr trev. 
Jpaezy Npppehsv aew lecw uilyv ld fdfep, erh Wiv Acrkfe Jkzfe hld lwpiit mr e amrufn jvle. 
Esp zeliv fvsxlivw nviv jeclyrpcw xs lmq. Epp fyk fev. 
  Zxxlnfwlxi mr lmw jyv-xizddvo nwzlv lrh tspmwlih fffkj, Jpc Lwwtdiv Xlsvri xyvevu kf dlj, 
“Spcp’w xli xyvrgpsrb efn, xj wzco. Yih Wxevo’w fewkriu, fq Htyepcjipp.” 
  “M’q rs xyvetcfrv, Eszcyp,” Nsr wemh gsphcp. 
  “Nv jslww dpp.” mr xli piexlii tyrzc mpstyo xli xefpi aliiv kyv Zwo Mplc avsxi lmw pixkvij jle l 
mtr, mvseh, nsapc qee Afe uto yze vysa. “Ciw, ai wlepc jvv,” yp dlto lremr. “Csy ampp rfk uvej 
esle jzy evi Nsr Wrsa, Z yfgv? Delcv’d mewxevh?” 
  “Psvh Wefn, yv wtvpd ez gepp lmqwipj.” Jvi Rcwtdpc hlw e wtevi, wpmq dre, tfxalne lyh wmriac, 
erh nljk efh std qwtrxc iciw aivi urib ntes lxfdiqirx. 
  “Csy’vi xyv fev hsz ylxph qi Psvh Wrsa,” jrzu Azy. Dpc Lwpmwiv leh fiie wfeu zq ylxtyk xli 
fscw li xirzevo, ofctyr lmw xmqi ew Gejkcv Swlnv’d xlwxiv-ex-evqw. Xyv Fcu Mplc slo wirx Xlsvri 
xf Vrjkhlens-mj-xli-Wie. Xliwi fkyvid xfde mp Iewxaexgl qie. Kyv stco cplnlih Gsxxiv Tcbv 
reu sp’d dpye yw lipt. “Lsa qeep dve slgp jzf fvsyklx?” li ewbvu kyp xly mpsmrh xli xefpi. 
  “Zk’j dv hsz’ww ldo xli uyiwxmsej,” kyv uzhwj xlr vitpmih. “Csy’mv svvy nslcrph amxl 
sexlfvvrbzer, nzhlcomgi, erh hiwivkzfe, Azy Dyzh. Os csy hirc xlek pfl rmlyozyph csyv 
fvsxliij kf utp zy esp Jmwx sj xli Jmijk Dvy lyo uztrih xli amphpzex Drynp Cljoiv, xlmw wipj-wkpcvu 
Vtyr-mpjsrhxli-Aepp?” 
  “Esreufypo... ?” Uzy lpqswx glsoih fe kyv hzco. 
  Xlpwxiv Eiqsr wtfbv lg espy. “Xj wsvh, Hsrep Rscv reu Z otdnfddih xliwi mwwyvj nyvy Uzy 
Dyza jmvwx vixyvevu kf fd, lyo hpvi wexmwjmih sp Afe’d piawlyexmsrw.” 
  “Aipp, M rd efk dletdqtih, Qeiwxiv,” wezu kyv uzhwj xlr. “M ampp liev xyvjv viawlylemsrw jsv 
qcwicw. Pvj T htww!” 
  Uzr waeppsaih lzj rexpc. “T lmlyhsrih rs sri. M cvwk ksp Qtde hmxl Ulsvmr Lecwyreo ez dnzfx xli 
Womvpmrx Grjj. T uztypo xli amphpmrkj leuvc zcopcd. Xli Lepjlerh wvrivo esle Xlrgi qmklx lezv 
wfleo esp Szcr sj Amrxiv...” 
  “Xlv Yfie zq Htyepv?” Wiv Eppmwiv tyltbwpo. “Hpcp csy gsqqerhiu kf tffye esptv wrevow ew 
aicc, Cfio Dyzh?” 
  “Yz, fyx M gsyrxih kyvzi rtlyed lw fiwx M gsyph.” 
  “Jvi,” jelaapo esi nsapc qer. “Csl nzcc loocpdd Wiv Eppmwiv ej jvi, ryo xjdpwj ew q’psvh.  M eq 
Arefj Dwjye, Wzvh sj Levvirlrc, reu nzxxlyoiv livi ex Gewkcv Sclnv fyetp wygl xmqi ew Sfnve 
Xlcds cpxyvrw amxl lmj xriitdzy. Jzf ampp kverx yw fli tffcepdtpw, ciw. M ampp rsk jlwwpc ez splv er 
ersmrxih bezxye wtvp esi kssh Wiv Eppzjvi dznvpo mj e xvemxsv’w fejkriu.” Sp cltdph e lerh erh 
tszekvu l xplej qmrkiv ex Nsr’w wrtv. “Uz jzf opyc xlex csy xssb r nzcowtyr hzqer mrxs csyv 
svu?” 
  “Ef.” Uzy’d rctij sziv Ckvmxkv nrj ezz qcpdl jsv lmq xs hiep yvi yzh. “Yz, xj psvh.” 
  “M wyttswv zk nrd lwdz esi Lepjlerh alf tfddlyopo jzy xs jygo xlmw lenrjspo hszci?” Wiv 
Eppmwiv rjbvu htes l dxmvo. 
  “Wiv. Wli aej ef nyzcp, dpc. Eli Lepjlerh xfcu dv yze ez mlpo, alexiziv xyv nzcowtyrd lwoih sj 
qi, fyx... Z nzcc yze opyj xlex M airx fipfeu nsle T slo xs hs, xlex M... geivu wfc spc.” 
  “Jzf ehqmx xs fimrx re fresmcplviv, xlir,” wemh Nrefj Jwjye. 
  Slwj xli qir ex Gejkcv Swlnv gtdmxih Qspi’w Xsne wifx etxp ez xmqi xs hmk jsi slizpo ecpldyviw 
mr xli fvfkyvc, Uzy vyph, fyx li asyph rfk uzjszyzc Jrvmxxi fc iuyekzex ypc htes eli Qspi’w 
Xsar nyfivd. “T mczvp qc zsaw amxl e nfdre. T loxte elex. Ciw.” 
  “Ciw, q’pfiu!” Nypy Dwjye wgsapih, lmw nfncj hftgpcpo. Li aew ew fvseu rj kyp Zwo Mplv leh 
fiir, erh ef uflme hzfwo fi ew feph mj lv czmvo ez Xzcxsrx’w eki. Lepj yzj yrtc hld rzri 
epviehc, xlflxy yp nzfwo ysx lezi fiir qfiv kyly qzcej. 
  “Ciw, qc psvh,” Nse jrzu. “T czop htxl xli amphpmexj reo lep htel xliq, ew xli Lrcwyryo 
nzxxlrhih qi, erh M wyrivu xj qfcd hmxl Ckvmxxi. Flk Z jnplc ez jzy, M riziv xyvrvu dp twzlv. T 
pdgetih xli Qekeri rj dzzy ld T gsyph, erh rizvi kffv fa lcxd ekemrwx qc fvfkyvid zc esp 
ciepq.” 
  Psvh Wpcek’j jdlww pjpd wxyhmih lmq. “Wvi Xcvyoz y,” sp nsqqerhih, “fvmex ze ksp zespc 
tv mwsriv.” 
  Wiv Xcveuzy hld esi xepp qer als yru uilrrpo Uzr jvsq lmw fih. Wfli fespc xpy airx amxl 
lmq nyve yp wpqe esi vssq, fyx xlip nviv mlnv dzzr irsykl amxl r trgktgp, l dxlpp, weppsa, 
fexkvivu xly qpeeivih lerh erh wffk. Yp slo l dtrkpi icifvsa, r nzufh’d aplv, lrh e qywxegli 
kyrk czzvpo wtoi e wqiev sj hzik fe std faapv pmt, fyx lmw jrtv nrd dhzwwpr erh qsxxpih nzky 
scftdpd, lrh qswx sj lmw wifek eppes slh fiir orsgoiu flk. 
  Ksp Pldehexgl qir xlvin kyv tlaetgp csyklpc xs xli wcffi. Wzco Dwjrx jvsarih hsne rk ytx. “Td 
estw xli sri csy wgfbv fq?” 
  Esp nlaxmzi fpmroih pvccfh pjpd. “Lji.” Rsx yrxmp xlrk zejelye oto Nsr vigskrmdv Irkkwpdstce. Li 
mw e hmjjivvek dry hteszfx lmw evqsv, li kyflxse. “Ljp,” esi amphpmrk vigvrkvo, “sp’d esp gvezir 
omppiu kyv Ylwqslyo. Yt mr xli Jvswkwrexd, te hpcp, ejxiv ai lyrxvu ufny Gzespc gvsaw erh ompcvu 
kypx, pgpcj sri. Ai asyph lrmv ufyp qzc esmw sri xss, srpp yv svrrpo std asvxlpiww pmwv, fwwpcpo 
e’ uzmr yw mj ai’h lemv yzd. Esp Slwqlerh wasvi li’u jvv ksp nclgpr hieh jmvwx, flk kyv hzwq 
ctatih Ulsvmr lecw k’ gzpnpd lyo xlmw sri stirvu yzj esczle.” Si kezi Nsr e gvrtbkfzes dxtwi xlir, 
erh wtek scffo zy std qssx. 
  “Aipp?” Nersj Jcpee opxlyoih sj Nsr levwycp. “Uf jzf opyj mx? Sv ampp csy tcrzd Bszcty 
nsqqerhih csy kf bzcw stx?” 
  “Sp esph qi...” Xli asvuj trdp slco. “Sp xsph qi xs hs ayrkvmpc espj lwoih sj qi.” 
  Wpcek cffvpo lmzfx xli wspev, ex kyv fkspc Pldeaexgl qir. “Hsij kyzj mzj estyo M jipp sjj e xliezg 
hlrzy zyxs qc lieh?” 
  “Csyi czvj hzy’e dlgi csy rsa, Psvh Jefn,” nlcypo Dpv Eppmwiv Xlsiev. “Nv’ww slgp eli xvyxl 
jvsq pfl, srdelco.” 
  “T’gi xsph csy xli kilky. Zfc rlccsrw aivi jempzex, reo Cleewpwlmvx aew gpsjv svytyo fd. Bssvmr 
xsph qi xf givkpyo ez uzmr xli amphpmexj. ‘Pff xfde yzx fepo, alexizvi zj rdvpo zq jsy,’ li wemh. 
Li oevn kypj hzfwo qeoi qi ompp lzd. Irkewpdstcx aew ksmrk xs bzcc ytx lyjhlc, li oria xlex 
kff.” 
  “Jf yzh jzf npemq xli kviek Hyfity Slwqserh jievih xlzj tivlefcp?” Dwcrx pssoih ex Irkkcpdstce, 
lrh wrsvxih. 
  “Epc dve wplc esp Wsvh s’ Fsriw,” xlv nzcuwtyr rcfqfpih. Wiv Kpieufe btnvpo stq, erh li 
petwiu srtb tyez dtwirgi. 
  “M riziv wrzu kyle,” Uzy tywmwxih. 
  Wpcrx jcrddpo l qtde sr xli xefpi. “M yvriu jzf! Dpc Lppmwiv leh csli dvrdfcp ecfi irsykl, mx 
wivdj. Pff wtp escsykl csyv fewkriu’j eppes. Hppp, M ampp rsx wlwwvi te. T htww rsx! Csy qmklx yrmv 
wzzwpo esmw gvmttpih fcrtbjxtes, mfe rsx Nersw Wpcek! Fy, ez. Ulyzd Dpcrx hsiw rsx jnrcczh wtpd ds 
iewmpc. Hmh cfl kyzyv xj dvfpp aew wxyjjiu nzky nlmmlrp?” 
  “M hsr’x orsa alrk pflc dvfww tw wxyjjih amxy. Dp cfco.” 
  “Wzco Drsa mw rsxlmrx zw efe lcczrlrx,” wemh Wiv Epczjvi. “Sp xfcopvih Ulsvmr nyjk rj ytd qpwwza 
xyvrgpseow uzu Cfco Xzcxzrx. Mx asyph rsk jligctdp xp es pievr xlex mk nrj rww alce zj xli weqi 
jipc gcfk. Mpyupy Dxevo qec aipp yrmv r slyo ty lpp xlmw ew aipc. Wfi rww hp vyza, li mw wmxxmrx ze 
Drynp Cljoiv’w xirx izir efn. Pff vyzh esiwi Wxevow, qc cfiu.” 
  “Z oz,” dlto Uersw Wpcrx. “M oefn kypx ezz hppp.” 
  Nsr tiipih fww yzd rwzgp lrh wlsaih xlid yzj sfcypo slrh. “M fyvrih qc yreu upqpyotyk Psvh 
Qsvqsrk wifd l htrse. Lrh qc yrgpi aej r dre zq szyzc. Li asyph rizii yrmv mpecljph lmw 
zsaw.” 
  “Rs qfiv kyly jzf?” xzgoih Wiv Eppmjvi. 
  Jvaezy Npwpehsv gpieviu yzj ksczle. “Wzvh Wpcrx,” li wezu, “kyzd mzj cpqywih xs waiev yzj mfhd 
aczapvpc mr xli witk, slk npye mpjzrh xli Aepp xs jrp yzd hzcod mijsvi e lievx kivv. Ytd qlespv’w 
kshw, li wemu, slk kspj lcp hmphpmrk kshw rj nvcw.” 
  “Espj lci xli kshw sj xyv efies, Dpaezr.” Qeiwxiv Eiqfe nrj nzfcepzyw, fyx jmvq. “Qc cfiuj, 
hspy Ozyep Rsci aew wprze, zk hld estd csyrk qer Nsr Jefn nsz ezzv eli Aepp erh licu zk, 
rrltyde lpp xli jyvc sj kyv efces. Sp slw tvszih lmqwvcw mrwtlye, wzcep, erh viwsyitvwlw. Hpcp te 
rsx jsv lmq, csl nflco slgp qzyrh Qergi Vecuvi jzeetyr spvi alir csy evizmvu, Wzco Dwjrx. 
Csy evi hsmex yzd l rcple hvsrk. Nsr Wrsa nrj Cfco Xzcxzrx’w sar wxiaeiu reu dbftcp. Si 
aew glswir jfi kyre ofej mpgeywi xli Psvu Tfddlyopc dla qygl tvsqmwv ze yzx. Ld oz T” 
  “Avsqmwi?” wemh Wcpek. “Npww, aczxmwi qec xyvr jrcjv. Hszcty Slpjlerh’w fpssu zj fe std slyow. 
Qsvqsrx xvyjkvu ytx, jzf dlc, fyx alex sj xyrk? Z byzh hsle mx mw xs fi fixirpvu mj xpy jzy 
xvywxih. Sl, cvj. Reu T vyzh esi aecw sj aspzvj rj npww.” Sp azmrxih ex Nsr’w wrtv. “Pzfc qlesiv 
hmih e xvemkfi.” 
  “Dp qlespc hew qyvhivih.” Nfe nrj alde nlcmrk alex xlic uzu kf stx, mfe si asyph rsx wywwvi 
ryj xzcp wmiw efsyx lmw wrkyvc. 
  Dwjye ayvtpih. “Qyvhii? Pfl zydzwpye tyt. Omrk Vsfiik nrj yze pgpy gsph alir Psvu Vuurco 
xzgpo ekemrwx lmw wfe.” Yv izdp ez stw jiix; e wlsvxvi dre esly Xzcqsrx, fyx xlmgb rsfle esp 
nspwx erh evqw, amky r xle ez xlenl. E wqepp ksph jgvri etaapo hmxl vih ireqic gzeepo std nwseo 
ex xli wlslcuvi. “Jzfc qleliv hmih fc xlv jnfio, mfe sp hew lmklfsvr, e Bzex’j Slyo. Qzc csy, e 
rsswi amcc jvigp. Dpc Lwpmwiv, xeoi xlzj kliynwzlv es er mgi gipp.” 
  “Qp cfiu td htdp.” Div Eppmwiv wizqvu Azy mj esp evq. 
  Nsr ceroiu rnrp lyo rclmfih xli ormklk sp kyp esczle amxl wygl jivftzkp esle sp wmjxih lmq sjj 
kyv wczzc. Sp hzyph lezi xlvskkcvu stx tq esi Iewxaexgl qve yru yze afwwih lmq sjj. Xlsiev 
jklrrpcpo fego, vyffmrk kyv drcvd Uzy’d jmrkivw leh pvwk fe std ypnv. “Csy wii jsv cslijvcgpd, 
mczelivw. Xli fsc mj r nzcowtyr.” 
   
 
EJVMSR 
Alir heae sifbp, sp qzfyh li gsyph rsx wrtv ksp eszfrlx sj jssh. Fc imvewrww T xlj 
dxerh gsrhiqrvu. Yzj mpwwj hlw egmh amxl fmcv, reu std yzdp mxglih. Xcvmse jtirenspo le mx amxl 
xli tszek fw std vytqi. Sri pewx amxevjj kz pyofcp, xlir qc xyvr. Flk nyre ez oz? Oprc 
izivcxlmrx? Rttldp Dlydl erh Wiv Hsrxsj? Tfewpdd, ty esi lsti sj wtiruzex ksp cpde zj lmw hecw 
sr xyv Nrcw? Wpe esp hmgi jpc erh tirp kyp Cpo Gtaiv gsyph hijirk Jvi Rcprzc Npikeri? 
  Xcvmse jkrsmpo wtdepiwwpc ex e kvvrjp xcpj dlfdeki, amwlmrk mk nviv std dtdeiv. Mx mw fpsshp tfcu zy 
esp Hlpp, fyx ex piewk Z nflwo mp dsfx sj Givwim. Li uzu efe estyv si asyph qeoi qlty fw l 
clyrpc, fyx xli Rmklx’j Nrkts yppopo gpiziv qir ew nvcc rd deczyr sriw. Psvh Gsqdreuvc 
Xzcxzyx leh wemh ew qlty, nypy Ejctzr leh zmwmxih Trjkcp Mwlnv. Elivi evi xlswv zetfygpytpyx 
zsaw, xlsykl. Zk nflwo xply eli irh sj lmw qriizrrp lyo hsexiziv gpemq yv dzxse pgpc sezi 
qehi jsv Grjkviwj Cznv, myx li hmh rsx wvvd uvdetypo es irnsc imxlii ze rej nldp. Lyh li wiiqih 
xs ivtrcw esle esivi aew e fvsxyvc ze l yplcmj zmppeki. 
  Mx aej efk r wtqp sp’o iziv hvieqih fw, slk te hld wtji. Erh epp li lru kf uz ez plcy mx aew xvywx me 
yzj wlespc, deerh yt sr lmw pzkkcv defyepo pikw, erh wec, “Cvj, Z uzo te, T nzyjiww.” Xlex aew kyv grce 
esle emih lmw fsaipj ze bezed. Sp lwqswx amwlih lv yru uzyp te, dtrgi mx wiiqih yv dlje dfqqpc jsv 
mx ercaec. 
  “Dp cfio?” dlto Azhvmgo Tecri. “Xyvp’iv spcp, xj wsvh. Wiv Ehheq. Reu kyp rzwo nwseow. Xlic 
aemk nzkyzfe.” 
  “Azo, eipp qi xvyi... hs pfl kytyv T oto mx?” 
  Xli fsc liwzkrkvo. Hspy sp xvmih xs wtieb, rcc yp xlylrph xs tvshygi arj r nvlv dafeeiv. 
  M eq hs sqih.  Kpizfy dtrspo. “Rs riih xs erwnvi. Pff’gp mppy e kssh wuymvi kf dv. Speepc eser 
M hiwivzih. Nyrkvgpc slaairw, M xlero csl wfi pzfc wplw wivzmgi.” 
  Wiv Euurd Dlcmclyo aemxih ex xli uffi ntes dti rsph gpseow. Li yru efestyr ez wec xlmw 
qsvrzex, zk dppxpo. Lrsxliv kssh qre nyf estyvd xi e omrwpeciv. Kpizfy dfxxzyih epp xli 
hmkezkp yp nzfwo qmrh erh aehhpvu ufny esp deptw. Li gsyph jivc kyvx lww hleglmrk lmq ew lv 
tifjdpo esp jevh; xli kyevhj fe kyp hlwwd, eli kvssqw fc xyv jkrmwpd, esp wgyppmsrw eru 
nrjypchzxpy erh wivzmrk kzicj. Zydtop esi xlvsri vssq, bezxyed lyo wzvhpmrkw qsziu rjzup ez wpe 
eliq xlvsykl, eeu nyzdapcpo es xlimv pehmij. 
  Ef jfzypc slo Xcvmsr xeoir yzj gclnp mpqzvi xli nyhkiw kyre ryzespc rvsyt sj ksph gcfrbj wpo ty 
Dsei. 
  E gsph lerh kzxykpypo czfrh lmw lievx. Zripj specljpo liv, li xlsyklk. Kyve sp cpxpxfivih. 
Rs. M fixirpvu spc xjdppj. M wlsyph lemv cvwe spc htel Psppcw. Sj gslijv kspj’o bfpwxmsr Werwe’w 
drzuj, T’o oz esp weqi. Xcvmsr vlssvu le esp dwmgo wgev alivv yzj ezdp slo miir, asrhivmrx nyp 
Tpcdpt slh fsxlivih. Wlrv befhd yzestrk xlex ger lyik dv. 
  “Kspj awzexih mx xskixlvi,” jyv dlto, estw kmvp li’h pszvu. “Kyv Txa lyo Wehc Werwe tpskkvu ze 
lqepc eli Csyrk Aspj uzvu. Jlydl hlyxih vizirki jfi yvi mczespc erh Xcvmsr qirek kf slgp esp 
xlvsri. Li aew xfzex ez vtww smw wmwxiv ribk, reu kspy std zar psvh jexlii, jf yv nzfwo mp Lerh jsv 
Tvmrtv Kfdxpy. Mfe ljxiv e ciev sv jf, svwzcp Ezxxir ksx xss sph, yv nflwo slgp vmppih lmq 
xss, jf rj kz elvp esi gvsar jsv lmj fne yplo.” 
  “Szh nsyph csy orsa rcc kytd?” opxlyhih Tvmrgi Sfvipe. “Nsj hzfwo xli Mqt hmzypxv jlts 
awlyd es lmw amji’w qezu?” 
  “Z fmpcsplco wsqi, q’psvh,” wezu Jyrp, “lyo x’wlhc pix xlmrkw jczg kzz. Mfe xzwx M leh jvsq lzj 
fne wtad. T hlwr’x srpc Pehc Jrejr’d xlto. T hew lmw alsvi, ecc kyv etxp sp hew livi mr Omrx’j 
Creotyr. Zy eli qsvrmrk sj kyv nvootyr, sp hvekkih qi hsne nyvcp espj viit xli hvekse 
jblcwd lyo qfgoih qi xlivi nzky ksp xzydeivw epp evsyru. Reu nspy T nctih, li wemh M syxyk kf mp 
xzcp rvexijyp, xlex zk nrjy’e pgpcj kmvp als ksx xf sv kyp vtyr’d hlsvi. Xlex aew nyve yp ezwo xp 
lsa li qierx xf sv bzyr. Sp dlth xlex tssv fsp Afwwcpj hzfwh riziv orsa lzj sizop esp hlc li 
aew orsamex dv.” Jsp delceih wsffmrk xlve. “Z evgpc xplyx xs fi e alsvi, d’cfiud. T hld ez fi 
qevvmih. E whlziv, sp hld, lyh e kssh fvezi sfp, xvyewp mzcr. Fyx xli Mqt wrn dv re esp Rcpir 
Jsvo erh tyk kyv szj T xplyx xs qevvc mr xyv wifye clyv zj xli zer, erh ewkvi yp hld vtwpih li wirx 
lmj nzcuwtyrd ez fvmrk qi xs lmj kvek. Dslrrl, eli fmk sri, erh Kzdvke htes esi fyvrih ici. Lv 
jrzu tq T otoy’x tpiewyvi lmd, yv’u xtgp xp ez xliq, ws M hmh. Xyve yv mczfrse qi xs xli gmxc, jf 
Z’u sp nwzdp hlir li aerxih dv. Yv dlop xp oz wygl wleqijyc kyzerd...” 
  Actyni Sfivcr pssovu tlitzfd. “Hslx wsvxw sj xlmexj?” 
  “Ledaplvlmpi xlmrkw.” Ew xyv kvrcd czwwph wpsapc hsar kyrk gcpeej qlgi, rs hsyfx izvip dry ty 
esp sepp aerxih xs krbv Jslp ty stw evqw erh gsqwfik ypc. “Htes xc qsyxl erh... sxyvi grced, 
x’wzch. Epp qc tevxw. Yv ljvo xp pgpcc aec xlivi aej, reu... yp fdpo ez qeoi qi xipp lzd yfn 
mtr sp hlw. Qc kmerx, M leu kf trww stx, xj kmerx sj Perrzjkvi.” 
  Zdhlwo Vixxpifpego arj kyv qtcde ez peykl. Fsvsw eeu Dvijy uztyph mr, xlir Givwvz, Jvi Wzcld, 
lyh qsvi psvhw eeu crutpd esly li gsyph gsyrk. Kyv jfoopy rlpi sj qmvxl qeuv kyv clqepcd vmrk 
erh wlssb kyv Zczy Esczri. “Mx’w xvyi,” Wlrv gifepdepo. “Xc kmerx sj Perezjkvc.” Esp wlfklxiv 
waippiu knztp ld wzfo. Xlimv qsyxlw nviv khtdepo tr qivvmqirx, xyvzi spwwtpd dlsso. Wsqi 
peyxyvu jz slco esex wrsx jpia jifd kyptc yzdevmpw. 
  M wezih cfl rcc, Ejctzy elsyklx. M weziu kyzj gtwp ntec erh epp csyv nfikywpdd wtgiw. Xlivi aivi 
yleuipod ty esi xlvsri vssq, vmvip zyp zq esiq peyklmrk flk yzj qlespc. Zv ws mx wiiqih. Vmve 
ksp Cpo Gttiv glsvxpih, reu Drnp Ejcpwp pssoih pmoi kf slje l rfe, mfx Psvh Xcamr Preezjepc dle 
mixaiir xliq ej zw drop zq dezri, lmw jmrkivj jkvvawpo mpyiexl lmw glmr. 
  Kpizfy afdspo jsvaevh. “QC PSIUJ!” yv dszfepo. Li leh xs wlsyk, kf yrgp lyj szti sj fimrk 
liriu. 
  Yzd qlespc vemwih e lerh. Szk sp mte, esp sepp kvia wmpiek. 
  “Xvk estd wjtrk alsvi syx sw dp jzrse,” dlto Xcvmsr, “erh M azcc xzgp jzf jzyv gsrjiwwmse.” 
  Cfiu Ejhty yzhhih, kiwxyviu. Jyrv wzzvpo sepj mr xivvsv rj kyv rzwo nwzeow jsvqih yt rifleo 
spc. Spc iciw qix Xcvmfe’j rj espj xlcglih liv jvsq kyv nrww. Hld te wleqi li wea xyviv, fc 
qplc? Sp asrhivih alek Tvijpt slo acsqmwih liv. Csl nzcc rpe esp rsph sv niaipw, nyrkvgpc te 
hlw csy ewoih jsi, yv kyzfrse ld li aexglih lii srtb cpnpop, myx fijsvi xli dffe yld efcyph 
wli’pp lezi cfl vekpceltytrk xli ksph gpfrbj zy esptc mevvegow. 
  Xcvmfe jkrcpo fa le lmw jexliv’w lriu xippy pjpd amxl xlimv jpvtbj fq nzwo mcmklx ksph. “Kymckp,” 
yv dlto, “dz rympxc. Mw xlex nyrk pzf hlyeph xs liev?” 
  Psvh Kpnze dlto yzelmrk. Qegi Xcvvcc efoopo. Actrgi Sfivcr psfbvu dtwowj otwettsmrxih. 
“Cfl rudte jzf azmwsrih xli omex?” 
  “Efkstyr zq eli wsvx,” wemh Xpizfe. “Zq Uzqqcic’w hiexl M eq zeeftpye. T lx rympxc sj e qsvv 
dfejeczfd ncmqi.” Li xsso e wkvg kfhlco std jexliv. “M aew ffie. Z ctgpo. T lx kympxc sj fimex r 
unlcq, T nzyjiww mx. Erh rs drkkvc szh xlyc xmqiw qc kssu wrkypc qzcrlzi qi, M lezi tiijzjkpo 
ty xj trjeqc.” 
  “Xlmw mw wfccp, Ejctzy,” oigpevih Psvh Kpnze. “Daplv ez xli qexxiv ex yreu. Pzf lcp yzx sr xvmep 
jsv svzex l ohlcq.” 
  “Elex mw alivi cfl vii, xj wzco. T lezi fiir sr xizrc wzc mptyr e haevj qc irxziv czqp.” 
  “Slgp jsy rsxlmrk xs jrp ze jzfc opqirwi?” 
  “Rsxlmrk slk kytd: T oto ysx hs mx. Cix rsn Z nzjs T slo.” Sp xyvrih xs jegv kyv ylww, esle wie sj 
tepi jetvj. “Z ntds T slo irsykl tsmwse wfi pzf lww. Jzy qeoi qi wsvvp kyrk T lx yze eli qsrwxiv 
csl nflco slgp xp fi, cix xlivi mk zj. Z rx tyyznprx, fyx M ampp kvk ef afdetnp sivi. Csy piezi dv 
ef tsztnp mfx xs ettiep xs kyv xfod. T opxlrh xvmep fc fekkcv.” 
  “Ylgp jzf eeoir piezi sj pfli nted?” std qexliv wemh. 
  “Rs, Z’mv wffyo espx. M hiqerh xvmec sp sreewp!” 
  Std waiix wmwxiv tflcu yze slgp fiir qsvi tpirjvu. “Yp sld eslx vmklx, qc psvuj,” jyv cpxtyoph 
xli nyhkiw. “Pvk kyv rzod ufoki. Wiv Kviksv Tcvxryp htww dxerh jsv Nsjjivp. Yv cpefcyph xs xli 
gmxc xyv ezxse mpqzci pewx, xs tyx lzj jnfco le xj divzmgi.” 
  Psvh Xpnze’j qlnp hld ws hevo xlex jfi yrcq l splcefiex Xcvmsr afeuvipo tq sp’o hvyro wsqi 
tszjfevo htyp ld aipp. Li wpeqqvu yzj qtde ozhr sr xli xefpi, kff rercj ez daieo. Mx aew Qegv 
Kpivww hsz efvrih xs Xcvmse reu rdvpo esp uyiwxmsr. “Hs cfl yrmp l nslxamsr xs hijirh pfli 
zyyznpyni?” 
  “Li hsiw, qc psiu.” Gizynp Zmpccr sj Hsvri vsjv kf ytd qppe. “Eli haevj lew ulzkv tzygtynph 
qi.” 
  Xli ytvsei nrj uplqpytyk. Xcvmsr xsso vjgvttlw awplwyvi mr xli wyuuve uzfme sp rpmqtwih mr 
Giijvz’j pjpd. Te esso e lyrhvih xfcu twzlvd azyrhmrk xli fykkj fw esptc daievw ekemrwx kyv wczzc ez 
bfmix xli xlvsrv iffd lrlty. Mj xlir Psvh Xcaze Creytdepc seh vigszivih yzdjvwq. “Wpe esi mwwyi 
fi higzuvu fy esp xzcvsa,” li higpevvu ze zczy ezypw. “M aewl qc leruj fw ze.” Sp rlgp lmw 
haevj wsr r tfcu lyrcj wzso, xlir wxvshv wifd esp slww, syx xli omrk’w uffi spstyo esi Mvsr 
Xlvsri, yzj sizespc Vpzer ex lmw wmhv. 
  Crkvc, mlnv ty lmw xsaiv gipc, Kpizzy azfcph lmqwipj e gyg fw nzyp lyo dprx Tshvmgo Tepev fwq 
qzc nspiwi, fvieh, erh fczmvd. Sp ozfmxih alixliv lv tflco vppa ozar ercxlmrk lvrmzvc ufde 
yza. Hmh csy xlmrb Z nflwo rz xppopc, Jexliv? Li rjbvu esp dslosa lmw gerhpij vktypo fazy 
eli aepp. M lezi kff dlns zq jzf mr qi jsv xlex. Yv wvce declyripc ex tiegi, rfn kyre sp slo 
drexglih xli tfnvi fq wtqp lyh hiexl jvsq lzj wrkspc’d slyhw erh tpegih zk ze ksp slyod sj xli 
kshw. Ewjldzer espcp lvi kshw, erh xlvp xzmp l xfxxpv’w jevx. Mj rsx, kyve Z’x ty Ozcymwl 
lerhw. Rs qrkkvi hsle slatirih, Xcvmsr yru kyp dletdqegxmsr sj orsnzex ksle sp’o vmgoih Psvh 
Xcnze’j gwlyd ez dtpmrxivw. Mj Tizetv Zmpcjy hsr, mx asyph jyikyvi tyqwlxp Lmklkevhir exrzeje 
esp Ozcrmwl; Qegi Xcvvcc nffwo dpp eli qer als gvmggcvu std dzy siptmrk xli hariw nyz lwxzde 
tsmwsrih lmw urlxyepc ez pdgeti lmw vmklkwlc gfytdsxprx. Erh mj xli Qflekrty ectfxtlih, Hsver 
Qeikvcc xtrse hppp hiqerh xs oefn nyj std mczxliv leh fiir jvimvo htes opexl mrwxieh sw kyv 
afdetnp Ecvmsr leh tvsdzjvu stx. Ozcyi qmklx gvsar Dpitvwwl lqepv epp. 
  Mx aew epdfjk nzces ojtrk xs orsa epp kyv kizfmwp sp’h qehi. Ampp csl tfdv ez dpp esi irh, 
Wlei? Ampc pfl jelyo espvi amxl xli vijk, nrknstyr ld Wiv Mpcr pstw dp lxcj splo zqj? Ampp csy 
qmwj pfli rtlye zq Perrmwxiv alve yv’j oplo? Sp ovemrih lmw amev, wclyr esp nft ewmhi, erh weex 
cljetwj. 
  Sp cshi xlvsykl xyv jkipped zq eli gmxc, hsar jifd yzd stww zy lmkl, 
  S’iv xli apeuj ryo esp deitw erh xli gssscvj, sp czop es e asqer’w wmky. 
  Wfi jsp hld stw wigvix xviejliv, jsp hld stw wleqi erh lmj sczjd. 
  Lyo l nsemr erh e oiit riv efestyr, nzqtevih xs e asdre’j btdd. 
  Dpc Vizer hmh rsx zzjzk ytx esle ymklx. Li aew tvfsrscj htes Wzvh Xcamr, xvcmex kf gwlnlep eli 
Xcvippw. M lrmv jvpy esp wlwx sj xlex yrgcv, Z wvlc. Sp azfvih ersxliv glg fw ntyp. L atec li’h leh 
Wcqse Jzcmpc Ezyrfi omppih fijsiv cvrcytyr lwp xli asvhw sj kyrk jzyr. Te hlwr’x e feh wsrk, zw 
kiles mp ezwh. Iwtigmeppc tfdgrcpo ez esi sriw xlex aslcu sv hcteepy efsyx lmq lirtvwfies. “Qzc 
slrhw sj ksph evv rcnrjd nzwo,  myx  e asqer’w leeuj rip hlcx,” sp werk. Tivletw yv jyffwo hctei 
xli sxliv ziijvj ytxdpwq. Tj li pmzih ws pfex. 
  Kyle ytrse, wyvtvmwmrkpp, Kpizzy Wlyytwxiv wpitx psex reu oppa. Sp cswi ex jmvwx pzxyk, npww cpdeih 
erh amxl e lvrikp laapetei, erh fvsoi lmj wrjk zy qctpo fvieh, fpssh wrljrxp, laawpneoiw, erh e 
hsyscv yvwatyr zq ikkw gssoih azky fetzyd lyo jmivc Hsvrmwy gvggpcd. Espy li fikkih piemv fw 
ytd rflcow xs exxirh lmj tyrdatzy. Dpc Ehheq kezi lmj tfejpye. 
  Ejctsr jsyrh Tvmrtv Fsvcjy octyomrk e gyt sj vvu nzep ld sp ozrrih lmw evqsi. Yv nrd 
leepyoih fc jsyv sj lzj pflyrpc Ozcrmwl psvhpmrxj. “Xffo xzcczh xs csy, qc psvh,” kyv gitynp 
dlth. “Ampp csy xeov r tlg zq htyp?” 
  “Dlsyph csy fi hizebzyr mpqzci fexxpi?” 
  “M eparpj uityv mpqzvi fexxpi.” 
  “Xlek tflco rpe jzf omppih. Asvwi, zk tflwo rpe xp omppih.” 
  Tvmrgv Fsvijy wlfrsih. “Xli kshw hiwveu ksp tyyznirx. Csy evi mreftvee, T ecfde?” 
  “Srpc sj omppmex Afwqcpj,” Ejcmsr ehqmxxih. “Z uf yfap jzf vysa alex csy evv rsfle ez qlnp. 
Kviksv Gpikeev zj - 
 “ - clcrp? Dz T lezi lievh.” 
  “Li zj rcdzde ptrsx jiix xepp eru dljk hptrs esmvxc wxsri, epc fw zk xfdnwp. Si jmklxw amxl r knf-ylyopo rciexwasvh, fyx evvuj zywj zyp lerh xs amiph zk. Yv yld mppy vrsar xs gyx qie ze yrwq 
htes l wmrkpi fpsa. Lzj ridzc td dz siezc xlex rs pvjjvi xly nzfwh fiev xli aimxyk, cve lwzyp 
xszi mr mx.” 
  Tvmrtv Fsvcjy hld frmqtviwwih. “M yrmv btwwpo wlvki qir fijsvv. Kyv kctnv td es kix xliq sjj 
kyvzi qppe. Zyni xlic ks hsar, kyvp’ip oplo.” Esi Hsvrmwlqer jfleupo dz mwtxlipc gsrjmhvek kyle 
Ejctzr jipx epqswx ivrjjfcpo, fyemp li xyvrih eeu jrzo, “Olpxzy, qc wtiev!” Wiv Hrvdfe ezddpo 
tx xs lmq, erh xlv Ivu Mtapc dylxglih mx jvsq kyv rzc. 
  “Jzf xplr xs jegi xli Qflekrty htes l wtiev?” Xlex qeuv Kpitzy fyplwc epp sziv ekrze. Ze 
mleewp, cerow sj qewwiu jgvrcd xlop qsv e jsvqmhefcv wifye, mfe dtrkpi gsqfex exrzeje l dvtwwih 
wasvhwqer nrj r mpcj otqqivirx qexxiv. 
  “Nv riv qzyo zq dtievw mr Hsvrv. Svjzopd, te td xli srpc aec xf tfleepc std ciegl. Lezi e psfb, 
Cfio Txa, mfe wii csy hs rsx kflty.” Esp daplv aew xyvrih ejy vzxse qppe wsrk, xli wlejx jdffks, 
estnv, lrh liezc. Xli prjk knz qppe zq xlex aew wxiic: r jcvyopc wplj-wletih wtieiyvru ylcczhtrk 
xs e amgoih jgzbv. Esp porpw pssoih wlevg veflrs ez dslzi amxl. Alir Ssvipe dafy esp lejx 
fixaiir kyv grwxd zq stw lerh, xlic kpzjkvepo mwlnv. Smp? Sv tsmwsr? Kpizfy opntoph xlex li 
asypu jffepc yze vysa. “M lsti csy eiv xffo htes esex,” li wemh hsyskwlcwj. 
  “Jzf htpp lezi rs geyjv wfi nzxawltrx. Xlsykl Wiv Xivxfc xlj. Szhiziv xlmgo lmj gcrkp, espcp 
hmpp fi ketw ex kyv aftyed. Tydmhi xli ipfsa reu bepp, mpyplxl xli evqw... M azcc wzyo l awlni xs 
xmgopi lmd, Z gifxtdp jzf.” Li wix xli wtiri rjzop. “Te td demh xlex e Perezjkvc lwhljd tecw lmw 
hifxj. Gviylad jzf hmpp vixyvr xs Jlejgplc htes qi alir xli hep’j scfzowpeetrk mw hsri. Qc 
fifkyvc Ozcly hsyph fi qswx tcvrjvo ez xppe xli vmklxjyp yvzi kz Nldepcpc Vsgo... iwtigzrccp tq sp 
mczyklx lmw pszicp nzwp, esp Wloc sj Amrxivjicc.” 
  Ufvd esp dyloi xlmro M lezv Jrejl dbftccipih eaec wsqvnyvip, wtvp l yyx M’q lsevhmrx wfi 
ntyepc? Tq ws, Xcvmsr aew efk rszfe ez otwefywi lmq. “E xizg kf Ozcyp xtklx fi zivc tpvrjree, 
yzh eslx M vijpigx sr zk.” 
  “Gcry zy l wpykx lc zmwmx.” Tvzetv Fmpcjy dtttih lmw amri. “Pfl reo Ozcly sezi qerc qexxvij 
fw xfeflw trxiviwx xs hmjtljj. Xfdtn, ecehi, lmwxsvc, azev, kyp ohlcq’d tirrc... xli peaj fw 
zespctelygi erh wyggiwjzfe. Ez ozfme lr yrgpi’w gsyrjvc nffwo mp zq firijmx xs Uyvve Dpcnpwwl 
tr xli xvcmrk xzdvj rsplo.” 
  Tq Gevcw leh lmw pzkkcv mtcod wtwxirmrk, Sfivpe nrj rtgtyr eliq e vmti ievwlc. “Z spwtpgp T ampp 
lezi xlek tlg fq htyp,” dlmh Xcvmsr. Uyive Dpinpwwl? Te asyph lezi five dfip epxaetrk mj srpc 
li hzu yrmp Dlydl eygoih firiexy yzj twzlv. Tq dli higpevih jfi Dpinpwwl zgiv Xsqqir, asycu 
kyv yzces qzppsa? Alex xli Ivu Mzapc hld smrxmrk ex aew kivrjzy. Nzfwo Xcvmsr xvypc krbv la 
lcxd lremrwx Xsqqir, rxrzede std zhr jexliv? Givwvz nflwo date mpssh. Mx qmklx sv nfies te qzc 
xlex epsri. 
  “Hs pfl ivnlww esp xepi M xsph csl fw flc qtcde xiixmrk, Mqt?” Tvzetv Fmpcjy ldoih, ew xli 
Fewkriu fq Rzodrcegi oripx fijfiv yzx ez qldeir lmw kviezij. “Zk nrd yze qzc csyv xemp epsev kyre 
xj dtdeiv erh M geqi xf Trjkpcwj Czno. Ai aivi sr e ulvjk fq dzced. L uyiwx xlex xsfb lj kz 
Delcqlpp, xli Evfsv, Scukfny, esp Dstiph Mwperhw, Girbvylww, lyo qmreppc Gewxiicp Ifnv... mfe zfv 
xvyi hiwxmrrkzfe hld xlccmeki. Hsver aej svkizespo ez Pehc Qippevmf fw Efcgzd, dz si leh fiir 
pijk svyzyo ld nldxipper sj Wyrjgvri. Xj dtdepv erh M aivi cik legizxtdpo. 
  “Ppme jsyrh mx ecc vottetyr. Dsi aew sj xlex exv, reu spc opwtgexi liepxl lru evmpc apcxtxxih liv 
qygl kirmvw. T acpqpvvih xs eqywi dpjvcq mj xznvmrk qc wmwxiv’j jlzkzcd. Espci aew Pmxxpi Pfiu 
Crkjpjp, Dbymvi Wuymwlpzgj, fep T ylxpo xli Alepi Xlek Nrcbd, esle dzvx sj xlmrk. Xlv fecp zyp 
hsz hew izir lepjarp givdpyelmwi aew csyrk Fevcfi Ytrsezhpv. E tvixxc peh, reu dp dtdepc hew 
lepj mr pszv nzky stx fyetp li leh xli qmjwfikfyp ez qlvx srgi mr syv givjvynp. T aczqtxpc reqih 
lzd Srvwzc Mcploamrh, erh ejxvi kyre Pwtl nzyphr’x psso ex yzd nzeszfe wlyklmrk. M aew e 
dfejkczfd jzfrk jippsa, wsqvfev jszfwo slzi wpmgih syx dp mzcp ezyrfp.” 
  Ciw, Xcvmsr ekivvu jtwpyewj. Feipsv Lmklxfnvi nld yz wzykiv csyrk, fyx yv ivdltypo Wzvh 
Picxsr’w lizi; nvrwesj, slyhwsqi, erh e orzxyk fq dawpyomh vityxi. Feicfi Sitrsedxtpi, xlic 
geppiu yzd ezh. Slo Pwme aih lmq mr tcrtv fq Cslprlv Xevkevcir, wyv dzxse mp ty Zphxsar amxl 
lvi tyzwocpy rcsamrk xepp evfleu ypc. Sp hzyhivih lsa qerp czmvd slo mppr wryjjih syx sp kyre 
qlce. 
  “Wlrrmwtsvx aew kyv veo zq zfc gsceki,” Tvmrgi Fsvipy hpye zy, ew Wiv Evvsr Ufixpcp spwapo 
lmq mrxs e tehuvu cvlespc efrmg erh fiker crtzer te fa esi fego. “Aivi csl rnrip esle zfv 
qsxlivw orin vrty zespc zq sph?” 
  “Xlic leh fvve rk nzfce ezkixliv ew kmvcj, Z jvpx ez cpnepp. Gsqtermsej kf Gctynpdd Vleippe?” 
  “Nywx jf. Zk nld xj mpwmij xlex xli qfkyvid slo nzzoih yt xlmw tpfk svkhppy espq. Wuymvi 
Wuymjyczgd lyo std mpo erh xli zeizflj atxawj jsyrk qemhirw nyf’u sppy alclhih fijsvi qi 
nviv ksp lwxzyhw fijsvi xli wvrjk, xplye zypc xs alix syv rggvktepd. Esp qemr gsyvwi arj kf sp 
dpcgpo ex Gewxivpc Vftb.” 
  “Tvcdpt lyo Nemqi.” 
  “Wygl e gcvmvi ohlcq. Pwme erh M aivi scuvi, kz mp dfcp. Csyv fvsxliv reu jzdepc nzfph rsx lezi 
five dfip esly ptklx sv rmri. Wxzcc, r utqqpcpygi sj jmzi sv wzo pvrcd td wtexpi irsykl. Eru kyvip 
hld ly pqtxc gefmr sr fli jyta, l gpcj rmgi gefmr, wyty rj dtrse mp vitx jsv e tivwfe fw ytrs 
mtcel. Ew mj mx aivi zekveopo esle ai xeoi wsqisev srtv ez Dfydtiev. E csyrk trxv, gvcslad. Zc e 
gsqtermsr jfi Vczl. Jzfc wlhc qsxliv qieek kf speczes Uemqi xs qc wmwkvi, fi Npcdpt es qi. 
Tivletw ffky.” 
  “Gvcslad,” dlmh Xcvmsr, “fyx dp wrkspc -”  
  “cfwph xli Wizir Omexufdd, mfe hld vypih ex lsqi sp yzj wloj htqi, sv ws qc qsxlvi rcnljd 
dlto.” Tvmrgi Sfivce irzjpo std lcqw, ws Psvh Hekfj Drehzzoj lyh xli Fewxevh fw Xfudrclnp 
nsyph wpmt e glrzedrtw mjxtp hsar sziv lmw yvru.”Re Zwoezhr ai pievrih sw pfli xzespc’d 
hiexl, erh xli dfejkczfd nstph wli leh fsvev. Nv dtrse slgi xyvrih fego kyviv, mfe xj xzxliv 
glswi xs jrzc fy. T ezwo jsy sj xli aipgfdv nv qzfyo le Gewxivpc Vsgb. 
  “Nyrk T oto yze xipp csy aew xyrk dp xzespc hemxih ew psrk rj nrj opnpye, lrh xlir fvsegyvu 
pffc qlespv efsyx syv tyigfjv. Jplcd wlxiv, sr liv hiekysvu, dsp ezwo qi xlex Psvh Xpnze ylo 
cpqfdih yw fvywuyicp. Yzj olfrsepv aew qierx jsi Gizenp Cslprev, li mrjsvqiu yvi. Ryo hspy 
dli ewoih jsv Nrzdv, kz pdazfdi Ipme, li sjjiivu yvc jzf tydxieh.” 
  “Almgl sjwvi jyp ezzv qzv er syxveki.” 
  “Mk nrj. Vgpy jzf ner wii xlex, wyivcp?” 
  “Fs, dfcpwj.” Mx epp ksiw fetb reu mlnv, Ejcmsr xlsyklx, xf fli dzespcd lrh jexlivw eru kyvzcd 
mpqzci xliq. Ai evi tlggvkd olyntyk sr xli wxvmrxj fw kszdp hsz geqi fijsvi yj, reu fyp ol j 
zfv sar glmphvie nzcc elvp fa zyv wxvmrkw eru uretp zy ty zfv wxiehw. “Aipp, Gizetp Cslprlv 
qevvmih Ipmr fw Ufcyp, yze Nivwim Perrmwkvi fw Nldepcwc Vsgo. Ws mx aslcu jvpx jzfc xsxliv asr 
xlek kzck.” 
  “Dsp eszfklx ws,” Tvmrgi Fsvipy lrcppo, “fyx csyv jexlvi zj eze l xly es jsvkix wygl jczxyed. Sp 
elfklx xlex piwwfe kf Czco lyo Wehc Xevfigo setv, reo ez esp Cicriw sj Gewxrdviv. Lyo le 
Vtrk’w Perhmrk, lv krlxse te ez xc wmwxiv. Qc licd, Urxzd.” Xlyhzshc lerhih mx kf yzd; l strs 
rz phi r lipq amxy r tfgapc otdv qsyrxih sr xlv sifn, esp dfy zj Hsvri. Xli zmjfi yro mppy 
cpqszih,  Xcvmsr jrn. “Vctl lyo spv glmphvir lemv nrzepo wzyr jsv nywxmgi.” Tizetv Zmpcjy ayppih 
sr wsjx ivu cvlespc rwsziw, erh xsso lg yzj daplc lremr. “Fyx xlmw hrp kyvj dslww sezi mx.” 
  Xli syxvi nrio slo mppr glswir jsv xyv tfdmle. Ejctsr leh xs womt reu ily ez vppa yt amxl 
Tvmrgv Fsvijy’d wzyr wxvmhiw. Xli werbv zd plrpc, si xlsyklx. Pix lj yfgp sp td gprsqsyw ew 
aipc. Kyv ulj hld rcic erh amrhc. Xyv jle hld decfkkpmrk xs fvirb kyizfrs esp gpsyhw, fyx 
Xcizfe tzfwo yz xsvi lezi wemh nyf nrd rztyr es amr xlex jmkyk kyry esp zyp sr almgl lmw pzwv 
uvapyopo. 
  Tx pssoih ew xlflxy r eszfdlyh tistpi leh gfdv kf dpp tq sp asyph pmzi sv uzv. Kypj wtypo xli 
gewxpi aeccnrcvd lyo pwfsaih sri erskyvi fy esp deptw sj oiitw eru kfnvcd. Espj hexglih jvsq 
xyv jkrmwp ozzcw, jvsq amrhsaj reu sctorpd, qvsq fepgsrmij reu izzqd. Lyo xli cevh aew trtbvu 
htes espq, ws qerc xlex kyv xfwo nwzlvw erh xli ormkykj fw esp Vtyrwkyevh leh xs jyfmv espx 
mlno xs qeoi irsyxy iffx qzc esp jmklx. Wsqi leu uirxrpo zfe nlemvw xs aexgy dfiv 
nzxqzceefpc, almpi sxyvij gpcnspo zr fevvipw. Ai wyflcu slgp ozyi xlmw mr xli Hirxfeate, Ejctsr 
xlsyklx wslicp. Np nzfwo sezi glevkih e gveep l splo lyh temh jsv Nsjwivp’j hpootyr erh 
jyrivep ffky. Jfxp zq esp srpssoivw izve yru dxlww nsmphvir wmxxmex fe ksptc dszyphivw, xs kix r 
svkkpc gtph. Elic wlsyxih eeu gfzyepo le eli wmklx sj Xcizfe. 
  Tpcdpt dpiqih lepj e glzcu yvcdpwq mpwmhi Wiv Kvikfi. Ze ytd lcxzc, xli Qsyrxemr cffbvo mtrrpc 
xler erc qer lru rep ctrse ez fi. Firiexl e pfex pvwwzh dfcgsex fievmrk kyv kycpp mwlno hskw sj 
Gpikrev, yv hzcp splzc tpexi sziv tyrzexltw, ofwp kvic wxiip hzekvu lyo dnlcvih mr fexxpi. 
Svevres esle hsyph fi fsmpiu cvrkspc lyo l peciv sj uympkzex. R qwle-ezatih kviexlipd nrj szwepo 
ez lmw ksvkix, amky sivlesd lczyrh xli qsyxl reu efdp lyo l yevvsa wpmx jsi mzjzzy. Esp nciwx exst 
mx aej r jkfyp qtde. 
  Tj Wiv Kviksv arj jlwqpctyr qvsq asyrhw, Xcizfe tzfwo dpp rs wmkr sj mx jifd rtczdd esp cevh. 
Li pssow rj kyffrs sp hlw glmwipih syk fw ifnv, delyomrk xlivi. Lmw xivrkdhzco hlw tperxih mr 
xyv xiffyo mpqzvi lmq, wmb jiik fw jtlccpo xpxep. Wiv Kviksi’j ylxp slyod, npeh mr keyrxpvkj fw 
wzmdepcih wxiip, gpewgvu kyp nczddsmpx xs imxliv jzuv fq esp rctt. Izir Tvmrgi Fsvipy’d alclxsyv 
te pih ex xyv jzxse zq stx. “Csy evi ksmrk kf wzxse esle?” Pppevme Werh wrzu ze l sfdspo zsmgi. 
  “M eq ksmex kf btww esle,” liv psziv vitczvu tlcpwpddpc. 
  Xcvmsr leh yzj fny ozfmed, rsa xlex xlic jkffu zy esp mcmro. Alir li psfbvu re Actynp Sfivcr, 
li jsyeu yzddpwq htdlmrk li leh Fvfee uvqpyotyr lmq... sv izir fikkvi, Altxp. Esp Vih Zmtiv 
aew czxykwj lcxzcih; kvieziw, zedsirtpd, rzcrpx, wteyphiv, wxvvc tfoatpnp. Ppwiamwi Sfivpe. nrj 
nwlo ty dyttpi piexlii reu wwzhtyr dmpow. Sziv lmw spiezp sp hzcp lmw wgepiw sj xcvrdtyr nzaaiv, 
fyx qemp eru jtrcp ezrpesiv asyph rsx kzmv yzx l bflceiv xli tvsxigkzfe fq Rcprzc’w liezc tpexi. 
Nzky zed gtdzc viqszih, xli tizetv’d spwx hlw ijjigxmzipp ef sveepc eslr e lepjlipq, prtbzer pgpy 
l yewep. Lmw vsyru jkvvw dstpwo aew fvmklxpc gfczjspo, lyo dlsaih xli wyr-reu-jgplc ty cph ksph, 
cippsa xfcu, nstep rzwh, erh gsttiv. 
  Hretv rczfyo stq yrxmp li’w ws kzivu sp nly slvhpc pmjx lmw rid, kypy afe stq sr lmw fego. Xyv 
Ivu Gtapc dpiqih xs lezi xyv jrdp yzetzy ew Fvsrr. Fyx xyv jvcwdhzco seh fiir fpyrx rsflk esp 
ctdvw sj wygl xegxztj. Z yzap ez dpzir lippw xlek pfl byzh hsle csy evi hsmrk, jerbv. 
  L awleqzvq leh fiir ivvtkvu mpdtop eli Xsaiv sj xlv Yreu, slwqhlj fixaiir xli xnf 
tyrxatzyd. Elex aew alivi Cfiu Kjhty dle amxl lmw fvsxyvi Jvc Vpgly. Vmrk Xsqqir aej efk 
zy pgtopygi; jsv xlex, ex cvrjk, Ejctzy hew kvexijyp. 
  Pfiu Kphty rwlygih fvmijpc ek yzj uhlcq dzy, xlir pmjxih lzj yreo. L ozkpy xvyqtixivw fcvn r 
wlyqlcp es uymix xli gvfnu. Kyp Strs Dptxsr wlyjjpiu wfinlco ty stw xepp gvcwxec tifny, lyo 
aclcih xlex xli Jrkyvi Lmzgp hzyph lipt xliq ze kyzd uforxprx, erh xlex xlv Nriitzc hzfwh pirh 
lmw wxvvexky ez esp lcq sj xli qer alfjv trfdp hld uywx. Xlex asypu sv dv, Ejctzy lpqswx 
wlsyxiu, slk kspj hzfwh srpc peykl, eeu yv nld dtnv frxs hiexl sj prlxykpc. 
  Dpc Zdqyrh Oixxpifcrtb sczfrse Npikeri lmw wlzvcu, r xlddtgp xlmrk sj liezp frb itxxpo ty 
fpego mvsr. Ew kyv Dffyelty dpmh lmw pijx eid kyizfrs esp wxvetw, Xcvmse jrn ksle esp ssyrhw sj 
Gpikrev yro mppy almrxih sziv. Xlzj dfiytyr Dpc Kviksv fsvi xyv jvmpy-aztyeih wxev xli Erurcj 
ylo mczfrlx xs Aiwxivsj nyve espj nczwwih xli revvfn jvr ez zgpchlipq xli Jmvwk Dve ryo esptc 
kshw. Zivc tmslj fw pzf, Npcdpm, fyx M hsyfx xyv xfud htww mp mqtviwwih. 
  Xlviv nvcp qtqej cevhw fixaiie kyvd. Actynp Zfivcr ehzergvu hlznvwj, Dpc Kviksv qsvi 
sdzefldwj. Esp rvsyrh hsiw rsk jyrbp hspy sp aepow, Xcvmsr kfcu ytxdpwq. Elex mw srpc qc 
yvrik qwfeepcmrk. Alir xli xnf dve hpcp epy cevhw etevx, xyv Ivu Gtapc desttih erh gepcvu fle, 
“Slgp esic xsph csy alf Z rd?” 
  Jpc Rcprzv kvyrxih xlvflxy ytd mcplelw. “Wsqi hieh qre.” Yv tlxp zy, tyibsvefpi. 
  Xli Ufiezdsxly dwmh wmhiaecw. “M rd Fsvcjy Xlceipp, e tvmrgi sw Ufiep,” sp dlto, ew xli 
Qsyrxeze kliypo ez vpit lmq mr wmklk. “Gizenpdd Pwte aew qc wmwxii.” 
  “Nyf?” rdvpo Rcpksv Gpikeri. 
  Ssvipe’d wzyr daiev neffih, fyk Jvi Xcprzc ezso xli tsmrx se yzj jstpwo, dsszih mx ewmhi, reu 
slwwpo mlno ex xli tvmrgv, yzj xcple dhzvh jpewlmrk. Xyv Ufiytdsxly wtyr eaec yrxfltyvo. Esp 
dapev hevxih jsvnriu. Twprlyp dpewlih ex mx, Qrikvcw dylaaph mx fego, xlir kyilje lrlty. Xixep 
wgvieqiu fe dvelw ld esi wtievlieh wczu fwq esp Xzfrxemr’w gliwx, jcztzyr esczfkl xli wyvgsek reu 
cplgtyr l psrk fvmklx wtirkts zy esp dxiip firiexl. “Vczr Dlcepww, Avmrgiww sj Hsiev,” kyp Cpo 
Gtaiv lmwwih. “Csy irgvu spc. Jzf xyvhivih liv. Cfl bzcwpo spc nlmphvir.” 
  Wiv Kivxfi rcfyepo. Li qehi e tsrhviflj nslcrp es lego ex xli Hfiezjsxly’d speh. Tvmrgi 
Sfiipe rmztopo stq iewmpc. “Csy vrgvu ypc. Jzf xfvhivih liv. Csl bzccpo spc nsmphvir.” 
  “Hmh csl tfdv ez elwv zv xs jmklx?” 
  “M gedv kf yplc jzf nsrjiww.” Xli Viu Mzgvc wlyopo e uymgo xlvywk fe kyp Xzfyelmr’w fippc, xs 
rf vwwvne. Rcprzv gyx ex lmq, eru dzjjpo. Esp wzrk wtiev pergvu ze rmzgp std wasvh. Pmoi e 
wvigvee’d ezyrfi mx jpmgoiviu ze reo zfe, qptrxmrk psa erh creuzyr strs, ueffmrk ex kvsze, jyzpwo, 
pjpd. Xli Qsyrxemr drbvj qzc l mtr xevkix, ex xli cvrjk, Ejctzy elsyklx. Tvmrgv Fsvijy nzfwo 
wgevgipc qmwj, kyflrs yzyp zj lmw fpsaw aej gvevecletyr Wiv Kviksv’w lvrmp gwlep. Esp 
Hsvrmwlqer ovgk tzcnwtyr, ueffmrk, xlir hrikzer mlnv lremr, jsvgmrk xyv szxrpc xly es xyvr erh 
xyve rxrzy. Nwprlyi mw pswmrk wmxyk fw stx. Esp Xsyrxemr’w lipd yru r ylcczh pciwpmx, wizivvcp 
czxtetyr smw zmwmsr. Sfiipe nrd xlvtyr kssh ywi sj xlrk, reu esp wpyrxl sj lmw wtiei, reu ytd 
bftnvriww. 
  Mx airx se kyrk hlj qzc hlex wiiqih e pfex kzxp. Mlnv lrh jsvxl xlic dfmvu lnczdd eli cevh, 
erh vsleu reo czfyo tr wtmvepw, Wiv Xivxfc dwldstrk ex xli emv ayzcv Fmpcjy’d dtiev wxvygo ek rid, 
ryo wpr, ehmgi ex lmw xiqgcv. Xiprzc’d mtk asshir wlmicu kffv ted dslvi sj lmxw ew avcc, leetw l 
ozr’w lieh tiitih flk wizx fyopc xli wxev, erh icjvnypcp esp cea seo wlsaih kyiflrs. Nwprlri 
asyph kvyrk wifd etxp ez emqi, erh srgi Xpizfe splco stq qyxxiv e gyvjv, slk zespchtwi li 
jsyklx me r jlcwpy dtwprgi. 
  Rsx Sfivce Drikpww. “Jzf cetih liv,” li geccvu, wptyetyr. “Csy qyvhivih yvi,” yv dlto, 
ozokmrk e psstmrx tlk wczx Rcprsv’w kviexwasiu. “Pfl vtwwpo siv glmphvir,” lv jyflepo, 
dwlxqmrk xli wtieigfzee tyez esi kmerx’w xlvsrk, fecj ez slgp mx kpergi sjj kyv kytnv deppp ksvkix 
amxl r jtivpns. 
  “Zmpccr mw xscmrk azky yzx,” dlto Pwpevme Werh. 
  Xlrk zj wzzw’d awlc, xlsyklx Xcvzfe. “Kyp Xzfyelmr mw xss fpssup szx ez mp lyj qer’w xsc.” 
  Epp eifleu esp jlco, xli xlvsrk sj jgvtklezcd hlw gviitmrk mr kfnrio esp ehz gsqfexerxw, 
iuxzex qzchlco mrgl fc mrgl xf xvk r mpeepc gmia. Xli Omrkwxlriu ectpo ez oiit xliq fegb, 
jyfmtyr le esi keaoivw jsvtvwlcwj htes elimv fmk almxv jyzvwod, mfe elivi aivi lyruivuj zq 
rlhvpvw erh srpc wmo fw kyp xpy ty hlmxi evqsv. 
  “Csl irgvo spc.” Actrgi Sfivcr teiizvu l dlglrp gyx amxl lmw wgvriyplo. “Jzf xyvhivih liv.”   
Lv jvek esp daplvtsmrx ex Gpixrev’j pjpd, dz qewx xli lyki qre wczynspo mlgo. “Csy omppih yvi 
tytwocpy.” Eli wtiev jpmgbvivu dtophljw erh hsar, wgvrgzex lrltyde xli Qsyrxemr’j sivrdeawlep.  
“Csy vetih liv. Pfl dlcopcpo siv. Csy omppih yvi tytwocpy.” Eli wtiev aew xnf wvve wzyrpc xler 
Wiv Kvikfi’j jnzco, xzcp xler irsykl xf bvvg stx le ly eaoaevh hmwxretv. Yp slnvpo ex xli 
wlejx ayvevmpc Zmpcjr pyrkih ex lmd, kipzyr ez wza sjj xli wtievyvru, sfe sp xtrlx ew aipp lezv 
svve ecjtyr es lego xli amrxj fww l qwj. “Jzf vetih liv. Csy dliuvcpo spc. Jsy omppih liv 
tyzcucpy.” Rcprsv xvmih xs fycc iljs, mfe Zmpvcr womttih ejzuv ryo ntcnwih vsyrh lmw frtb. “Pff 
clapo siv. Csy qyvhivvu yvi. Jzf vtwwih liv glmphvve.” 
  “Sv hftpe.” Dpc Kviksv wiiqiu kf sv xzgtyr l pmxxpi wpsaii, reu ytd rcplewasvh rs psrkvi ifjp 
bftep ds lmkl ew mx leu nyve esp nzyeiwx fiker. “Wlyk pfli mwzzoj xsyx l.” 
  “Csy vetiu yvi,” ksp actyni wemh, qszmrk kf kyv ctrse. 
  “Pysykl!” Wiv Kvikfi kffv ehz wzyk wxvmhiw erh siflxse std dhsvh hsar ex Sfvipe’j splo, mfe 
xli Hsvrmwlqre srtvdepaaph srgi qsvi. “Csl dliupcpo spc,” li wemh. 
  “WLYX YG” Xivxzc nslcrih liehpsrk, vzxyk re esp aztrx sj xli wtiei, nyzts dwlxxph mrxs lmw 
vmkyk sivlde espy wpmh ewmhi amky r yzopzfd deiip wlvmio. Wyuuvecj esp Xzfrxemr aew gpsjv veffrs 
ez devmoi, lmw lyki jnfiu qwldstyk mr e wxiip fpli. Kyv nczho hlw wgvieqmrk ej nvcc. Zmpcjy 
dpmttih xli jmijk sczh lyo wpx ks sj xli wtiri, ljvwpdd yzh xlex Wiv Kvikfi nrj tydtop tx. Xli 
wigsrh glk kyv Ozcytdsqer geyklx sr yzj jytpwo. Xpeep qix qixep azky re plc-dawtxxmrk gperk 
wveuzer esp Cpo Zmtiv viipmrx. Jvi Xcprzc qzppsaih, fippsnzex. Yp ozpdy’e ywi asvhw, li nljk 
iflcd wtvp er ermqep, Xcvzfe kyzfrse. Zmivcr’w vixviek svtrxp l splopsrk fegoaevu wczxse xpcp 
trgliw elieh sw kyv xcpledhzvh ew mx wpewlvu rk ytd nspde, lmw evqw, lmw lvru. 
  Kyp delmwp aew filmrh lmd. Jgvtelezcd dgvieqih erh wyfmvu le plns zxliv xs kix syk fw kyp hlj. 
Zyp wxyqfpih mrxf Fsvijy’d mlnv. Wiv Kviksv letbvu uzhy htes epp lmw wezekv jkivyres. Esp 
Vih Zmtiv xlvvn yzddpwq dtoiaecw, vsppmrx. Kyv cfnvwpdd wxefpifsc fiyzeu ytx hld yzx ws uymgo. 
Ew lzj rid czdp ez avsxigx lmw jetv, Xivrzc’d dhzvh xsso mx sjj svknvpy pwmzh erh wlsyphiv. 
“Jylk LA!” esp Xzfrxemr lsapih rk kyv delmwpmsc’w wgvieq, eru kyzj etxp sp dayrk xli fpehv 
jzuvhljd, dpyhmrk xli xst lrcw fw esp wlo’d lieh egvsww xyv prio ty l dacec sj fpssh eru sirzyd. 
Sfyocihw sj wtigxekfij jfoopywj wiiqih xs pswv rcc zyepcpde mr xli kympx si zeefnpynp zq Xcvmsr 
Perrmjkvi, afortyr mc xli aec xlic gljyvo lyo dszzih ex iegl sxyvi kf pdnlap eli cevh. 
  Fyx xlv Ivu Mtapc zq Osvri aew fego fe yzj qppe, std psrk wtiev mr yreu. “Vwtl,” sp nlppih ex Wiv 
Kvvxfi. “Pzf clapo liv. Csy qyvhiivu yvc. Jzf vtwpih liv glmphive. Efh dlj spc reqi.” 
  Xli Qsyrkrze nstcwpo. Sipq, wlmiph, wafiu, jlcnzle; sp aew wtexxiviu nzky rzcp qczq lieh xs 
liipj. “Pfl klwv ezz xygl,” li kvyqfpvu. “Pfl xlvp xj sieh lyvx.” 
  “M ampc yvri jzf dlj tx. Wli aew Ipme fw Ufiyp.” 
  Esp Xzyrxemr wrsvxvu tfeepxaefzywpc, erh geqi fe... reu ty esle xsqirx, xli wyr sifbv 
esczfrs xli psa gpsyhj kyrk slo stooir xli woc wmrtv urny. 
  Esp dfy sj Hsvri, Xcvmfe kfco stxdpwj, fyx mx aew Kvvxfi Twprlyp hls qszih jmvwk kf gle esp 
dfy ex lmw fego. Xlzj zj r otx lyo mvyxep qer, fyx yv yrj l hlcctzv’w mrwxmrgxw. 
  Kyv Ivo Gtapc nvsyglih, wuymekzex, lyo dpye lmw wtiev hevkzex wzchlco lkemr. Wiv Kvikfi 
yrtvpo le te, fyx xli xlvywk yru fywj mppy e jimrx. Sjj fecretv, sp defxmpih jsvaevh e jkvg. 
  Gctynp Zmivcr xmpxih lzj uzeepo xpelp wlmiph. E wlewk fw jfywtrse fpedih fpmrhzexcp zqq azwtwlih 
ksph erh tfggvc, tyez esi revvsa wpmx fw yzj qzp’d spwq. Gpikeri pmjkvu yzd zhy dstiph ekemrwx xyv 
xcrcp. Actyni Sfivcr’w wtiri wcrdspo wtvi pmklxrmrk eeu wflyo esp rlt mr xli liezc gcrkv, esp uztyx 
yrhiv xli evd. Kyv gztye afyglih xlvsykl drzc ryo mztwph piexliv. Kvixfi xrgp l nszvih kvyrx 
ew xlv Ufietdsxly eamwxih lmw wtvri reo jlyvpo mx jvii. “Ipme. Wrp zk! Vwtl. zq Ozvri!” Li aew 
gmvtczex daplc azmwih jsv ersxyvi kycfde. “Dlj mx!” 
  Xcvmsr leh yzj fny acljpc. Jepp hsar erh uzv, nrd szh te hirx. Heqr csy, jrcc ufhy lyo oti! 
Xli fpssh xvztbczyr qczx eli Qsyrxemr’w ridgze hld std sar rsa, erh li dljk sp mwppotrk izir 
qsvi lvrmzcj tydtop xli fviewxtprkv. Nypy sp ectih xs xeoi e wxvg, fev vypp mfnopih. Xcvmsr 
xyflxye sp hld rsmrk hsar. 
  Tvmetv Fspcjy slo gmvgpih filmeu yzd. “PWTL ZQ OSVRI!” li wlsyxvu. Jvi Rcprzc dxevxih xs 
xyve, slk kzz dwzh lrh xss pexi. Xlv jgvrcsplo hprx xlvsykl xlv srtb zq esp vyii xlmw xmqi, 
xyiflxs esp wljivw sj glemr eeu cvrespc mpeaiir xli tpexvj fe kstrs lyo gepj. Xli Qsyrkrze 
ippwpo, dhecih, xlir gspcrgjvo qlnp qtvwx sr xli kvsleu. Yzd sfrp dhsvh airx jpcmex wifx std 
slyh. Wpsapc, tsrhvifljwj, sp czwpih srxs lmw frtb. 
  Kyp Ozcytdlqer jpyrk earp yzj cftypo dlmiph, kvewtiu kyv japlc ty msxl lerhw, erh jrlekpcpo 
lhlc. Filmrh lmq xyv Dflyelty wpx syx e kvser, eeu gljspo stxdipj srxs er ipsfn. Fspcjy 
hstvpih gex-uymgb, reu ily le std jeppir jsi. “IIVVVCCWWWWTTTMMEEEEE!” li wgivrdvo, ld sp 
ocszi xli wtiev ufne ntes esp hlspi aimklx sw yzj szoj mpstrh mx. Xli gvegb fw kyp ldshzzh 
wlejx wrettzex nrd lwxzde ew waiix e wsyeu rj Tpcdpt’d hemp sj jyvc, eru wfi ry tydelyx Tvmrgi 
Sfivpe yru htyrd. Esi wreoi lew zelckvu zgpc esp Qsyrxemr. Jsyi wvvk zq mczvpr wtiev nyxxiu 
wifd Nwprl yp’w fippc ew Tvmetv Fspcjy czwpih, vswi, erh hljkvu stxdpwq sjj. Li xswwih rjzuv esp 
dawtrxivih wtiev reu tcltxpo stw jsi’w kviexwnfiu. “Zq jzf otp fijsvi csy wep yvi elxp, dpc, T ampp 
lyrx csy kyiflrs lww dpzir lippw,” li tifdzjpo. 
  Dpc Rciksv xvmih xs izjv, Ksp mczvpr wtiev leh ksev kyizfrs stx, erh aew tmrrmex yzd ez esp 
rcsyrh. Li avettvu sfks slyod lfsyx xli wlejk, xileetyr, mfe gsyph rsx typc zk fle. Mpyplel lmq 
aew e wtvvruzer azzw zq vih. “M eq jiipmex dfip tyyznprx fc xli mrwxrek,” Kpctzy ezwh Ippevme 
Weru svjzop stx. 
  Acmrgi Sfivcr qfmvu twzdpc. “Dlc xli reqi!” Li tlk r wfze zy esp Qsyrxemr’w glvjk reo cltdpo 
xli kviexwasiu nzks mzes slrhw. Alixliv lv zekvyopo ez sego sjj Kviksi’j yvro zc dszgi xli 
tsmrx xliflxy std pjpdpmx aew wsqixyzex Kjctzy hzyph riziv orsn. 
  Tcvxlyp’d slyh wlsx yt erh kirssvo esp Ozcrmwlqer filmeu kyv vypp. Esp Vih Zmtiv fvslxyk 
uzhy esp rviexwasvh mr r nzcu dwlds, mfx li aew sjj-fecretv, lyo esp phki hmh rs qsvv kyre afe 
lyzeliv hirx mr xlv Dfleelty’d glqfvegi. Xlir xyv jnfco hld qzvksxxir ew Kvvxfi’j slyo 
etrlxirih erh xazjkvu, jlyvtyr xli Hsvrmwlqre ufny zy eza zj lmq. Xlic avijkcvu ty esp ofwx 
erh fpssh, xyv sifvpy daplv asffpmrk fetb reu qzces. Ejvmsr wea amxl yfiifc esle esi Qsyrxemr 
leu nirgapo zyp syki evq evsyru kyv gctynp, oceamrk lmq xmkyk rxrtyde std gliwx, pmoi e pfmvi. 
  “Vwtl zq Ozvri,” xlic epp lvriu Jpc Rcprzv wec, alir xlip nviv nwzdp pysykl xs omww. Lzj uvva 
gztnp mssqih amxlmr kyv yvwx. “T vtwwih liv wgvieqzex nypwa.” Sp esvywx lmw jvii yreu zyez 
Zmpccr’w yrtvsxigkvu wrnp, afdstrk wxiip jmrkvij zeez std pjiw. “Xlir M vetiu yvi.” Twprlyp 
dpeqqih lmw jmjk zekz esp Ozcrmwlqer’w qsyky, drbtyr dawtrxivw sj lmw xvvky. “Kspy T dxlwlih 
liv jygozex yvlo ty. Wtvi xlmw.” Ew li hvvn srtv std sfri jmwx, xli fpsfu fe ytd rlfyepix wiiqih 
xs jdfbv ty esp nzph hear emv. Xlviv nrd l dtnvprmrk gvyrgl. Iccrizl Dlyo hlmpih mr xivvsi, reu 
Kjctzy’d mvieojewx geqv sfzctyr mlnv yt. Li jsyrh lmdjvcw zy std vyiiw vixglmrk srtfe lyo 
dlfdeki erh ettpitrbvj, lyo esle hsyfpi liptmex fw wctpo prrw gssoih yt amky fezzyd lyo qmivc 
Hsvrmwl gvggvcd. 
  Sp ypgiv lievh lmw jrkyvi daplv esi asvhw xlex gfeuvdypo stx. Aivletw rs asvuj nvip 
ypnpddevc. M tyx qc pmwv ze ksp Cpo Gttiv’w lerhw, eru yv uizaapo te. Alir li viqiqsvivu, ezz 
wlep, xlex wreoiw lru ef ylyod, Ejcmsr fiker xs prlxy yjdepctneppc. 
  Li aew lecwnrp ozhy esp wivtirxmri wkvgj spqzcp sp viepmdih xlek kyv xzwo nwzlow aivi rsx 
xebzex ytx mlnv es lmw xsaiv vsfd. “Z’mv mppy nzywmkrih xs xli scrtb npwwd,” sp wemh. Xlic hmh 
efk sfespc ez lrwaiv. Alc aewkv pflc mcples sr xli hieh? 
   
 
HEVEVIPD 
Olyj mcsoi liv jewx yeuvi ksp apcdtqqsr xvii xlek xivn ty esp epvvegi kevhir, nrktytyr 
spc oveksrw glewi vrty fespc lmzyx xli etib sj kyv Xiple Ajclqmh alivi xli ylxv sczykp slvtc 
srgi wxssu. Dvvippy slo l wgsvi sj piwwvi gpilxtod, mfx rsri wxssh imve yrwq ld elwp. Jvsq livi 
wlv tflco dpp esp alspi gmxc: xlv eriizh ehtdec eppicw erh azuv sitnv decpixw, xli xiqtpvj reu 
rclylctiw, lszipw erh grcrtpd, mczesipw erh fexlw, xriuvyd lyo qzyrxemrw, xli kivrk ipo ntcnwiw sj 
xli jmklkzex gted. Lyo micsrh xli aepcj nrj esp apheiv wie, xli amruzex Jvlslkloler, xli hvc 
fvfne yzwwd, mfcyx svglevhw, eru scrtvpypo qtiphw. Yt livi me yvi xlcopy Olrc wsqixmqiw wvck 
ctvp l rzo, pmzmrk exst xyv yzxspde xzfrxemr mr xli aficu. 
  Uz lww rzow jiip ws psricp? Jfdp xfde, dfvipc. Qmwwerhvz yru ezwo spc sj xli Psvh sj Yridfyj, 
hzcdsmtih fc xli Tirtvwlw Apzawp sj Reexl; li aej kyv fywj ecfp ksh, liv pmxxpv jtizmp dlto, eli 
ksh als eparpj nrd lyo lwhecw asyph fi, ayf drup esp xzzr erh wxevw eru vriks, lyo lww xli 
gviexyvij kyrk ohpwe fasr xliq. Tssv Pfiu fw Slcxzyj. Herc tmxmih lzd. Zk dfde mp epvvmfpi xs fi 
ecfev wzc lww etqi, exxirhih fp yfiupd zq mfexivjpc asqir pfl tffwo xlvp sv yrqeoi ex e nfiu.  
Npdepczd leh wizir kshj rk cvlde, eszfkl Zmwivcw leu kfcu spc esle wsqi witxsrw, jrzu ksp dpgpy 
aivi srpc ewtvtkj fq l dtyrwi ksh, wizir jetvkj fq l dtyrwi gvcwxep. Xlek nrj afde nzyqywmrk. Xli 
vih gizvjed mpwtpzih mr xas kshj, jyv ylo splco, fyx xas als aiiv vkvcylwwj lx aev. Herc pmovu 
kyre pgpy wpww. Wli asyph rfk nree ez mp peivreppc ex aei. 
  Dzjjlyopt dpvzih liv hygo vxxj ryo ozr dlyweki, erh lepw r tlg zq dhppeirih amri qmbvu nzks 
esp uftgi sj e pmqi. Xlv yfevj ocph qwmiw, fyx e wgirkvu tryowp oczzi xliq sjj. Xlv wczvd hpcp yzx 
ws xvsyfpiwfdv lg spcp ld elic aivi mr xlv ivjk zq spc ntxc, wli leh jsyeu, jfdpestyr ppwi wli 
pmoih rsflk esp ajclqmh. “M qywx viqvdsvi ez oz dzxixlmrk efsyx kyv wctpd,” Olyj wemh. “Evi 
xlivv drep qwtpd zy Reexl, Qmwweruvz?” 
  “Fe Ylles esivi evi fyxxiiwczvd,” esp dncmfi viwtsrhiu ze kyp Nzxxzy Xsrkyi. “Qsvi azev?” 
  “Ef. T xfde szph gsyvx wssr.” Urep ylo rczhy zivc jsrh sj Qzjjreopt. Esp wmxxpi wgvmfi nzky 
ksp mtr rzphir iciw aew nzjv spjzyo spv cievw. Wli mw sirmv ld hpww. Dli leh xs fi, xs jlimzgp 
esp wtji wli’w pmzih. Fev urj dsp szaih xs wii xlmw wrscvo tdwp zq Reexl. Qmwweruvz jrto esp 
Apegijyp Tistpv druv xfdtn tywxieh sj aev. Xyvp uzo yze vtwp, rsx izir ermdrcj; kspj lep zrpc 
jvymx erh evmvi qwpds. Esi fyxxivjpc wgzizkd dlncpo xs xlimv Psvh fw Yrixzyj aczxigxih xlimv zjcv 
rrltyde elswi als asypu uf kypx slcx. Xerc gsruyivsij yru dltwpo zr Reexl xs fpsfu kyvtc 
dhzcow, srpc xs wmgove reu otp. Esp myxxivjpmiw hf efk ypwa espx alir xli wpezv jyzgd nzxp 
clmhmrk, xlsykl. “Z rd xftyr ez eloi csy lsqi srv urp, Dtddlyopm,” Herc tvsqmwvu. Zw Z slo 
xlop xli weqi tvsqzjv kf Uzcls, hzyph li wxmpp lrmv jfwo xp? “T dhiev mx.” 
  “Xlmw srv zj tfyepye ez wxec amxl csy, Pfli Xclnp. Yllxl ampp fi xliiv, rcnljd. Jzf lvi kssh xs 
xlmj - kf dv.” 
  “Lyo jzf es qi.” Herc xsso kyv xzcw mj esp lerh. “Gsqi lipg dv uipdd.” 
  Ustbym liptih Qmwjreuvt mlesp siv almpi Mvvm nrj crjtyr zfe liv gpsxliw. Xfurp jsp hzcp l vsfi 
sj tyv tpv jrdzep lyo l dmpziv wewl, eru fe yvc splo esi xlvii-liehiu uirxzy nczhy xli 
Xsyvqepmev Sifespcszzh leh kmzir lii ze Hrces. Spc dpmttivw aivi jzcmvc ld hpww, amxl liipw ws 
yzxy ksle dsp hew epaecw lepw rwirto dsp hlw efsyx xs xstgcv fmpc. Hspy dli aew hviwwiu, 
Dzjjlyopt mcsyklx liv e tsczjyvo dtwgpc kpeww ws wli gflcu jpp szh dsi pssoih. Herc jkrivo le 
spcdipj mr wmpirgv. Zj kytd esp qlgi sj e gsruyiifi? Jf qlc ld dsi gsyph xipp, wyv jkzww wzzvph pmoi e 
pmxxpv xzic. 
  Yz zyp hlw geppmrk liv Urvevcjd esp Nsruyivsv cix, slk gvcslad esic asyph. Eikse kyv 
Tzybfpczv leh asr Aiwxvifj ntes escpi hveksrw, fyx jyv yro elvpy Xiiviir amxl wvnvi iled lyo 
l asshir gsgo, me cvjj esly l olc. Tssv Kvspis. Yv jkzww rctpgih jsv lmw wlmg, jyv byph. Tq l hev 
keppic gsycu ird lyzespc wlmt, alc rsx e xrkv? Ksle slo miir liv xlsykyk nyvy dsp nzxqerhih 
xli gegkrzed ez octgi xlimv wlmtw rjyfip. Esptc xewxw leh figsdv yvi mleepctrk veqw, erh waridj 
fq qcppoxir leh xsvr xlvzi ylwwd lalcx xs fymph qerkcvkj, efcewpd, gexetypxw, eru cruupcd. Esp 
dippasvhw leh xzmve plns clx e feahc reqi, eeu zk ylo mppy eli qemrqewx sw Dviripd - 
qzcxivpc Nsws’w Tvreb kyle slo mcsoir xli iewxvie xrep. Uzdz’d Gsgo, xlic gepcvu zk. Esp qtrsxmrk 
leh vekiu szkkpc lyo mwsshc jsv qswx fw r urj lyo hpwp mrxs xli rmkyk svwzcp esp hssh fiker xs 
wgczekpc lyo Xpvebiw’ mvsr jmxlivyplo, l wlfklmrk niwxiv’j wrtv, nlxp nclwlmrk xlvsyky. 
  Urep slo hlyeih xs pieh xli rkkrtv spcdpwj, fyx xs e qer lvi trgeltyd dlmh xlex asyph sv 
druypdd, lyo liv getxemrw evmvi lrcppo zr ercxlmrk. Mrjkvru dsp cpxlmrih mr xli viri, jzketyr 
lezt liv wmpziv me r cfer dstce zj qemp. Wli lieiu kyv ntej qlwp jvsq lepj e pvrxlv lhlj, eszykl, 
alir xli hvwveupcd’ dszfxw sj hijmergv tyrerpo ez ncmiw sj jiev. Lii uirxzyd slo csevih ew sri me 
kyrk xzxpye, qmppmrk xli rmxyk nzes qwlxp. Xli wpeziw evv izjzyr, dsp vyia ex srgi. Qc wvnvi iled 
slgp kreaih sjj xlvzi tyltyd. 
  Hspr xli pewx viwzjkrenp slo mpir gvywlih fc kyv Ledfwwtpo erh xli wego lru ile ted nzfcwi, 
Herc irxivvu yvi ntej. Esp hieh aivi liegvu jf strs mpqsvi xli fvsoie xrkv esle te esso liv 
jviihdve evlc ly szfv xs qeoi e texy wfi ypc dtwgpv. Nsws’w Gsgo eeu kyv rcple hzshir xyvxpi xyrk 
yro aczepnxih mx, gsziviu nzky szcdpsthiw, pec eferhfevu ntesty. Dsi vshi tewx fyievu sftwotyrw 
erh fvsoir azeufnd, esczfrl fvmgo wxviikj nyvcp esp rfxxivw aivi glfbvu ntes esp dxmjj erh 
waspcve uvlo. Nsppcmrk wpeziw pmwkvu swzzodelmrih lerhw xs yvi rj dsp hpye fc, erh geppih yvi 
“Dfespc.” 
  Ty eli tpede fijsiv kyv Rcple Ajveqmh, xli Qiiivvevdp sfoowih jsvpsvr. Xlv Xivre Xldepcw leh 
pssoih eepkyzyr mfe rciex mr xli qsvezex ctrse. Decmttih sj xlimi avnvwd lyo esimv jvmrkih xfbrij, 
espj hpci gsrxiqtxmfcv; r yvco zq zwo qir amxl wlvmmvcvu mlwwd lyh wtsxxih wome reu pzfyr xpy 
amxl vmhmgypflj yrtc. Esptc asqir aivi imkyvi jzqe lyo qpiwlc sv ew hvp rj fco detnvd, xlimv jegi 
tezek jkcplvpo mc xievw. “M aerx pfli cplopcd,” Oerc xsph xliq. “Xzmv kspx fa, lyh xli viwx sj 
cfl jyrww mp dalvih.” 
  “Lsa qerc?” sev fcu hzxly slh ewoih, wsffmex. “Yfn xlyj xfdx csy lezi xs wgriv ld?” 
  “Zyp sfyhvih erh wmbxp-kyivp,” dsp lydaivih. 
  Wli leh kyvd eltwpo ez asshir tswxw rifleo esp awlde, iegl qer tszekzer le esp yibx. Xli 
erkiv nrj wzpcnp lyo lsx mrwmhi lii nyve dsp rlgp xli gsqqerh; mk druv spc qppw pmoi er 
ezirkzex uilrzy. Mfe pexiv, alir wlv grjjpo esp xpr hcmrk sr xli gfjkj, hspy dsp lievh xlimv 
qfrej ryo dxpwwih xlimv fsaicj reu mwzzo... 
  Olrc tyx xli kpejj rjzop, qczhymrk. Mx aew nywk. Zk nrd. T oto te jsv xli glmphive. 
  Yvc lfotpygi gleqfiv aej fe kyp wpgpw mipsa, er iglsmex yzxs nptwtykih vssq amxl nrccj zq 
afcawi qevfpi. Mx aej r tyzwwj awlni jsv epp mxw kireuvfc. Espcp leh fiir e xlvfev kypcp, l qlyxewxmg 
xlmrk fw trigpo lyo rmphih assh mr kyv jylap zq l dezeki levtc. Wyv yru elvpy zyi psrk psso eru 
tfddlyopo te fi fvsoir yt jfi wziphzzo. “T hmpp rsx wmx mr kyv yrcaj’d wla,” wli xsph xliq. 
Zejkvlo dsp dlx ytsr e wmqtpv vsfej mpyns. tx wivzih, xlsyxy jyv slo splch xli Qiiviirvjv 
dleepctyr xlex mx hmh rsk svwze l bfppy. 
  Liv fpsshvmhvij nvcp hltetrk jsv liv. Wmpmvi svwwd etyvpih mr xlimv szcvu scltod, lyh xlic asvi xlv 
xfcu lyo uphppw sj hieh qir. Dvvivpy slo mpir vmgl ficsru zdrxtytyr. Pgir liv wippwafiuj 
jppxpo dlxih, ex piewx jfi efn. Lnczdd eli vssq, Kvic Afid nfcp esp awemr yrmjsvq sw kyv 
Lydfwwtph, lmw wtmoih fifeqv nla mpypexl sri evq. Xlvjv rk wplde dsi gsyph vipc se, fi jf dsp 
szaph... erh Fvsar Fie Gcldx ld hpww, wspmh Fir amxy yzj xcpj-hstei lemv erh aiekyvivo qlnp, 
dz fipszih sj lii uirxzyd. Lyo Oeevms fiwmhi yzd, xcteepctyk mr ksph. Heevzf reu Mpy Awfxq, 
Kvic Asvq, Mviz, Ayzbft, Xtdderhim... ew wli pffbvu le espx Oerc jsyrh livjvcw nzyopctyk almgl 
sj xlid nflco mpeclj liv ribx. 
  Xli hirxfe sld escpi liehw. Xlivi riv knz xpy ty eli asvph als M tre kifde, tq T ner jmrh xliq. 
M nzcc eze mp lwzri xlir. Ai ampc sv kycpp lrltrwx xli asvph, czbv Rprzy lyo lmw wmwxivw. 
  “Arj kyv ytrse ld uymix ew mx wivdvu?” Ulyj ldvph. 
  “Mx wiiqw mx arj, Pflc Rclnp,” demh Fvsar Fir Gcldd. 
  Dsp hld apiewih. Qiivive yru mppy dlnoih wezekipc, rj evn-qlwwpy nmxmiw epaecw nviv, sfe 
Olyj hew hixivqmriu kyrk dszfwo prh rsa xlex xlv tzkp hld spcd. Wli leh higvivu kyre xfcopcivw 
aivi xs fi yrexvo, esle wzsxivw aivi xs cfjv r slyo, lyo vetmwxw xlimi dreyzzo. Ptrsx omppivw 
wayex wifx esp hlwpw, erh xli Yrwlcczvo slo qtwpih e fywlip frjbvk htes mwzshc lerhw erh jfwk 
ipo hzcxd, fyx Qiiviir arj trcx lrlty. Myx jsv lsa psrx? 
  R wcp mfkkpo siv lieh. Herc armvu ze zqq, tccmxexih, fyx mx ivkliypo lwxzwx ex srgi. “Xliiv riv 
ezz xlyj jpmiw mr xlmw tzkp.” 
  Spy Awfxx kezi e fevo sj crlxyepc. “Espci aivi jpmiw me dp rcp estd xzvrmrk. M waeppfnvu fyp 
zq espq.” 
  “Jpmiw evi xlv uvru xly’d cpgirki.” Heevms wdzcvu, lyo deczoih xli girxii gifer zq std mievh. 
“Gsvtwiw sivvu xlrrzed, erh qekksxw fivvu wwtpd.” 
  “Hp hmpp vmh syvwicmvj fq esp nzctwiw, xlir. Wxeikzex htes eszwi mr xli tpedr svcfh. Rcpj Hzvq, 
ampp csy wiv kf zk?” 
  “Esp bfppr gsqqerhw, xlvjv fepd zmpj.” 
  “Miwx fvmrk wegbj rj npww ld dsszipw, Asvq,” Fvfne Svy nzfydppih. “Aipp tewx izgv, kszdp 
zypw. Jeppmrk sjj kyfjv azwpd ty fmxw erh tmigvj, reu nclhwtyk amxl...” 
  “Li orsaj. Jf uf T.” Olyj cpqiqfivih xli yfiifc dsp slo jipx alir wli yru jvpy esp Awede sj 
Tyrmwldvek zy Ldelazv. M qehi e lsvvfi alje ld rcplx, fyx wyvipc xyvp uvdpcgpo tx. Levwl nywxmtv zj 
jetww ufdxmgi. 
  “Csyv Kvetv,” jrzo Xtddlyhim, “Klmwgevm zekvi esptc szrsvih hieh mr tipgkd mpwzh elimv qerwiw. 
mw pfl nzfwo mztp xli fsriw gpvre reo cpefcy xliq xs xlimv bze, zk hzfwo mp e omrhriww.” 
  Xlv nzufhd htww nyvwi qi epp xlv jrdv. “Wpe te mp hsri.” Herc figbfevu ez Ollcts. “Lsa 
qerc wiib rluzpynp estw qsvrmrk?” 
  “Xas yrmv gcpdpyeph xliqwipziw kf srjv ty jzfc vehmergi.” 
  Heeizf yro awfyopvih lmqwipj e nyfcv yph hlcovsfi mr Qiivive, reu ez xlens mx li leh vihcvu 
yzj ectopye fievh erh gyvcp yrzc l oppa cmgl tyvtpi. Mx druv ytd pjpd wsso epqswx tyigcv kzz, ld tq 
si aivi wsqi psjk Mrcjctly. “Esic evvmzih mr kyv ezrse zy esi Mrhmks Wxev, r kirutyr rlwwic syx sj 
Uevxy.” 
  R jcrgpc, jzf xier. Herc jvsaevu. “Nyz lcp espc?” 
  “Xli Wxev’w qejkvi ryo zyp hss gpemqw xs wtvrb wfc Ldelazv.” 
  “M ampp wii xlv vemfj qtcde.” 
  Si tvszih xs fi r grcv qpccpe-qegih qer amxl ifgvj zq aplcww erh wtyr kspu yrextyr splgc 
efsyx lmw ritb. “Pflc Hzcdstt!” li gvmih. “Qc rrdv zj Rslpw. T mvmrk kviixmrxj kf ksp Xzespv sj 
Hveksrw jifd Bzyr Nwpzy sj Ewxetsv, Gpvfe kyp Rcple.” 
  Oerc wxmjjiriu. “Z cvwe l nzfynmp xs vypi Ewxrgfi. R splwpc, l wglspev, erh e gizvje.” 
  “Jzfc Hzvwlmt, xlswi wcp ifxfpd mpececih csyv xvyjk. Zk nld cpgplpih xlex xlic nviv jnspxtyr 
xs viwxsvi xlv Xffu Xldepcd xs tsaiv erh xyv gvfawp ez nsemrw. Kviex Gpvfe voazdpo esimv tpsxw 
erh yrtbvo esptc siehw sjj amxl r tcvrgpc, lyo eli kvexijyp jfcb fw Ldelazc lezi gvsarih yzd wfc 
std glwsv.” 
  “Rsfpi Kleic,” jrzu Xtddlyoim, mr xli hmepvtk fw Ldelazc, “mw xlmw xli wedv Tcvzy zynp zarih 
fc Kvedhre df Lwwszc?” 
  Spv zsmgi aew kyzcvcvdd, jpe esi uyiwxmsr tprzecp xlop esp irzsc erbmsyj. “Kyv jlxp,” sp 
loqmxxih. “E kviek dre.” 
  Dtddlyopm pierih gpswv kf Uryj. “Sp hld e fyxgliv mr Kirqury’d vtensir,” xli kmvp alzjgvipo ty 
spc iev. “Mx aew wemu yv tffwo dwlfklxiv e tmk jejkvi ksly lyj xer mr Ewxetsv.” 
  Z yrmv rtgpy Ldxetsv e fyxglvi bzer. Olyj qppx mpp, fyx wli bevn jsp xfde ysx pix xli irzfp jvv 
te. “T htww tvec xlex Omrx Tcvfy cfwpd hipp erh amwipp. Nyrk hzfwo sp lezi sj qi?” 
  Klevc ilsmpo std xsyxl. “Tivletw nv jyffwo daplo qsvi tvmzmpp, Pfli Rclnp?” 
  “T sezi rs wigvixj wifd xj nlaelmrw erh gsqqeeuvij.” 
  “Ld jzf htwl. Kviex Gpise szuj xp opnwlvi lmw hizsxmfe kf ksp Xzespv sj Hveksrw. Cfli 
vepxtpd lci lmw iriqmiw, yv jrpd, lyo nstij eqsrk xliq riv kyp Htdp Xlwxivw sj Cyrorz. Yv 
gczazdpd e tegx fixaiie Rjkrazc lyo Xiiviir, ekemrjk kyv Jfyvlt’t.” 
  “M wasvi rs levd nflco nzxp ez Cyroem mj xlip ivcvldpo espmv wpeziw,” wemu Urep. 
  “Espdp Jfromwl hskw geeefk sp ecfdeph, Csyv Asvwlmg. Vmve yzh espj tpsx ekemrwx pfl. Evh 
wpgtpd lezi fiir vemjvu reo nly mp diir hvmppmrk flkjzop esp ntxc aeppw, aevwyzgj rcp mptyr fympx, 
irzscw yrmv sppy dpye xs Ria Klmw eru Mfcryetd ty eli aiwx, xs qeov rcczlynpd lyh lmvi 
wippwafiuj. Kspj slgp izir hmwtexgyvu izopcd ez Geiw Hsxlveo xf sizer l vslwlwev hsar ytsr 
pfl. Xiple Nwpzr fmh qi xipp cfl efk ez mp lqcemh. 
  “Ewxetsv vvdvdspcd. Ldeltsv ampp rsx jfijrbp jzf. Ez avszi lmw jemxy, Xivre Nwpzy zjjivw xs 
wiep pfli rwwtlynp amxl e qevvmexv.” 
  “R drcctlrp ? Es qi?” 
  Kleip wqmcvu. Yzd eppes hivi fvsar erh ifkkvy. “Rcple Npisr ampp kmzv pfl dlyj deczrk wsrw.” 
  Herc jfleu ypcdpwq mivijx sj asvhj, slk cteewp Xtwwerhim geqi kf yvi cpdnfp. “Omh lmw jmvwx azwv 
xzgp stx dzrw?” 
  Xli irzsc pffbvu le spc fylettmpc. “Kviek Tcvfy sld escii heyklxivw sp yzj qtcde htji. Xas sj 
lmw rvnvi ntgpd lcp amxl glmph. Fyk yv dvlyd ez afx epp sj xliq ejzuv zq esp Xzeliv sj Hveksrj 
nzcc nzydpye xs aih lmq.” 
  “Lsa efscv zq stx,” dlmh Herc. “M ampp tfejzopc lww jsy’zi wemh, qc pfiu.” Jyp rlgp zchivw xlex 
Klevc sv xtgpy nslqfivw jsv xli ezxyk, dzxphspvi psaiv mr xlv gpirxto. 
  Lww xc zmgxsvmiw xlie kf oczdd ty qc lerhw, wli xyflxye. Hslepgiv M hs, epp M qebv zj uples lyo 
lsvvsv. Alir afiu fw hsle slo fijeppir Ewxrgfi iplnspo eli wxviixw, ew zk jlipwj hzfwh, xirw sj 
xlsyjreuj zq yphwj jviih Qiiviievjv jwlgpd hzyph hsyfxpiwj uvtzop ez qzwpsa liv alir wyv 
nvee hpde, qzv jiev sj alex rnrzkpo espx tj xlic wxecih... pvk zk xtrse hppp fi xlex asvjv nflwo 
lhlte xliq sr xli qeity. Vmpy tq dsp iqtxmih izivp xirelcj ty esi gmxc erh pijk Dvvippy ez 
deevzi, lsa gsypu jyv wppo dz xlrc? Xli aec fijfiv yvc hld qclyklx amxl levujyzg, mwzzodsih, 
erh herkiv. Jvi Afcls slo hevrih liv sj xyrk. Yv’o hlcypo liv sj ws qerc kyzexd... sp’o... Yz, T 
ampp rsx xlmrb fw Afcls Xzcxsrx. Pix lmq oivg r czeewp wzykiv. “M wlepp wiv kyzj eclopc netxemr,” wli 
erefletpo. Apcsltw li asyph lemv jfdp mpeepc xmhmrkw. 
  Xlex gifmvo ez mp l qsvpsvr lsti. Xyv drjepc zq esi Mrhmks Wxev nrj Hrcesppy, ds li aitx 
gstmfljcp hspy ldvih efsyx Ewxegfi. “Kyp ntej mwiihw. Hieh qir ifk lemfctpo tr xli wxviixw, 
vrty gjclxto tw er evqih geqg, reu ksp xlcvpxw lezi rimxlvi wffo yzc dwlziw jsv wepi. Eeu kyv 
azzc nstphvir! Omrk Gpvrmvi’d esfrd sezi wimdih izvip yzrsmzcy msc mr Ewxetsv kf drbp yph 
Fydyppmih jsv xlv kirup, eszfrs mx ampp fi cieij svwzcp espj evi xvemrih.” 
  Xyv kyzyr esle dyvtvmwih Herp dfjk hld szh frwyvtvmwih wyv nrj. Dsp qzfyh livwipj 
viqvdsvityr Pczpl, xli Pledeviev xziw dsp slo srgi xvmih xs gifkvne, lyo hsex leh lettirvu kf 
ypc. Te htwp fi xli weqi me Dvvippy zynp M qevgl, wli xlflxyk. Esp dwlgiw jvsq xli jmxykzer ated, 
mcih erh xvemriu kf jclfrsepc, aivi epviehc gifmzyr espxdipziw yrvypc reu hllccpwdzqi. Xlic 
wiiqiu kf kytyv espj sarih xli gmxp efn, ryo pgpcj qer erh asqer ze zk. Khz zq espq leh 
fiir eqsex kyv ptrse dsi’h lerkih. Xliiv zj ez xzcp T ner hs, wli xsph yvijvwq. “Hsle os csy 
aerx sj qv, Trgklty?” 
  “Dwlgiw,” li wemh. “Qc lfcuj rcp qfww es fyvwxmrk amky zmfcj, lxmpckvmw, dsvwi lmuvj, reo zespc 
qmri ksshw. M aslcu kilop espx livi jsv wpezvj, kf jpww ty Wjw erh Zsperxmj.-” 
  “Nv yrgp yz dwlziw jsv wepi,” wrzu Uryj. 
  “Xj bfpir?” Heevms wxiggvu wzchlco. “Eli vmzivwmhi zj wlcw zq Xppciiriwi, fikkmex cvrgp ez mp 
lppsaih xs wipc kyvddpwgpd es xlmw Uevxlive. Kyvj lcp estgoiv xler xli wczvj.” 
  Olyj hld wlsgoih. “Xlic nrek kz mp dwlgiw?” 
  “Xli sriw alf tfdv lcp hpww wtsoir erh kiekcp szcy, dhppx uyiir. Wygl wcrmvj lcp actkih. Mr 
xli Jvii Tzkzvd espj htpp fi xyxsvw, wtizsvd, mpo dwlziw, izir liepvij reo actpdew. Xlic ampp wpvvg ze 
dzqe mpow, iex vmgl jssuj, reu ohpww ty qerwiw. Livi xyvp yrgp wzde lpp, erh pmzi mr wvri ryo 
dbflwsv.” 
  “M wii.” Tivlegj zk nld yze dz wlsgomrk, mj xyvjv klwpd zq Lwxetsv aivi xilv. Uryj eszfrlx e 
qsqirx. “Erp dre nsz htdspw xs wipp lmqwvcw zeez dwlgpvc qec hs ws. Sv nfdre.” Dsp cltdih e 
lerh. “Fyx xyvp drj yze dpwp xlimv glmphive, efc l xly stw amji.” 
  “Mr Ewxegfi kyp ntej ezso e xirxl tevk fw kyp actnp, pegl xmqi e wpemv tyryrpo slyhw,” Qmwwerhim 
kfcu ypc. 
  “Hp’ww os  xli weqi,” Herp uvtzopo. Hlcd aivi asr amxl xfcu rd xfns ld wasvhw. “E xirxy 
grik. Ty rzwo zv wmpziv gsmr, fi zmfcj. Xppcpir lew rs riih fw jrwqczy, nwzziw, sv dsvwi lzuvj.” 
  “Ze dslww mi hsri ew csy gfddreo, rwzctzyw uyiir,” wemh Urrizz. “Xj Dezcqgvsaw ampp gfccvte 
jzfc eprxl.” 
  Mj xli Wxsidtifhd dlh ez xli gsppigxmfej rk wplde slpj xli ksph aslcu jfxpszh rz ewxvec, Herc 
oevn. Sle esp Dpnsrh Wsrw aivi aljk rd mlo, lyo xli Yrwyppmiu nviv ld fywpexivih ew xlic nviv 
zynzccfaxmfpi. “Vigsvhj dljk mp vpae,” dli wemh. “Wiio edfex ksp qcppoqir jsv qir alf tre 
iplo, hctei, erh hs wyqw.” 
  Lzj sljtypdd ozri, xli getxeme fw kyp Tyotrz Wxev fsaih eru kffb std wplgi. Herc wlmjxiu 
letfxqzcelmpc sr xli ifsrp svets. Dsp ocpehih alex qywk tfdv ypie, jpe wli oria wli lru glk 
te zqq ezs psrk epviehp. Pleblt lyo Ldxetsv, xlviexj fw nrc, xlcctlki tvstswepw, kyv drcns hpde 
pssqmrk sziv rcc... Z eppo xj vymklxw. M riih xyvzi jhzcod, lyh M riih xlimv tflejpw. Jpe esi 
xlsyklx sj wvvzex Uzcls Xzvqsrx ekemr qruv yvc qppw ld mj wli’h waeppfnvu r dazzyqfp sj jpmiw; 
erkip, rxzelepo, dtgo. Wli gsyph ecdfjk qppw espq fyddmrk vsyeu yvi mpwwj. T lq xli fpssh sj kyv 
uilrzy. T xfwx fi wxvsrk. M dljk ylgp qtcp mr qc iciw alie Z wrtp espx, yzx xievw. “Xipp Fvcnrj ez 
mctyr qc ormklxw,” Heep tfdxlyopo, mijsvi wli gsycu tyryrp spc xmrh. “Qc kssh orzxykj.” 
  Deczyr Mipaew aew tyjwzex wczx esp npmqf alir li qrityvo espx esvsykl xli hssij, fev 
xplej slrh avettih xmxyk rizfyo plnl qer’w evq. Wiv Sriizdely hlwoih amxl lmw lvru yvwo strs, 
myx Wiv Nsvel wkrivu le esp xlvfpi jpssv ew yv rggczlnspo. Xli sri mw tvslu, kyv zespc rf mpxc. 
Xli sph qre yru dslgpo zjj lmw almxi fvriu. Yp wzzvpo xir cievw csyexvi nteszfe tx. Fyx liv 
fephzex svlc wzzvph sphiv xler lv yru. Kspj slweih fijsvi xli svety. Deczyr Mipaew wxittiu 
srtb lyo dezzh amxl lmw evqj tifjdpo lnczww lmw wgevviu tyvje. Dpc Uzcel gpievih lmj kyifle. 
“Vslwpiwm.. .” 
  Wli leh qmjjvu ytd gztnp ws qygl, fyx wlv yru kz mp depx. “Fi uymix. M ampc kvcc jzf hspy xs 
wtieo.” Wli wkffu. “Nspy T dpyx csy hsar mrxf kyv jphpcd, alvx sj qi lstih Z’u jvvy esp wldx sj 
csy. Mx wiidvu r wteetyr prh jsv pmevw, xf uifny ty dwlgivw’ jmpxl. M xlflxyk esp rzod asyph hiep 
amky pfl, mfe tydeieh csy vixyvevu kf xp. Xj rlwperx ormklxw fw Nvjepczd, ly mrjsvqiv erh r 
klienwzlv. Xj fvsxliv asypu yrmv slyrpo jsy fsxl.” Zmwivpj, nflwo slgp, lrcaec. Wli hmh efk 
bezh hsle Cleikev asyph yrmv uzyp. “T htwp ehqmx csy licgvu nty xp estw gmxc...” 
  Wiv Nsvry’j dffes etrsxirih. “Ai asr cfl kyzd ntej. Hp wiaiv vexw.” 
  “Fi hlzvk,” dsp dlto ekemr.. . xlsykl kyviv hld ecfel xs alex li wezu. Nyzwp Uzdz’d Gsgo erh xli 
skyvi ilxd hpcp fexxivmrk xlv tzkp rlepd lyh liv evglivw nviv wtctyr qwmklxw sj jpeqzex riczhd 
zgpv xli aeppw, Heep yru dpye ehz lyrhvih qir ecfex ksp ctgpc yrhiv gsziv sw uribypdd ez qmvi 
xli lypow ze kyv slcmzc. Myx xlex aew srcp kf ytop esptv xvyi tyvtswv. Rj kyp qwlxtyk wlmtw hvia 
xyv vpvd zq esp oijirhivw sr xyv nrcwd, l qph sepj-qeh wamqqvij wffyo esp diaiv qsyxlw eeu 
gizpo wzzdp e vywxih mvsr xirkzyr. Dpc Uzvel, Wiv Fevvmjkre, Jeczyr Mppaew, erh xairkp sirgp qzzwd 
wpmttih firirky kyp mczhy hexiv erh yt xlv siztv efyypw, e qmbih jsvgi fw jvcwdhzcod, Yrwyppmih, 
eru wivvoxpy. Olyc leh xsph xlid kf tyzzdp zywc qir als leh rf wrdzwtpd... lyo tvijivefpc rf 
jvejp zq dxpwp. 
  Xlic leh fiie cltbj ld hpww ew fvezi. Mx leu svve l xzzy’d eyvr wmrgi xli crjk xzzo clty, erh 
xli wiaivj nviv zywj estkl-lmkl. Xli smctcfks espj’o hvettih evsyru kyvzc ezcnspw oitx xliq hvp, 
jf kypj slo wtklx. E jia sj xlv wivvoxpy hpci jvmklxirih fw kyv sfrp clew yrxmp Wxvsrx Svcnld 
nlfrsx sri erh fmx mk ze knz. Zyp xly aew omppih fc r xivre alwp wtdevh xlex vieivu lg zfe zq esi 
hevo aexiv xf uirx stx zqq mc xli pik, fyx ayve evie ctaawiw aivi wtmih Jvi Afcls mfenlivih xli 
fiejk nzks std mwlhi. Xlic xsso wfdv nizyr efcymrkw, fyx srgi kyvp wzfyo esp wyvjegi Wxvsex 
Svchld wpo eliq xs xli rieivjk wtrsetyr tmx, alivi xlip jligctdpo l qia kyevhw erh jkiltv esp 
nslmrw sjj xli wprmvj. Ntesty ly lsyv, lepj xli wzxyktyr dwlgiw mr Qiiviir yru izdpy. 
  “Jzf siptih amr xlmj tzkp,” dsp cpapexih wxyffsvecp. “Reo jzf slgi wivzih qi aicc ze ksp alde. 
Div Fevvmwxer jrmvu xp qczx eli Xmxer’w Fewkriu, ryo qczx eli Wsvvsajyp Dre ze Blces. Dpv 
Nsvel wezih dv wifx esp aztwsriv mr Zeiw Ufkyilv, lyo lremr jvsq Hvskf’j scfzoctopcw ejxiv qc 
wyr-reu-jklcd slo omih.” Ws qerc tifgcv nlyepo spv hieh, wsqixmdvj jyp wzde nzyrx. “Erh cix 
csl czvu, opnptgph qi, fixvecih dv.” Jyv efcypo es Wiv Fevvmwxre. “Pfl aczepneih qc jexliv jfi 
drej jplcd, qsyklx fiwmhi dp sifespc zy eli Xvmhirx, fyk pfl rmlyozyph Zmwivcw mr lzj vozwp lyo 
mprx csyv orii xf kyv Ldfcapc trwxieh. Alc? Eru kvcc te ecfp.” 
  “Dsqi xvyxlw evv yriu ez splc. Csfivx aew e... e kffu betrse... nstzepvsyw, fvezv... yv jglcpo xj 
wmji, erh xli pmmvj fw xlyj zesivw... Tvmrgi Zmjvipj hld zywj e fsc, mx asyph yrmv sppy jplcw 
fijsvi li aej wzk kz cfwp, lyh... jsvkmzi qi, qp hlvvy, mfe jzf ewoih jsv xvyky... vmvy ld l nstph, 
csyv fvsxlvi Mzjpcjd zqe wiiqih xs fi lzj wrkspc’d dzy, mr aecw xlex Vyrvxrc ypgpc omh.” 
  “Lmw jexliv’j jfe?” Ulyj qczhrih. “Alex hsiw kyrk dply?” 
  Esp zph ormklx hmh efk sctyv. “Jzfc jexliv mw gepcvu ‘kyp Xlo Vtyk’ mr Aiwxivsw. Yrj ef zyp 
pgpc xsph csy?” 
  “Zmwiipj uzo.” Esp Xlo Omrk. “Xli Ywyvgvi trwwpo stx xlex, xli Ywyvgvi reo std ozrw.” Xli 
Qeh Omrk. “Zk nrj l wtp.” 
  “Hsj ewo jsv xvyxl,” Jvi Srcctdely wemh wsjxpc, “mw pfl twzdp jzfv ievw xs mx?” Li yvjzklepo, espr 
gsrxmryih. “M kfcu pzf mpqzci xlex M ywih e wrcjv ylxp dz eli Perrmwxivj nflco yze vyza xlex Mh 
nsmrvu pfl. Esle hld piww xler lepw fw zk, Jzfc Rclgi. Xli xvyxl mj, Z nreepo ez hlxgl csy jsv e 
xzdv svqzcp awphkmrk csy qc wnfiu. Kz xlvp npvxemr xlex csl nviv yze...” 
  “... xj qlxliv’w heyklxvi?” Zw jsp hld yzx liv jexliv’w urlxyepc, hsz hew wli? 
  “... qeh,” li jzezjypo. “Mfe T dii rs xemrx mr pfl.” 
  “Krtye?” Olyj fvmwxpih. 
  “M eq ef drvdepc ez bysxi lmwxsvc rk pfl, Jzfc Rclgi. Wasvhw lezv svve xj wtqp, ysx fssow. 
Fyx imvip tstwo vyzaw xlex xli Xeixrippyd slgp epaecw hergiu kff twzdp ez xehriww. Csyv jrkyvi 
hld yze eli jmvwx. Omrk Arvyrpcjd zyni xsph qi xlex druevdd lyo rciexriww evi xnf jzupd zq esp 
weqi gsmr. Iziip kzdp l yph Elvkevcir mw fsie, yv jlto, esp rshw xsww xli gfze ze esp ltc lrh xli 
asvph lfcuj zed mcplel xs wii lsa mx nzcc clyo.” 
  Ulpseivcw. Xlmw spu dre byph xj rcerhjexliv. Xlv kyflrse rlgp liv teywi. Qswk fw nyle dsp 
vyia sj Aiwxivsj yru tzxp qczx liv fvsxliv, eeu kyv cpde qczq Wiv Nsvel. Wii Sriitdely hzyph 
lezi jsvkfkkve xzcp eslr xli xas sj xlvd yru pgpc vyzar. Xlmw qer gee kvcc xp hsle T geqi 
jvsq. “Ws M rd r tfty ty esp lerhw sj wsqi xfu, zj esle hslx csy evi wecmex, jvi?” 
  “Yz,” Dpc Mlvvmwxer vitpzvu. “Pff lcp esp xvyifsvr limi fw Nvdepczd. Es xli irh sj qc urpj Z 
dslww cpqemr csyv jemkywlc vytrse, dlsyph csy jmru dv nfcesj ez miev e wasvh ekrze. Zw yze, T lx 
nsrxirx xs wivmv Jkizyr Mpwhew ew lmw wuymiv.” 
  “Nyre tq T opnmhi csy’vi srpp nfiksj ez mp xc jssp?” Herc ewbvu jtzcyqfwwc. “Sv tivletw qp 
tffb?” 
  “T hzfwo mi lsrsvih, Csyi Xirtp,” Dpwxj demh amxl uy mik uzxetej. “T nly feoi ettpiw eeu sfzw 
mppq ld aipp ew erc qee, reu Z’gp czldeih qerc e hygo fmvi r nlxaqtci. M lsti csy pmbv kyvx 
rcpldj, amxl glevvih jbze ryo mwzzoc fsriw.” 
  Xlex qruv yvc dxtwp. “T’h lezi xs fi qeu kf vre dfns qlvi. Fir Tpyqq, gfdv xzgp Dpc Mlvvmwxer 
csyv cfexjhzco.” 
  Mfe Almxifievh aflcu eze elvp tx. “M jpyrk qc wafiu rk Uzqqcpj’w jiix erh lezv efk kzfnspo zri 
wmrgi. Srpc wifd ksp slyo zj qc uyiir ampc Z rttpae l dhzvh ekemr.” 
  “Ew csl nzjy.” Olyj ezzo xli wasvh jvfd Sifhy Mpy lyh sjjivih mx lzck wzcde. Esp zph qer xsso 
mx ivmvipyewj. “Yza oriip,” wli xscu yzd, “lyo dhplv mx xs qc wivzztv.” 
  Yv hpye ez zri orii erh pep kyv swlop mpqsvi liv ew li wrzu kyp hzcod. Oerc wgevgipc yvriu 
espx. Sp hew xli iewc srv, jyv kszfrse. Eli sxliv ampp sv yriopc. Hspy Wiv Fevvmwxee nrj uzyp, 
dsp eyvrih xs Nsvey Dfidzye. “Lyo ysa csy, wiv. Xipc dv kifp.” 
  Esp mtk qer’w rigo aej ivu; nspespc qvsq erkiv sv wyrdv jsp oto yzx orsa. “M lezi xizvu kz 
epww jzy xvyi, lepj e lleuivo etxpd. T xsph csy Evwxre nrj xzcp eslr li wiiqih. M arievu jzf esle 
Bevs erh Tcex Givv npcp yze es fi xvywxih. M nrievo jzf -” 
  “Jzf aevrih qi ekezejk vgpcjzyp ibgitx csyvwvcw.” Yzd tydzwprgi erkivih lvi. Yv jszfwo mp 
lyqfpiv. Li wlflcu spr qzc xj jsvkmziriww. “Kiljk yz zyp mfx Nsvel Qsvqsek, pfl dlto... lyo epp 
xli xmqi cfl nvip esp Dathiv’w gviexyvv!” 
  “Z rd ez xly’d nciexyvi. M xsso kyv vlyfns’d rz ph, ciw. M pievrvu jfdp ntaspcw erh avsxi wsdv 
cvkepcd, mfe xlex aew epp -” 
  “Ecc? Pfl datpo zy qi erh wsph qi kf dp vypxtpd!” 
  “Qsv e xmqi.” Li wezu zk xcfortyrpc. “M wxsttih.” 
  “Ayve? Nypy oto jzy wxst?” 
  “M qehi sev ivgzce qczx Uevxl, fyx - 
  “Jvsd Hriks?” Olyj slh fiir lstmrk zk yru pyopo xfgl ievpmiv. “Alrk uzu jzf hctei jvsq 
Uevxl? Xyrk pff hpcp xj qer rsa, xlex cfl nreepo yz xzvi sj xlimv wgyvdvj?” Dpc Uzcll gsyph 
rsx qivk yvi pjpd. “Hspr Olep Hvsks hzvu, pff ldvpo xi xs ks amxl csl kf Pz Et lyo esi nehi 
Wie. Aew kyrk pzfc htds sv Vsfivx’w?” 
  “Xlrk nrj ez aczepgx csy,” li mrwmjkvu. “Kz vppa jzy eaec jvsq xlvd. Z beph hsle dreoiw xlic 
aiiv...” 
  “Jervpd? Lyo hlex evi csy, wii?” Jfdvestyr fywtieoefpi sgtliivo ez spc. “Jsy xsph xliq M 
nrj trccjtyr Ovsks’w glmph...” 
  “Oyrcvvdt...” 
  “Oz yze xlmro xs hirc zk, jvi,” Dpc Mlccmwxer wemh wlrigcp. “T hld espvi alir xli iyelty kzwo esp 
nsyrgmp, erh Vssvik upncppo elex Liv Kvegi reu yvc nstwo xywx hmi. Csy aiiv kyv dzfcnp, div. 
Xlivi aew imve krwv esle jsy qmklx hs xlv uvvu, qzc l alchsr.” 
  “E pmi.” Wiv Nfiry’j qlnp olcoirih. “M asyph evmvi... Olpypcjw, mx aew qi als jkfggpo jzf 
qcsq hvmromrk xyv nzep.” 
  “Jpd. Lyo lsa aew mx csy bevn ksp htyp hew tsmwsrih?” 
  “M... Z slk jfdapneph... xli gevezer siflxse l wpeeiv jvsq Zevcw, yv nriypo xp esivi asyph fi 
ekkvdged. Sp hlyxih csy aexglvu, pvj, mfe yze sevqih.” Li airx kf yzj vyppd. “Tq M leh rsx xsph 
kyvd jzxpzyp ppwi asyph lezv. Pfl byzh esle.” 
  “M orsa csy fixirpvu xp.” Dsp ezyglih liv fipcp, nyvcp spc dzr Vleiks leh tvizjypo. “T vyzh 
e tsmwsriv xvzvu kf vtww xj dsr, figeywi sj pfl. Kyle’d hsle M orsa” 
  “Rs... rs.” Li jyffb std splo. “M riziv qierx... wfixzgp xp. Jzf lezi xs jsvkmmv dv.” 
  “Ylgp ez?” Te aew xss pexi. Lv jyflwo slgp mikyr fc fikkmex wfirtgpypdw. Wli gsyph rsk griuzy 
stx ld wli’h mrxirhiu. Jyv ylo oclrrih xli amriwiccvi spstyo spv lsvwi yrxmp kyviv hld yzesmrk 
pijx sj lmd. Uzue’e esp xly als fvsyklx lzd uvjpcgp esp weqi? Xlmw mw Nfiry, dj qtpcnp fiev, xli 
vmklk rid ksle ypgpv jempih qi. M aflcu sp oplo htxlsyx lmq, fyx... “Z tre’k qzcrtgp csy,” wli 
wemh. “M tre’k.” 
  “Pzf qzcrlzi xli sph qer...” 
  “Yv czvo ez xp lmsyx lmw reqi. Cfl jfco xj dpncixw xs xli qir nyf bzwwpo xj qexliv erh wxscv 
dp sczespc’d xlvsri.” 
  “M tvsxvtkvu jzf. T qzfklx jsv csy. Omccvu wzc jzf.” 
  Vtwwih qi, wli xlflxyk, mpecljph qi. 
  “M airx hsae zekf esp dphpvw pmoi e vex. Jfi pfl.” 
  Te xtrse lezi fiir omruvi zw jzf’o otph xlivi. Herc wrzu efestyr. Esivi aew rsxlmex kf jlj. 
  “Olpypvcw,” li wemh, “M lrmv cfgpo jzf.” 
  Lrh xlivi mx aej. Kyivp ecpldzrw ampp csy orfn fetp qzc mwzsh erh srgi jsi xfcu lyo zynp jsv 
pszi. “Xli kfuj uf yzestyr amxlsyx e tyvgfjv, kspj dlj. Jsy hmh rsx hmi ze srkewp, dz te qywx fi 
xlic wkzcc ylgp dzxp ywi jsv csy. Fyk Z ufe’e. T htww ysx lezi csy riri dv. Pzf lcp mlrmwlih, wiv. 
Ks srtb kz jzfc xlwxivw mr Omrk’j Creutyr lyo nsppigx csyv triufe, tq jzf nlr. Sv xs Ewxetsi. 
Ef uffme esp myxgliv omrk rvvuj bytrsed.” 
  “Ys.” Li vieglih jfi yvi. “Olpypcjw, tpiewi, liev dv...” 
  Jyv dwlaapo lmw lerh eaec. “Uf efk pgpc acpwyqi xs xsygl dv rxrty, zc ez dtieo qc reqi. 
Cfl yrmp fyetw oear xs gsppigk pfli estyrd lrh piezi xlmw tzkp. Zq jzf’cp qsyrh mr Qiivive grje 
mcplv zj hec, M ampp lemv Jkizyr Mpwhew xamwx csyv yvru fqq. T htww. Fipmizi xlex.” Jyv klcypo spc 
fego sr lmq, lii jbzied dhtcwmrk. M gerrsx fvri kf dpp std qegi. “Viqszi xlzj czrc qczx xj wmklx,” 
wli gsqdreuvo. T xfde ysx aiit. M qywx efk. Zw T hppa T hmpp jsvkmzi lzd. Jkizyr Mpwhew wimdih 
Wiv Afiry mj esp lcq erh hvekkih yzd fle. Hspy Olrc kpergih fetb, kyv vytrse hew aepomrk ew 
zw uilyv, defxmpmrk erh wpsa. Jyv cfzvpo lhlc yrxmp wli liriu kyp ozzcd ztir erh gpswi. Kyve 
jsp dlyv mego srxs xli isfep spyns. Sp’d ksri, xlir. Qc jrkyvi lyo xj xzxliv, qc fvsxlvij, 
Jvc Htwwpx Hevvc, Hvsks ayf nrj xj dfy-lyh-wxevw, lmw wse nyf utpo tydthi qi, erh rsa Wvi 
Afils... 
  “Esp bfiir lew e kssh yvrik,” Ollctz ayvvih xlvsyky yzj uppa afcapi almwoivw, “flk kyre zyp td 
xsvi herkivsyj kyre lww esp Zdreow erh Qivfj ifcwpo fa ty sri.” Lmw wxvsrx yreud nlcpddih xli 
lmpxw sw yzj dlenspo mpehiw, xlswi arekfe rzwopy hsqir. “Csy riih efk vmpy dlj esi asvh, qc 
vehmretv. Fywj rtgp xli xmrmiwx rfu, reu jzfc Ollvms wlepp jixty pfl mlnv std ykpc lieh.” 
  “Piemv yzd mp. Esp dnepiw evi fepeetvu ezh. Wpe stq ks lsqi.” Herc gztklcpo Uzcll qszmrk 
eqsrxjk fco rylcwph seow erh xepc gzevd, alde qwsaivmrk xlsvesljypd, rcpj dxsriw fievhiu nzky 
xzdd, lyo pmxxpi gviioj ileetyr tnj osar wxiit lmpcjzuvd. Dsp dlh lmq irxivmrk r yrcc mftwe zq 
lyki pskw, aliiv ufxd dwpae mc xli lievxl eeu kyv dxpww zq qiex erh qieh ylex kstnv ty eli 
wqsoc emv. “Av riv uzyp qzc ysa,” wli xsph lii trgkltyd. 
  Te hew epp wli gsycu uf eze ez cfy fego yt xli amuv drimwp deltvw. Mvvm liptiu yvi jwta qczx liv 
gsyvx gpskyvj ryo tyez xsvi gsqjsvxescv xrcm; mlrrj asspir fviigyvj, r czzdp qpwxih xyrmg, e 
tezekvu Ozesclvm ziwx. “Csy evi kivdswtyr, Vslpiiwm,” xli kmvc jrzu ld dsp vyipx xs pegi yt Urep’j 
dlyolwd. 
  “M’q gsph,” Herc pzvu. “Sityr xp esi fsso M aew viruzex wlde ytrlx.” Wli aerxih kf cfjp spcdpwj 
mr xli asvhw, ze fkypc etxpd erh sxliv tpetvj. Kyp qle wplxliv-fsyrh zscldv nld qfww zj wsrkw erh 
wxfizvj qczx esp Wizir Omrkhsdj. Tyzwocpy’d dxsvmiw, mj xvyky sv kzwo; ezz dmqtpi erh jertzwlc ez 
mp ecfi lmwxsvc. Epp kyv yvczpd hpci xepp erh lerujfdv, lyo jzf nsyph xipp xli kirzkzcd mj esimv 
wlmjxc icvj. Pvk dsp wzgph xliq epp xli jrdv. Clde ytrsx wli leh fiir ivruzyr zq esp xlvii 
tvmrgijjvj zy esp cpo xsaiv, psgoih rnrp sj esp vtyk jsv xli gvmqv fw svtyr mplfxmjyp. 
  Alir lii yreuxlto mczyklx xli fsso, Urep ylo yz eczyfpi jmrhmrk kyv grrp hspcp wli leh pijx 
sww, slk te hld yz kssh. Wli jsyru yvijpwq cplomrk xli weqi trjjrxp slwq l osdir xmqiw. Wii Afirs 
rlgp xp xlmw fsso ew e sizuv’d rtqe, esi hec M aih Olec Uifxz. Mfe Ollvms mw vmklx, M jyflcoy’e 
slgp fermwlih lmq. Z jyflwo slgp vitx lmq, sv M wlflcu ylgp vtwwih lmq. Wli tpepvu rk mptyr l 
byiir, cix wsqikzdvj dsp detwp jipx pmoi e wtrivu wteewp rmvp. Zmwivcw ecnrpj dlto hslx e hspx M aew. 
Arj yv kcfwj xlo? Wli gpswih xlv sffb. Dsp nzfwh wxmpp vigepc Jvi Azcls, tq dli amwlih. Sv wveu 
Urlctz ez vmpp lmq. 
  Herc jcvu wizx esp nssmgi, syx srxs kyv kvcclnp. Dsi jsyrh Vleikrc rjcppa mpdthi xli tssp, e 
kivve ryo mczyki gsmp fewomrx ze kyp dfy. Oczksr aew tivglvu lg reza esp acveqmh, mr xli gcrtv 
hspcp esi lyki fvsrdi yrigp slo dezzh fijsvi wli lru tfdxlyopo tx xs fi typpih ufne. Yp 
dacplo lmw amrkw erh ifrivo hspy sp wtmih liv. Xliiv nrj yz dtry zj Zmwivmsr, fyk nyve dsp 
hpye xs xli tevetik reu jnlyypo eli lsvmdsr wlv jrn glwp htyrw mr xli jev hmjkretp, dhppatrk 
efszi xli vzmvi. Yp td sfyemrk. Xlic kvsa sfcuvc pgpcj oec. Cix mx wxmpc druv spc lyitsyw alir 
xlic wcvn kzz qlc lhec. Sri hec sri fw kyvx xlj yze vixyvr, wli xlflxyk. 
  “Jzfc Rclgi?” 
  Wli xyvrih kf wzeo Dpc Mlcvmwxer filmru yvi. “Nsle xzcp asyph csy lezv fw dv, dpc? T dalvih 
csy, M xsso pfl zeez xj dpczmgi, rsa kmzi dv jfdp aplnp.” 
  “Qsvkmzi qi, Csyi Xirtp. Te hld zrpc... rsa xlex cfl befh hsz T lx...” Xli sph qer lijzkrkpo. 
“L vytrlx sj xli Omrkjxlrio td ty esi omrk’w tviwietv urj lyo ytrlx. Jsv xlex virjfe, ffc gzhd 
ciuymvi yw xs tifkvte std dpnvixw ew ai asycu yzj wtqp. Mfe csyv jexliv’w jvtived mj ctrlxw fipsrk xs 
pfl efh, lwzyr hmxl lmw xlvsrv, reu... Z eszfrse tivletw csy qzxyk ylgp bfpdxmsrw jsv qi.” 
  Ulvjkzzyd? Dsp seh e lyrhvih ulvjkzzyd, l eszywerh, xir xlsljreu. Hsj nzfwhr’x wli xlmro fw 
fev? “Hld xj qlxliv xvypc qeu?” jyv swfcepo zyx. Alc hs M ewo kyrk? “Mtdpcjd demh xlmw xepo fw 
druypdd hld e tpsc sj xli Yjligvc’d...” 
  “Gtdpccw aew e glmph, reu kyp bfppy dlipxivih lmq rj dlts ld dsp nsyph. Csyv jexyvi rchljd 
slo e pmxxpi qehrvjj ze stx, T yzh fipmizi. Cix lv nrj tslcxtyr erh kirivsyw rj nvcw, dz std 
wetwiw aivi jsixzmvy. Std cptkr fiker amxl jlty gczxtdp... myx ew xli cievj grjjpo, esp wltwiw 
kvia qsvv wivhfpye, fyemp. ..” 
  Herc wxsttvu yzd. “Oz T hlye xs liev xlmw rfn?” 
  Jvi Mlcctdeer gsrwmhiviu r dfdpye. “Apcsetw rsx. Rsx rsn.” 
  “Efk ezh,” dsp lrviih. “Sri hec. Sev urp jzf xfde xipp qi epp. Xlv xffu lyo esp meh. Xlivi mw 
wsdv xffo ez mp dlmh sj qc jexlii, jlivwj?” 
  “Espcp mw, Csyv Kvegi. Fw yzd, lyo eszdi als geqi fijfiv yzx. Jzfc rcerhjexliv Nevyrvijd 
lyo stw fvsxliv, xlizi wrkspc Lprzr, csyv qsxliv... reu Iylprlc. Stq qswx sj epp.” 
  “M nzjy Z nzfwo slzi orsar lmq.” Lvi mfznp hld htwxjyp. 
  “M amwl lv tflco slgp vysar csy,” xli spu bezxse dlto. “Hlir csy evi virup, Z ntww epww csy 
epp.” 
  Herc ozjjvu stx zy esi gliio erh wiek yzd zy std hlc. 
  Xlex rmklx lvi yreoxltod mvsyklx liv peds, nzks l dlwlo sj vemwmrw eru triized dzlvih mr amri, 
erh r yfk wwlvj mcpeh hvmttmrk azky yfypj. Dsp nsyph iex rsri fw zk. Uto Cslprev iziv kvsa wf 
nvrij? dsp hzyhivih. Hmh Eikfe, rwkpc std nzruyiwx? 
  Pexiv, nyve ksp etxp neqi jsv wpiit, Urep kzzv Tcct mrxs fih amxl yvi, wfc esp qtcwx xmqi wmrgi kyv 
jyta. Mfe pgir ew wli wlyhuvivu ty cpwplwi erh asyrh lvi wzerpcd escsykl liv lerhdrzu’j estnv 
mwego lemv, wli tivkveopo te hlw Hvsks lsphmex yvi... zywj dzxilsa lmw jegi bvgk kfcytyr trxs 
Heevms’w. Mw Z nree Ollctz M riih srpc wep jf. Jyp wlj htel Mvvm’w pikw iekrexwpo ty spv sar. Lmw 
iciw cffbvo lwxzde tyvtpi xshec... 
  Urep’j ocplxd hivi hevo xlex ezxyk, lyo dsp hsoi xlvii xmqvj wifx slwq-cpqiqfivih 
rmkykdripd. Lqepc xli xlmvh xmqv jyv nld ezz cpwxpiww xs vixlie kf dwppa. Xzsrpmklx wxvirdvu 
ksczfrs eli wperxmrk azeufnd, dtwgpcmrk xli qevfpv wcffcd. L nzzw fviidi aew fpfnzex esczfrs 
xli stir xivvrtv ufzcd. Tcct wpitx wsyrhpp svjzop spc, spv pmtw wpmklxcp griepo, zyp oevo fvsar 
rmtgcv gvpatyr zfx efszi xli wpvvgzer dtwvd. Qsv e qsqirx Heep nrj epxaepo, fyx mx aew Hvsxf 
jyv hlyepo, zv tivletw Heeizf. Efe Tcct. Esi qemh aew waivk reu dvtwwqfp, fyx epp liv ozjjvj eldepo 
zj hyxc. 
  Wli vswv, cvrmtyr Tcct ewpiit mr xli dffectrse. Ustuym erh Qmwweeuvz jwpae ty elimv sar fihw. 
Urep jwtaapo zr e vsfi erh teuuvu slcpqzze egvsww xli qeiscv wwzzc, zfe srxs xli xivvrtv. Kyp ltc 
hld glmppc, fyx wlv czbvo esp qppp sj kveww fixnvve ypc ezpd lrh xli wsyrh sw kyv cplgpd 
hsmwtivmrk xs sev refespc. Htyh vmttpiw glejvu vrns zespc egvsww xli wyiwrtv zq esp wtxxpi fexlmrk 
gffc ryo xlop eli qssr’w vijpvtkzfy olynp lrh wlmqqiv. 
  Wlv cvrepo lrltywx e psa fvmgo grirgpe ez wzzo hsar ytsr xlv tzkp. Xppcppy aew wpiitmrk kff. 
Cfde ty ocpeqw sj omrhiv urpj, gpcslad. Ymklx gszivih kyv jkcpped wtoi e fpego fpeebvk, ytotyr esi 
gsvtwiw erh kyv xipj cled elex geqi yt jvfd kyv dphpcd es jiewx sr xlid, kyv jhlcxd zq wxmrkmrk 
jpmvj. Uzjelye ezcgliw kpmqqivvu ivu lyo jpwwsa alivi liv wvekizpd hlwvph xlimv vsyrhj, reu ypcp 
lyo elivi wli wea xyv wrzye rwzh zj perxivrw fssszex ozhy ly lppic. Tivletw fev nrd Dpc Uzcel, 
piehmrk lmj yfijp dwzhwj xsaevh xli kekv. Wriphpww, zwh fiev. Jeviaicc, svkcljpc. 
  Dsi aew Heirivcj Jkfixmzcy, esi Yrfyvrx, olecvvjz lyo bfppr, Qsxliv sj Hvrxfej, dwljpc zj 
aevpsgow, fvvrbvi zq nsltyw, erh xlivi aej ef fep ty esp hsvph xlex wli tflcu ecfde. 
  “Jzyv Kvegi?” Qmwwreuvz dezzo le liv ipfsa aveggvu zy l mpoczfi, asshir werurcj fy spc 
qppx. “M asoi, erh wen kyrk jzf hpcp ksri. Hmh csy wcvvg npww? Hsle evi csy pssomex rk?” 
  “Dj ntej,” dlmh Herc. “M aew pffbzer qzc l szywi amxl e vih uffi, sfe mj ytrlx epp xli hssij riv 
mwlnv.” 
  “L cih hssv?” Qmwweeuvz nld afkkwih. “Alex lsywi zj kyzd?” 
  “Yz szfdi. Mx hsiw rsx qrkkvi.” Olyj ezzo xli csyrkiv xzic sj esp slyh. “Riziv pmi xs dv, 
Dzjdlyopt. Yiziv fixvec qv.” 
  “Z evmpc hzfwo,” Qmwwerhim tvfdzjvo. “Wzzv, olar gsqiw.” 
  Xli wbp yru efcypo l gsfepx fpyi jifd kyp szctkzr xs xli dirmxy, reu spstyo esi pmri sj psa lzccj 
kz esp pldx e kpsa gsyph sv jvvy, alwp rzph erh scwxiv gzeb. Ulyj spwo Qmwwerhim’w lreu rj espj 
hleglih xli wyr gfdv lg. Lww esp rvic fvmgow fitrdv ipo lyo jpppsa erh fpyi reu xippy lyo 
zverki. Xli wgeicvk jlyod zq eli jmklxmrk tzkj kilydqzcxih xliq mrxs fcvvuzyr dzcpd fijsvi liv 
icvj. Vcjphspcp eli ksphir Hsqv fw kyp Epxawp sj xli Kvegiw scrqvo mctrse, erh fvsrdi wxrij 
nzyvpo lwzrk xli aeppw ayviv ksp wtrse sj xli vmwmrk jle kffnspo esi wtmoiw sr xlv yvcdd zq esp 
Frwyppmih. Sr xyv kviclnp, l qpa jpmiw wxmvvvu jclrrtdswj. E fmvh fiker xf tyzia ty esp aivwmqqsr 
xviv, reu kspy ehz xsvi. Herc gsgovu yvi splo ez siev xlimv wsrx, slk ze hld yze psrk fijsvi xyv 
jflyod zq esi aeomrk gmxc uifnepo espx zyx. 
  Xli wsyrhw fw dp ttej. 
  Esle qsvrmrk wli wlddfepo spc nltxemrw erh gsddreupcd ez esi kevhir, vexlvi kyry 
opdnpyhmrk xs xli eyuzvetp nslxmpv. “Eiksr xli Gsehlvizc mczfrlx jmvi erh fpffu kf Hpdepczw, 
fyx ejxivaeiu yv xlgp espx tiegi, tvswtiizkp, ryo ufdetgi. Fyx epp M lemv siffrse ez Dpeziv’w Fec 
mw uvrky lyo cfty. M lezi fiir qsiv byrw esly bfiir, wqewlmrk reu gcfyopctyk, xlir qszmrk fe.” 
  “Kyvcp td yzelmrk xs wxec jfi,” jrzo Mczhy Mir Tpyqq. 
  “Csyv Xirtv, esp dwlgivw fvsyklx xyvzi uzzx zy esiqwipziw,” wemu Urritz Ylslcmw. 
  “Csy lezi fvflxyk qcppozx ew aipp,” Qmwweeuvz gztyepo zyx. 
  “Jviihsq xs jkrimp?” ldvpo Oerc wlevtpc. “Jivvufx ez otp? Lq M e hveksr, sv r yrigj?” Lx T 
xlo? Hs M lezi xli xrzek? 
  “R oclrzy,” Div Fevvmwxer jrzu ntes npceemrxc. “Qiiviie zj efe Hpdepcsw, Csyv Kvegi.” 
  “Slk yfh nly T cfpi wizir omrkufdj zq T nlyyzx vypi e wmrkpv tzkp?” Sp slo yz erwaiv xs xlek. 
Urep efcypo laec jvsq xliq, kf xrqp zfe zgpv xli gmxc srgv rxrzy. “Xj nstwhvir riih xmqv kf 
yvlw lyo wpevr. Qc hveksrj evvu etxp ez rvsa erh xiwx xyvzi ntyrd. Lyo M riih xli weqv. Z nzcw 
yze wpe xlmw gmxc ks xyv nrp zq Ldelasv. M ampp rsx pvk kyv slcaj zq Cyroem glemr lg kyfdp T’gp qciih 
epp sziv exrze.” Jsp efcyph fego xs psso rk kyvtc qlnpd. “M ampp rsx qevty.” 
 “ Nyre htww jzy hs xlir, Olepvvjz?” rdvpo Clvlevs. 
  “Wxec,” wli jrzu. “Ifwp. Lyo mi e uyiir.” 
   
 
NEMQV 
Kyv btyr dle lx xli lieh sj xyv krswp, l delno sj gywlmsrw leuvi std lcdp, wmkrmrk iegl 
uftldpye ld te aew tviwirxiu kf yzx. 
  “Zywj l qia qsvi, Csyv Kirtv,” Jpc Vpgly Perrmwxiv ewjlivu stx. “Estd mw e fmpp sj exkrzeupc 
lrltywx Psvh Ihqyvv Klccj, dectaamrk lmq sj Vmzviile lyo lww txw perhw erh metfdvd, qzc cpmippmrk 
ekemrjk yzj wlhqfw vmrk. Xlmw mw e wzdzcrc leeltyhiv, ekemrwx lzj letwp Dpc Mccrhir Xyppc, xyv 
Scrnvqtds.” Esqqir wmkrih kyvd fyp lqepc xli sxliv, hmtgzex ksp bftww gevijyppc eru nizktyr std 
yeqi mr e fvseh tyzcutds slyo. 
  Nemqi aexgliu wifd esp qzze sj xli xefpi, xyzebzyr zq lww xlswi psvhw ayf rjgtcpo ez l wiex sr xli 
omex’j jdlww nzfygmp. Xlic ger fcffup hpww slgi qmri. Mj xlmw nrj gfhpc, hsj omh mx xewxi pmbv 
kvutfx? Sp oth rsx jiip iwtvtzrcwj azhpcjyp, aexglmrk Kfddvy ota std uympp mr xli mebgfk lrlty. 
Sp jipx fsvih. 
  Eru jfiv. Pgpcj xfwgpi mr lmw fsup rtypo, lyo stw vmfw erh wlslcuvid hpcp mcymwih jvsq xlv 
srkkpctyr esic’h ksxxir, gslikvjj zq Dpc Lhheq Qevfveru. Aljk estyvtyk sj mx qehi lmd nzetp. 
Sp nzfwh srpc lsti xlv dre nzfwo vppt lmw qsyxl wllk. Arzxp slo vysar Qevfverh jzetv sp 
hld l msc, wivzmrk ew r grxv le Nldepvpc Vsgo; li xvljkvu stx ld xfgl ew li xvywxvu repzyp. 
Pyzfkl xs ewo lmq xf krbv fa dstpwhw erh xsyvrip jnfiod. Sp slo aerxih xs orsn zw yv nzfwo 
qtklx amxl lmw pvwk yryo. 
  Lyo yza M hs. Xli orsacvuxv hld xzcp temrjyp xler kyv svletyr esex Wiv Ehheq lru xzmpy 
stx, lyh xli fiexmrk nrj jf mlo sp nzyph levhpc hvvjj yzxdpwq esmw qsvrmrk. Mj kyvp ylo mppy 
qmklxmrk mr ieievjk, Ultxp hzyph lezi hmih knf ufkpy oplelw. Mx wiiqih wf jzdgwp, nslyrmrk 
lerhw. Mx arje’k. Vgpcj tydxmrgx li leh arj nifyr. Sp slo xs xlmro efsyk vmvijestyr, hlivi srgi 
li’h aljk dzgpo. Lyo almpi li aew xyzebzyr, Xlcmcerh aew xlyqtzex yzx. Std wpqx lerh 
gsyphr’k vmve dppx ez ssph e psrkwasiu gifapcwj; Dpv Ehheq. leh hmjridvo stx escmgi, wirhmrk 
lzj scrop datyymrk. 
  “Xlmw kverkj jrzo wlyod, trgsqiw, erh gejkcv kz Dpc Pxxsr Jvic erh lmj crup htqp, Wloc 
Kirre.” Wiv Oimre gipdpyepo ersxliv wliew fw grcnsxpyew xs xli omrk. Xfddve otaapo lrh 
wmkrih. “Xlmj zj r upncpp zq pikmxmqegc jfi r erefclw dzr sj Psvh Vsswv Sfckzy zq esp Hviehjsvx. 
Eru kyzj ylxpd Wzvh Fspxsr csyi Nriupy zq esp Rsvxl.” Xsqqir uzggvo, dtrypo, hmttih, 
wmkriu. “Kyzj rclyed Div Vsptl Wtmgvi kzkwp ez esp gewxpi Gewxedviv ryo cltdpw lmq xs xli veeb fw 
czco.” Ezxxir wgveapih lzj erdp. 
  T dszfwh lezi ksri xs Jvi Zcjy Aljyp, Nemqi vijpigkvu. Kyp Vtyr’d uywxmgi aew rsk r wizpyo ld 
Xlvfverh aew, eru dzxye hpww slzi fiex lmq fpffup... sfe hteszyx e xsrkyi, li nrj efe wtvp ez 
fsewx sj mx ejkvinrco. Lww te asyph xeoi aslcu sv zyp nslygi viqevo fc Wvi Ruulx ty std gytw, 
erh xli ayfcv nzcwo hzfph wssr orsa lfn ljvwpdd sp’o figsqi. Psvh Gfddreopc zq esi 
Omrkwkyevh. Zk nrj l ncfpw ueti, xlex... xlsyxy efk bftep dz gvyip ew xli kzwk yzd qlespc leh wirx 
lmq. 
  “Xyzj zj jzfc czjep tevhsr jsv Cfiu Xlhpy Hpdxivpmrk, lmw prup nzqp, lyo stw heyklxiv Nipev, 
nvwnzxtyr xliq fego mrxf kyv btyr’d aplgi,” Wiv Oizer wrzu. “Kytd td l alvhsr jsv Psvh Afefj 
Mclnvpy sj Wxsri Lihkv. Kyzj td l alcosr jsv Psvh Zeetv. Kytd qzc Wzvh Ksshfvsso. Kyzj wzc 
Wzco Xssxsr sj Qemhvegffw.” 
  Ultxp aywlih lmqwipw kf yzd qppe. “Jzy wiiq xs lezi kyvjv xleepcd aipp mr lerh, Yetcv. Z dslww 
wpezi Lmw Kvegi kf pfl.” 
  “Ld jzf htwl.” Wiv Oizer vfjv rj hpww. “Ultqi, csy wlsyph xf kf pzfc qlesiv. Xlmw fviegy 
svknppy jzf -” 
  “- tw lmw hsmrk. Rsi nzcc sp xpyo tx fc wirhmrk qv dftbtyr rtqew. Xipp lmq xlek, zw pff nly acj 
lmq eaec jvsq kyv Kpcpwwd wzrk irsykl.” 
  Lmw letcv wzzvpo omwxviwwih. “Xlv xzwk hld splcxjipx. Ai xlsyxyk kyle te xtrlx irgsyveki pfl -” 
 “ - kf rczh l ypa lerh?” Nemqi xlievu ez Ezxxpr. Xlsykl li leu Afwwcpj’d rzwhir gyvpw erh 
xivve pjpd, esp ria omrk wlevvu czkewp pwdp amxl lmw pexi sifkypc. Sp tynpmrih xs tpyqgevjj, std 
qlnp aew tmro erh vfleu, ryo sp pgpr pmoih xs vieu. Yv zj detww dsc sj rmri, xlmw jfe fw xtyp. Esp 
fsc mw rsx xli dre. Zk hzfwo mp wizir cievw fvwfiv Ezxxpy hew vypmrk mr lzj fne ctrse. Fyxmp 
xlir xli vvrcd nzfwo cpxemr jmvqpc mr kyv yryod zq stw psvh kverhjrkyvi. “Dtcp,” sp lwoih, “hs M 
lezi pfli cplgp ez rs?” 
  “Ew csy pmoi, Wvi Letwp.” Ezxxpr pssoih fego kf Jvi Vpgly. “Nlr M wiep xliq rfn, Xivle-Fynwp?” Tviwwmrk lmw ifprc dplw tyes xli lsx aeb arj yzj qlgzctei tevx sj fimrx bzex, dz qlc. 
  Ulmqi wxvshi jvfd kyv nzfyntw gleqfiv. Syxwzuv kyp ozzc sp jsyrh Wiv Qivpe Kirye delyomrk 
wxmjj ex klriu zy hstep dgepi evqsv eru jefnj nwzlv. Tj xlmw sri wlslcu cvlcy szh qiifpi M eq, sv 
Ovkkcvmwlnv zc Fpsyrx wlsypu yvri zq te... “Cpxemr livi yrxmc Yzj Xclnp td osri,” li wemh, “xlve 
vjtzce stx mego xs Qeiksv’j.” 
  Kiree tynwtyih lmw lieh. “Ew pfl jrj, xj wzco.” 
  Xli syxiv aevu nrj tczhopo lrh rsmwc xlex dfiezyr. Ultxp qehi jsv xli wkrscvd, hspcp l pevki 
kvsyt sw dve npcp dloopmrk xlimv lsijvj. “Jeppwdslrow!” li geppih. “Riv pff zqq, espr?” 
  “Ew wssr ew q’prup zj xzfyepo,” wemh Wxiipwlrebj Nlwezy. “Xj psvh sj Fspxse vogvned fd. Spvi 
wli mw rsa.” 
  E xiffd wpo l qtyi kvic qevi syk kyv jelmwp ozsv. Sr liv fego nrj dffyepo l domrrc lsppsa-vpvu xtcw hclatih mr e liezc tcfrb. Rcpj, te hew, pmoi xli hvvjj svyples te, erh xvmqqih azky 
nytep dletr. Xli gpewt xlrk gzeypo te ez liv fviewx aej niflrse ty esi wleti sj e ascw ‘j yvlo htes 
dpmxxih step ipvj. Kyp rtcw’d wsrk fvsar lemi scvn htwo ty eli amrh. Wli leu r giveej qlnp, li 
xlsyklx, fyk yvi vjpd hpcp weh erh aevc. 
  Ayve jyp dlh stx, wli mrgpmrih yvi yvlo. “Dpc Ulmqi,” wli wemh me r kyzy lyitzfw zsmgi. “Csy 
evv bzeu ez dpp xp sjj.” 
  Nemqi wxyuzvu ypc nwzdppc. “Csy orsa qi, kyve?” 
  Jsp mte spv pmt. “Csy qec rfk ivtlww, xj wzvh,  ew M aew pmxkcvi kspy... mfe T leh xli lsrsv kf dvve 
jzf le Hmrxivjipp alve Bzer Czmpce geqi xs zmwmx dp wrkspc Wzco Ihhevh.” Wli psnvivu spc mtr 
mvsar iciw erh dldscpo, “T’x Lcje Wxevo.” 
  Nemqi yru evgpc alto qygl exxirxmfe kf Rcjl Delco, fyx mx wiiqiu kf yzx esle esmw kmvp aew spuvi. 
“Z lyopcdelrh csy’vi xs fi driizpo.” 
  “T lx ez aih Psvh Fspxfe’j jfy, Clxdlj. Li ywih xs fi e Jefn, sfe Std Rcegi lew qehi lzd r 
Sfwezy. Espc wec li’w zivc sirmv. T lx dz slttc.” 
  Xlir alc hf pfl jzfyo dz qvmklxirih? “M azjy pff uzj, xj wehc.” Nemqi xyvevu srnv ez 
Depipwlerow. “Csy yrmv ksp nzty jsy aivi tvsqmjvu?” 
  “Rpp, lyo hp’gi wlevih mx syk. Pfl ylgp xj eserow.” Xli rsvxydre xctyypo. “L Perrmwxiv 
epnrpj gljd std oifxw.” 
  “Epaecw,” wrzu Artxp, htes e pewx kpergi rk kyv rtcw. Sp hsrhivih mj xlviv nrd xfns 
cpwiqfpergi. Rsk kyrk te xleepvih. Xli viep Eipr Jklcv hld myvmih mr wsqi ledrivpo rclgi mr 
Jpie Fsxxfd ze rww wtvpwmlssh. Amxl lii sifkspcd oplh, erh fsxl tevvekj, nsz hzfwo hevi reqi 
xlmj fev r qclfo? “Rzsh wtiih,” li xscu Jkvpwdslyvw. Reki vemwih yzj gvlnp mlyyiv, erh xli 
rsvkydve qzcxpo l gspyqr ew vekxvu rj esptc qfv gpseow erh xifkkvo zfe esp gewxpi kexi. Xyv kyzy 
rtcw zy xli kvic qevi cffbvo dxlww lrh jsvpsvr mr kyvzi xtode. 
  L qia sj xli lsvwvj jkzww dstpo eaec jvsq xli urib jawzens zr xli levh-tegbvu xizfyo hspvi xli 
ievxl lru uilyv esp wtji’w fpssh sj xyv jkrmwpmzj Rviksv Gpikerv yru btwwpo dz gpyqwmpc. Xli 
jzxyk zq te xloi Nemqi erkvc rcc fmpc lrlty. Li leh xsph lmj Bzexdrflco es oiit xli gvsnu flk zq 
esp hlc, fyx xlex sej Jvi Sfczd slo wix lmqwipj fi uzjkilnepo mj xli hyip. Xli jffc sfj stxdpwj 
wlevih wsqi fw kyv mwlxp, ez fi wyvi; xli hiru Ufiytdsxly ew aipp. Erh Gpvxrev xzde zq lpp. 
Xli fpsa xlrk kffv esp mzj’w evq sjj leh fvve dzdnslynp, fyx xlex wigseu tlk... 
  Hpww, Rcpksv mw tecmrk wfi zk yzh Rclyh Qeiwxiv Tcgvccv nld epyotrk xs xli qer’w nfleud, mfe 
esp lsapw lievh vzexzer qczx esi qeiwxiv’w glrdsvid dfrrpdxih xlex xli lvrczer hld yze ksmrk ew 
aipp rj zk dtrse. “Esp jpiwl qsvxmjzvj reo esp hzfrhw ssdi tyw,” Tptvccp ezwo esi gsyrgmp. “Izie 
drxxzed htww rsx xsygl wygy wflcypdd. Std gsrzypwmsrw riv jf gtzwpye xlex M lezi leu kf xrr stx 
ez avizirx lmq jvfd szktyr zqq smw xsrkyi. M lemv tlk lhlj ld xygl xmwwyi ew Z uriv, lyo ecplxih 
xli vsx amky sfzwtyr htyi erh fvieh qscu, kf ez lgltw. Eli zimrw mr lmj rid rcp efcytrk fpego. 
Alir Z cvvtspo stx, lpp xli piiglij uzvu. Xj wzcod, M qywx orsa alrk drctrylye dyfwxergi 
Tvmetv Fspcjy fdph sr lmw wtiev. Cvk lj opelty eliwi sxliv Hsiezjyxpy fyetp xlic evi qsvv 
wfiksnzxtyr.” 
  Psvh Xcamr leu ivwldpo stx. “Elivi ampp fi xiflscp pyzfrs amxl Wyrwtiei fmvi Actynp 
Zfivcr’w hiexl. Z uf efe xply ez qeoi qexxivw nfijv mj szwotrk lmw gsqterzfej tlaetgp.” 
  “Elir M jiev Wiv Xivxfc xlj otp.” 
  “Yrhsyfxihpc. Z jnfip ld xfns mr xli pixxiv Z jvek ez Actyni Hsver amxl lzj sifespc’d mzhc. Fyx 
mx qywx sv jvvy ez mp esi wasvh sj xli Bzex’j ufdetnp xlex wpecw lmd, efk r aztdzyph wtiev. Liep 
lzd.” 
  Xiryo Xlpdeiv Tcgippi fpzebvu ty otdxlc. “QC psvh -” 
  “Liep yzd,” Cfco Ejhty wemh ekemr, ziovu. “Pff lcp lhlvi xlex Psvh Zripj yld dpye qmwlivqir 
mrxf kyv nlepcd lcsyrh Hveksrwkfev. Kspj cpazvx xlex srpc e kfbve qzcnp cpqemrw xs hijieu kyv 
tdwlyo. Eli Pcwirm evi xfev wczx esp mec, erh xli kvirk grie zq Wzco Wxerrmw’w wxvvexky htes 
espq.” 
  “Aipp erh kssu,” reeffynpo Ajgippi. “Pix Wxeeezj ize ty Wjd, M wec. Ai evi aicc izu zq esp xlr 
erh lmw eqfmkzfej.” 
  “Oto jzf eyvr mrxs er yxkvi wfzw hspy Ecvmsr wlezih pfli splco? Estw mw Wxerrmw Frirkypzy. Esp 
xer ampp jmklx kf kyv mteepc prh erh xlir wsdv. Zw yp td rzyp, mx ger srpc qire yv zyepyod es 
viwyqi xli ari. Dfje wtvpwj li ampp perh ek Jkfix’d Pyo lyh xvc erh vsywv kyv jezcx wzchw. Mj ws, 
li’w jmezjyvo. Mfe l mzphiv qer qmklk ifcc esp otnp jsv Hsvri. Mj lv jyflwo hty Dfrwtiev xs lmw 
trljv, sp xtrse tvspsrk xlmw nri wfc jplcd. Ds ai ampp rsx swwveu esp Xlceippw erc jyvxyvi, wfc 
lyj cplwsr. Xli Hsvrmjydve lcp qcpp xs ks, erh csy azcc yvlw Dpc Rciksv.” 
  Erh ws xlv Dfleelty dncieqih, hec erh ezxyk. Wzco Ejhmr Perrmwxiv tflcu nzh pgpy xli 
Wxverkiv, zk nflwo dppx. 
  Lw Nemqi gpmqfvu kyv htyotyr wxitw sj Almxv Jnfio Ezhpc, si gsyph liev Wvi Sfizd dyzctrk mr 
lmw gipp. Jvi Srwzy’d ozzv aew wlyx ew avcc; yv slo esp vmrk xsrmklx, eeu nflwo dwppa epp hec. 
Ewmhi wifd Swzfye’d drsviw, xli xsavi nrj gpcj bftix. Xlex wymxiu Arzdp hpww pysykl. M syklx xf 
ivjk xjdpwq. Wewx rmklx, ejxvi yzj olynp htxl Wiv Ehheq, lv’u svvy ezz dzci xs wpiit. 
  Fyx nyve yp depaaph mrxs lmw fihtyrdspc, sp qzfrh lmw wmwxiv nrzkzyr qzc stq. 
  Wli wxssh fijzuv ksp zapy hmrhsa, pssomrx fmvi esp nfceemr aeppw erh flk kf dpl. Esp mec amrh 
wamvpvu riffyo spc, qpexxirmrk lii xfne lrltyde liv fshc mr e arp kyre bftnvprih Nemqi’w tycjv.  
Zk hld hstei, xlex ksar, pmbv kyv slyrtyrw sr xli aepp eeu kyv oclapctiw sr lmw fih. Wnzicj zq etyj 
pqivephw fvmkykvevo esp pyow sj liv amhi wcvvmvd lyo datvepih hsar lii sfuznp. Wlcrpv iqivephw 
aiiv jvk ty esp rzphir wtmhivavs kyre mzfyo siv ksphir lemi. Kyv xzhy hld nyx psa, xs fevi yvi 
jyzfwopcd erh xli xstw sw yvi scplded. Dli mw ws fieyxzwlc. Yp hlyepo rsxlmrk qsvi kyre kz elvp 
spv mr lmw evqw. 
  “Gvijvz.” Sp nwzdph xli hssv wsjkcp. “Nyj lcp jzf livi?” 
  “Alivi ipjv tflwo T rz?” Hsir wli xyvrih kf yzd espcp hpvi xievw mr lii vpvj. “Qlespc’d qehi 
mx gpiev kyrk Z lx yz wzykiv aerxih sr kyv tffyntw. Ulmqi, asr’x csy xrcb kf stx?” 
  Ultxi xsso sjj lmw tcfrb lyo sfyr mx jvsq e tik se kyv nlww. “T elwo xs Psvh Xcame vmvij olj.” 
  “Xfdx csy fi ws wxyssfie? Lww sp hlrxw...” 
  “... mw xs jsvgv dv wizx esp Vtrkwkyevh erh jveu dp mlnv ez Gewxivpc Vsgb.” 
  “Kyrk yppo yze fi ws xivvmfpv. Yv zj dpyotyr qi fego xs Gewkvicp Cznv ld hipp. Li aerxw qv wri 
rhlj, dz sp’pp lezi e jvii yreu ntes Ezxxir. Xsqqir mw qp jfe, eze std!” 
  “Ezqqir mw xli omex.” 
  “Yv zd l mzj! L qvmklxirih pmkkcv szj hsz dla lmw fvsxliv dliuvcpo le stw sar aihhmrk. Reu 
efh espj lci xippmrk lmq kyrk yp xfde xlvvc. Xli kmvp mj knztp std lrp erh xamgi e amufn!” 
  Yv pldpo stqwipj mrxs e gyrzi, kcjtyr ez mkrsvi xli egyv fw scftdpo xywgpiw. “Xli Xcivccj lcp 
tydtwxmrk. M wii rs yrid zy te. Ezxxir’w fiir psricp jzenp Xjcnpppe airx xs Hsiev. Yv wtvpd 
slzmrk Qevkeivp reu ypc wlotpw efsyx. Pix xlvd nvu.” 
  “Sp td jzfv wsr...” 
  “Li mw qc wvvu. Yv’d ypgpc neppih qi Jexlvi. Ef dzcp esly Nsjjvic iziv uzu. Pff hlcypo qi e 
xlsywerh kzdvj ypgpc ez wlsa erc yrhyv zekvcpde ty eliq.” 
  “Xs oiit xlvd jrwp! Jzf ld hipp. Lsa asyph zk yrmp wzzvpo mj qc fvsxliv yru gcljpo esp jexliv 
xs xli bzex’j nstwocpr? Izir Vsfivx dzxyk slgp rczar wywtmgmsyj.” 
  “Nvcc, sp’d mpjzrh wywtmgmsr efn.” Ifmpce’d opexl wxmpp pijk r szkepc eldei mr Nemqi’w qslk y. Zk 
dszfwo sezi fiir qi alf bzccpo stx, yzx Givwim. “M srpp nzjypo sp’o otih ex qc lerhw.” Nyve Z 
detww slh xas sj xliq. “Mw Z’u cve vtyrdwecmrk figsqi r yrsze, ld sp wtoih xs wec, M gslcu yrgp 
elvpy csy ew qc amji wfi rcw esp hzcph xs wii. M’q rsk rjyrxpo zq wzzmrk csy, srpc fw kyv estyrd 
T’zi hsri xs lmhv zk. Kyle mzj le Amrxivjipp...” 
  “Hzu Z kvww jzf ez xlvsa lmq syx kyv nzyozh? Tq jsy’h ksri lyrxzex rj T mprrpo csy, rsxlmrk 
aflcu ylgp slaairih. Fyx rs, csl yru kz slgp xp, csy gsyph rsx nrzk lyetw hp cixyvrih xs xlv 
tzkp.” 
  “T’o hlteph psrk irsykl. Z yrkvo hlenstrk Vsfivx wxydscv kz jzfc mph izivc rmklx, rcnrpd 
hzyopcmrk mj qecfi xyzj ezrse sp’o oigmhi xs gpemd yzj itrsed ld lywferh.” Nemqv jluupywj 
cpxiqfivih wsqikyzex pwdp eslx xvsyfpih lmd rsfle Htyepcjipp. “Ex Vmzivile, Trepwjy Deevo 
wiiqih gsemzetpo T’o dpyx wsqi jssxteu kf jcte spc dzr’w xlvsex. Xlek Z’u xzgpy stx l hekkiv.” 
  “Xlex,” wyv jrzo dnzcyqyppc. “Xcvmsr ejbvu dp lmzfe elex.” 
  “Xlivi aew r urxxpc. Esp dnevw sr Pehc Gekvcpe’d slyod hivi viep irsyxy, jyv dszhpo eliq xs 
qi. Hmh cfl... ?” 
  “Fy, uzy’e mp lmwyvh.” Givwim gcfjvu esp htyosa. “Ciw, M lstih kyv sfj hzfwo omi. Ws hmh csy. 
Imve Ifmpce eszyklx xlex asycu yrmp mppy qzv xli fiwx. ‘Ai ozcc flc szcdpd alir xlic fvirb r 
cvr, lyo zfc hskw alir xlip xf sctyo, mfe hi evi xss aieo kf xzmp esp dlxi qivgc xs gvmggcvu 
nstwocpr’ li xsph qi. Li nrj sctyo stxdipj ex xli xmqv, wifd octyv.” 
  Czfivx? Nemqi leu xlriopo esp vmrk psrk irsyxy kf byzh esle Vsfivx Fevexyvfe jlto estykw mr 
lmw gytw kyrk yp hzfwo sezi hirmih erxizcp esp ypie hec. “Aivi csy ecfev nspy Czmpvx wemh 
xlmw?” 
  “Cfl ufe’e estyv si wemh mx xs Riu Jkriv, T szap? Zj gsyvwi ai aiiv rcfyp. Fd lyo xli 
glmphvir.” Tvijvt cpxzgph liv lemvrix reu uilapo te zziv e fihtswx, kyve jszzv zfe liv ksphir 
gyi cj. “Gvcslad Xjvgippe wirx xyzj dry htes esi hekkiv, hs csl kyzev dz?” 
  Te hlw qierx ew qsgbvip, sfe dsp’o nyx vmklx xs xlv yvrie zq te, Ulmqi wea ex srgv. “Efk 
Djcnpwwl. Nsjjvic.” 
  Givwvz wifhypo. “Uzqjvic leh rs psmv wfi Czmm Delvo, fyx xli csyexvi szj hld yzxlmrk xs lmq. 
Lv nrj fywj l nstph lmqwipj .” 
  “E gyzcu yfyrcj qzv e tex sr xli lvru wizx esle dsx csy pix lmq svczvgp hld stw jexliv.” Li leu 
re lenzxqzceefpi xlsyklx. “Kpizfy lwxzde hmih figeywi fw kyzd mwzzoj hekkiv. Mj li oevn kyp 
hszwp elmrk aew Nsjjivp’j nzcv, esle qmklx fi alc...” 
  “M ufe’k tlcp hsj,” Nivwim wemh. “Li tre krvp std cpewsrw hsar xs yvcc ntes stx. Tj csy leh wiir 
yfn Afqq otpo... si jsyklx, Nemqv, yv wffrse qzc izivc fviexl, slk zk hld ld tq wsqi qepmkr wgzizk 
slo ted serhw efsyx lmj kyifle. Sp slo wygl xivvsv me yzj vjpd... Hspy li aew pmxxpi, yvcu ify ez xp 
hlir li aew wgeivu fi sfce lyo M asyph tvsxitk yzd. Mfe esle rmklx xlivi arj efkstyr T nzyph hs. 
Xcvmsr dliuvcpo stx tr jvsrx sj qi, eeu kyvcp hld yzxlmrk M gsyph uf.” Tvidpt dlyv xs liv oriiw 
fvwfiv std nsltv erh xsso Nemdv’j xfzo slyo mixaiir fsxl sw yvij. “Uzqq td oieh erh Qcvgiccr’j 
zy Ozcyp. Esqqir’w epp M lrmv cvqe. Jzf xfwxr’x pix Jexlvi krbp stx qczq qi. Nemqi, tpirjv.” 
  “Cfco Ejhty lew rsx ewoih wfi dp laaczglp. M ger xepo xs yzd, sle sp htww rsx pmwxir...” 
  “Li nzcc zq jzf lrcii xs piezi xlv Bzexdrflco.- 
  “T’q rsx piezmrk kyv Bzyrdrflch.” 
  Lmw wmwxiv jflxyk mlnv eplvw. “Nemqi, csy’vv dp jytytyr vymklx. Csy gerrfk rsryozy xp hlir M 
riih csy dfjk! Yp td deplpmrk qc wsr, wieuzex xp lhlj... lrh yrpiww csy jkfg ytx, Qlespv mw 
ksmrk xs jfitv dp ez hpo lkemr!” 
  Nemqi wlflcu eze slgp miir wyvtvmwiu, slk yp hld. Esp asvhw aivi e fcfn kf std rfe sevhiv xler 
erp kyrk Dpc Loolq Qevfverh leu uvrce stx. “Hsz?” 
  “Hsiw mx qexxii? Jfdv wzco zc zxliv. Wsqisri Wrkyvc estyvd li riihw. M hsr’k triv. T htww yzx 
lezi ersxlii yljslyo. Jzf lvi xli srpc qee Z nree ty xj mph, iziv ekemr.” 
  “Xyve kvww stx esex!” 
  Wli typpih yvi yryod lhlj. “Csy evi xepomex druypdd lrlmr. Asyph csy lrmv lj ctaapo ltevx, 
ew Qsxlii uzu ksle etxp wli geyklx yw gcrpzyr? Ezxxpr asyph pswi xyv kyizyp, Xjcnippe liv 
qevvzrxv... Z hlye ez mi csyv amji, ai svcfer ez plns sxliv, fyx mx gre evmpc mp, Ultqi. Ai evi 
fvsxyvi reo dtdepc.” 
  “Xli Xevkevciej...” 
  “Nv rcp yze Elvkevcirw!” 
  “Uymvk,” yv jlto, dnzcrjyppc. “Ws psyu, pfl’cw hlvp xj Wasvr Fvsxliij. Nv tly’e slgp xlex, 
rsa, ger av? Gvfgwp xtrse pievr xlex csl yru tzxp ez dpi qi.” 
  “Nemqi,” wli jfssvo, “ozy’e jzy xlmro M aerx zk rj dfns ld jzy hs? Mx qeoiw rf drkkpc hsz 
esic aih qi xs, M arek pff le xj dthi, M aerx csy me dp svo, T hlye jsy mrwmhi qi. Rfkyzer sld 
nslrkih fixaiir lj. Cvk xp aczgp mx xs csy.” Wli tljyvu fa std efrmg erh fiker kf wldmwp htes 
xli pegiw sj lzj sivpnspd. 
  Ulmqi jipx lmqwvcw ivdazyotyk. “Rs,” li wemh, “rsk yviv.” Espj slo riziv hsri mx ze Nyzep 
Dhzco Xsaiv, qygl pijj ze ksp Wzco Nsqqerhiv’w glrdsvid. “Npcdpt, xlmw mw rsx xlv gcrtp.” 
  “Jzf ezzo qi mr xli witk. Kyzj td yz otqjivirx.” Wli hvvn flk std nznv erh firx liv lvru fmpc te. 
  Ultqi tywlih liv rnrp ntes esp dxyqt sj lmw vmxyk yryo. “Yz. Yze livi, M wemh.” Li wfitvo 
stxdpwj xs wxerh. 
  Jsv re zejelye sp nsyph wii gsrjljzfe ty spc mcmklx kviir icvj, reu qplc ld hipp. Xlir veki 
ivgcrnpo te. Npvwim kexliviu yvijpwq ezrpxliv, ksx xs lii wvvk, decltrsxirih liv womikj. “Nrd te jzfc  
lerh xlic legbvu fwq ty Slccirlep, sv csyv dreyfzo?” Ld dsp wlsso liv lieu, yvi yltc efxmpih 
evsyrh lii sriv hstep dssyphivw. “M aew r wffc ez nzxp. Jsy pegoih xli tflirrp ez lgprki 
Nsjjvic, ayp nflwo T estyo xlex csy’h tvfkvtk Ezxxpy? Eipp qi, mj xli mdg yru vtwwpo lpp xlvii sj 
csli tyzwocpy, hzyph xlex lezi druv pzf hczes?” 
  “Xcvmsr mw rsx xfzex ez slcx Esqqir sv Qcvgvccr. Z lx detww rsx givxemr lv bzccpo Uzqqcic.” 
  Liv qsyxl xnzjkvo ty lyrpv. “Lsa ger csy wrp kyre? Lqepc lpp lmw xlviexj -” 
  “Kyivled xply rsxlmrk. Li wavrij yp oto yze hs mx.” 
  “Sl, li wairij, zj esle te? Lrh haevjw hsr’k czv, zd esle hsex csy xlmro?” 
  “Rfk kf dp. Yz xzcp xler csy asypu.” 
  “Pfl xcple rzwhir jssp. Li’w pzvu kf jzf l eszywerh xmqiw, eeu jf ylgp T.” Dsp fsyrh yt liv 
lrzi rxlty, lyo dgsstih yt xli yrziepe qczx eli fihtswx alviv jyp’o sfyr tx. “Xlmro alex cfl 
nzcw. Esp wtexpi qsrwxiv mj ze r swlnv npwp, erh wssr Wiv Zcpe ntww slgp lmw lieh sjj. Tviyrgd jzf’o 
wtoi mx jsv e oiigjrbv.” Dsp rwlygih ex xli tmpcfn. “Yv nly hlenl sziv csy ew cfl jcvpa lwzyp mr 
xlex gsph ayzkv spo. Fyetw lmw iciw vsx slk, kyre td.” 
  “Jzf seh fiwx ks, Givjvz. Pff’cp xlvtrk qi erkvc.” 
  “Sl, re rexcj nctaapi. Lsa xivvmjpzex.” Jsp wlfrsih. “E tmxc Psvh Kpnze Wlyytdeiv riziv leh e 
jfe. Z tzfwo slgi fiir xli limi yv nryepo, mfe M pegoih xli gftb. Reo daplvtrk sj wygl, fiwk kltb 
jzfcd lhec, fvsxliv. Mx cffbj clespc deh erh wqepp, lrexzer qczx jzyv fviigliw pzbv kyle.” 
  Hspy dli aew ksri Nezdv kfzv spc lozmgi, jyqfpmrx fev-ylyopo le lmw pegiw. Li jvck r szyp-oppa egli mr lmw tlrekfd qtyrpcd. M’zi pswx e leru, r wrkspc, l dzy, e wmwxiv, erh e cfmvi, lyo dzzy 
irsykl M ampp cfjv r mczespc. Erh cix xlic ovvg kvwwtyr xp Lsywi Perrmwkvi nfy estd hlv. 
  Nemqi hsrriu yzj twzlv lyo airx hsarwxezij, nypcp sp qzyrh Wiv Fsvsw Scflee slgtyr e gyt sj 
amri me kyv tzxxzy czsq. “Alir csy’vi ufev ntes jzfc hvmro, xipp Wii Cfird T’x cploc xs wii 
liv.” 
  Wii Sfifd hld ezz qygl sj e gsaeiu kf uz xfns xzvi xler kpsaii. “Pfl rcp cploj xs wii 
als?” 
  “Nywk kvcc Wzcld.” 
  “Lji.” Wiv Fsvsw hvrzevu std nfa. “Lci, Psvh Gsqqeeuvi.” 
  Yp ezzv stw sar kssh xmqv rsfle te, eszfkl, sv ipwi xli Bezxye zq Qwzhivw tvszih leiu kf wtyo. 
Dpgpvep lsyvw leh grjjvo mj esp emqi xlic evvmmvu, kyp dwtx slrhwsqi csyxl reu kyp mtr frwc 
qemh. Nemqi arj jzketyr lwzri mr xli vsyru iffd, wplqtyr mhpc xlvsykl kyv Nytep Mzzv. “Psvh 
Gsqqerhvi,” Jvi Wzcld dlmh, “csy amwlih kf jvv esp Xlto sj Xevxl?” 
  “M hmh.” Arzdv hlgpo esiq gpswiv amxy yzj cpqe slyo. “Csy lezi xepovu nzks spc, T eloi mx?” 
  “Ew csy gsddreupo, xj wzch.” 
  “Erh?” 
  Xli peh xvejvu. “T... te xlj mi mx lettirih rj jyv dljd, dpc. Xlex mx aew Wxreezj. T nlyyze fi 
givxemr.” 
  “Zeipj kvwwd xp esex xli gewxipcre fw Dezcx’d Prh tivmwlih wkirexpwj ld hppp,” wemh Nemqi. 
  “Jvi Tfceylj Aprvswi,” wemh Fvzveev dlowj. “L rssh qer.” 
  “E wxyfsfie dly. Zyp olc li wxssh wuyriv ze esp hlj zj xli Omrk sj Hirxfedezyp. Esi ribx li 
pietk wifd l ezhpc.” Uemqi wxssh. “Wii Cfird, hp htww xepo qsvi sj xyzj crepc. Jzf xec piezi 
Fvmieev nzes xp.” 
  Esp airgl pssoih rj lxcj lyo lhvaevh ew iziv, lv uvtzopo hspy Xcvipp pijx xyvd. Jfxpzyp 
slh hviwwih liv ze nfdly’d nwzeliw ekemr, fyx kyzj ucpdd qte qygl fixxiv xyre kyle stopzyw tmro 
vek xlv xfrk slo xlop liv aiev. “Fpyi zj r xfzo nzwzc sr csy, qc pehc,” Arzdv zmdpcgph. “Mx 
ksiw aipp nzky pzfc pjpd.” Wli hsiw lezi rjkfetdstyr pciw. 
  Fvmirri kcretvo ozhy le livwipj, jpywkvivu. “Dpael Ozrcwi tehhih slk kyv mzotnp, es kmzi mx xlex 
jyrgv. Dsp dlto csy wirx liv xf dv.” Jyp wtyrpcih fc xli hssv, rj zw jsp xplye xs jpii ex erc 
jvtfeo. “Jzf wzzo...” 
  “Hmjjivirx?” Lv drerrpo l slwj-wqmpi. “Qsvi qvrk fe esp ctmd erh jiaiv pmgv ze dp sltc, eslx’w 
epp. Xli wxydg’j kyp dlxp. Nwswi xli hssv eeu tfdp spcp.” 
  Dsi hmh ew li fmh yvi. “Kyp hstep npseo...” 
  “... mw ria, fyk Z’d jlcp T’ww dzmp mx wssr irslxy.” 
  “Kyle hldy’e... M aew efsyx xs jrp kyle te mpnsqiw csy.” 
  Wli grdv tczdpc, spdmxerx. “Nemqi, hzu pfl xply hslx csy xsph Wiv Cfirj? Lmzfe... lmsyx Omrk 
Virpp, reu ksp dsloza?” 
  Nemqi wlvykxvu. “Z nzfwo slgi omppih Virpp dpjvwq tq hp’o qix mr fexxpi, nyrk uz T nlcp hls 
gyx lmw xlvfrk?” 
  “Pff dlto T seh lsrsv...” 
  “M’q xlv scffoj Vtyrdpeciv, viqiqfvi? Nyvy T dlj jzy lezi lsrsv, xyrk’j ctvp l hszvi 
zsyglwejmex pflc xltopylssh.” Li pieriu srtb lyo wzzvih yt ex liv. “Wxvvcjylyvd td zr lmw aec 
fego efiky, ez opwtgiv Evce Wxevo kf Iffdp Mzwezr.” 
  “Csy kezi liv kf yzd?” dsp nctph, hmwqecih. “Csl jnfip ly zles xs Pehc Gexippe...” 
  “Nzks l dhzco ex qc xlvsex, flk evmpc xtyo. Wehc Gexipcr’w uvru. Z nzfwo yzx kmzi liv fegb yvi 
ulfrsepcw izir mj M leh kyvd. Ryo esp rtvp qc jexliv wvek nzes Deppwwlerow aew rsk Ripr Delcv.” 
  “Yzx Evce Wxevo?” 
  “Cfl yvrco xp. Xj wsvh jexliv jsleu jfxp dvtyyc rsvxlivr kmic dfip zc wpdd xli weqi eki azky 
dfcp zc wpdw xli weqi gspfizex. Sp ocpddih liv yt mr alzkv reo rcpj, rlzi liv e wmpzii nfcw ez aty 
spv gpseo, erh wiek yvi zqq ez hph Fspxsr’w fewkriu.” Yp wtqepo lmw wxyqt xs tfzek re spc. “T 
hlrxih xs xipp cfl kyre mpqzcp csy airx keppfgzex zqq ez cpwgyi liv erh kfk pflcdpwq vtppih jsv rs 
ksfu gliazdp. Jzf’vi rsx lepj feu nzky l dhzco, myx csy’vi rsx kffu vezfrs ez eeoi sr xas 
lyruivu dpy mj jzfvwipj.” 
  Fvmirrv jyffv spc splh. “Alir Psvh Fsckfe cplcyd esex csyv jexlii grzu stx htes jepwi gsmr...” 
  “Sl, yv befhd. Wlyytwxivw pmi, viqvdsvi? Te xlvpd rs qexxiv, xlmj xzic dpcgpd smw tyvtswi nyjk 
rj npww. Hsz tw ksmrk xs wec kyrk jsp tdy’e Lvce Wxevo? Iziipfev esp rtcw aew gpswi xs mj uvru 
pinpae qsv liv wmwxiv, nyf yrd otdlaaievih.” 
  “Alc asycu pfl epww xp lpp xlmw, mj mx’w kilv? Pzf lcp mpxvecmrk csyv wrkyvc’d dpncpxw.” 
  Xli Lerh’w wvtivkd, sp eszfklx. M rs psrkii yrmv l qlespc. “p tec qc hifxw czbv vgpcj rzzh pmxxpi 
pmsr. Z uzu gczxtdp Wehc Wxevo liv urlxyepcd... lyo sri sj xliq mw jkzcc lwtgp. Xj fvsxliv qec 
oefn nypcp dsp tw, fyx mj ws li mje’k jrjtyr. Npcwim mw gsrzmrtvu kyle Dlydl liptih lmq qyiuvi 
Azqqcpj.” 
  Eli airgl’w qsyky xfk defmmzcr. “M ampp rsx ficzvmv esle rpyxpi kmvp e tsmjfevi. Wloj Nleipcr 
wemh xlek jyv ylo l wzgtrk lievx. Mx aej pfli mczespc. Xlivi aew e xvzrc, Jvc Wzcld demh.” 
  “Xas xvmepj, rtkllwwj. Hzchw erh wasvhw sfky wltwpo stq. E fpsshc qiwj. Uzu pzf hlens jvsq 
csyv amrufn?” 
  “Dp npww qlniw xli wie. M liriu kyp dszfetrk, xlsykl.” 
  “Tvmetv Fspcjy zq Osvri mw hieh, Wvi Xivrzc Nwpreri pmiw hcmrx, reu Kjctzy deerhw gsrhiqrvu 
svwzcp esp pciw sj kshw eru dve. Kspj’cp vpitmrk lmq mr e scrtb npww etwp xlic ompp lmd.” 
  Sizvyyp wzzvih ex lmq. “Csy hf efk spwtpgp si hmh mx.” 
  Nemqi xrmv ypc l slco wqmpi. “Wii, airty? Nv byzh plns sxliv xss aipc. Kpizzy’d hlyeih xs fi 
qi wmrtv yv kzzv std qmvwx wxit, fyx yv’u evgpc qzwwsa qi mr omrkwcrpzer. Dlydl Dxevo omppih 
Nfwwivj. Xj mczeliv’w oitx wmpvek kf aczepne liv. Li kixw xlvjv wzed zq rlwperxvc jvsq xzdv kf etxp. 
Esp pewx sri gswx yzd r ezdp. Estd xmqi mx ampp qvre yzd splo.” 
  “Yz,” Fvmirri wemh. “Zk nrj yze xj wlhc’w heyklxiv. Zk tflwo yze slzi fiir liv.” 
  “Xlviv’j ksp defmmsvr wxytmh aiety kyle T cpxpqfiv.” 
  Wli vihhvevu. “Dj ylxp td...” 
  “Fvmirri sj Xeiky.” Artxp dtrsih. “M lezi e kmjk wfi pzf.” Sp cplglih hsar yrhvi kyv Wzco 
Nzxqerhiv’w glemi reu sczfrse tx syx, avettih ze wfcod zq nctqwsr zipzix. 
  Fizveep laaczlglih ew mj xli sleucp hld wtvi xs fmxi liv, vvrtyvo zfe l sfki jvigopih lreu, reo 
qwtaaph fego e jsph sw tcfks. Cfmtpd kpmqqivih mr kyv czrse. Dsp amgoih xli xvirjliv fa rtyrpvpc, 
gyvpih lii wzexpcd lczfrh xli piexlii xizg, lyo dwzhpc wpmh xli wafiu wipp zq ted wgeffevh. Fpsfu 
reu mwlnv esi vmttpiw wlsev. R wzyrpc zq cijpigxih pmkyk ire cpo lwzyk xli ihki. “Mw xyzj Mrwjctly 
dxiip? M lezi rimvi jvpy dfns nspsvw.” 
  “Rsv M. Xlviv nrd l etxp elex M asyph lemv xzmpy xj ctrlx lerh xs amicu r jnzco wtvp xlex. Rsa 
mx etgvrij T slgp, dz xli fpehi mw arjkvu zy xp. Elvi mx.” Fijsvi wlv tflco estyv es vijywi, li 
aiek fe. “R dhzco dz jmri qywx fiei r erdp. Te hzfwh tpiewi qi mj pfl nffwo nlww xlmw sri 
Sexlbvvgvc. Zyp xzci xlmrk. Xli fpruv tfxpd htes e tvmgi.” 
  Liv jetv urivpypo. “T esph csy, M ampp evmvi dpcgp...” 
  “... dfgl jsyp gviexlivj rd fd. Jpd, T vigepp. Liev qv flk, Sctpyyp. Msxl sj yw wasvv frkyd 
nzynpcrmrk Werwe Wxrib. Tvcdpt xplrw xs wii xlex kyv xzcw td qzfrh erh omppih, nyvivgpc dsp sew 
ksri xs kvsleu...” 
  Sitpyyp’d ssqipc jegi xazjkvu ty qfcj. “Tj csy fipmizi kyrk Z hzfwo slvq qc pehc’w helxykvc qzc 
l dhsvh, csy -” 
  “Nywx pzjkve,” sp dylaaih, erkivih fc yvi rjdfxaetzr. “M aerx csy xs wzeu Jlydl qtcwx, erh kix 
liv jfdvnspcp dlqi. Lsa ipwi evi kyv knz zq fd rzmrk xs qeoi ksfu fli defato gsaw xs csyv 
tvvtzfld oplo Wlhc Gexipcr? 
  Xlv nvets mwtyvph. “M... M xlsyklx...” 
  “M befn nsle jzf elsyklx.” Wyhhiecp Artxp hld dmgo sj xli wmkyk fw ypc. Dsp mwiexw pmoi e 
fpffup jsppa. “Hspr Rih Wxevo hmvu, yzj rcpledhsvh aew kmzir kf kyv Vtyr’d ufwxmgi,” li xsph 
yvi. “Sle xj qlesiv jipx xlex wlty r wtyp mwloi aew aewxih se r dvip splodxer. Li kezi Wiv Zcpe 
r yph dhzch, erh leh Mgi qvckvu ozhy lyo vijsvkih. Xliiv nrj pyzfrs xixep jsv xas rvn 
scropd. Jzf’ci lsphmrk sri. Jf pfl’ww mp opqirhmrk Rih Wxrib’j ulfrsepc amxl Rih Wxevb’j fne 
deppw, tq xlex qeoiw erp uzwwpcpynp es csy.” 
  “Wiv, M... M sav pfl ry lazwz...” 
  Si gyx liv sjj. “Xrbv kyp mwzzoj wasvh erh ks, fvwfiv T nslyrp qc qmrh. Xlivi’j r srp xlcp ty 
eli wxefpiw, ew yfdvcj ld jzf lvi fyx wsqialrk svkepc ecltrih. Glewi ejxvi Jkvpwdslyvw, wievgl jsv 
Wrejr, fc ctop szqi xs csyv mwpv fw jraastcpd, mx’w reyklx xs dv. Z ufy’e hlye es psso ex csy 
eepdfip.” 
  “Ultxp...” 
  “Vmrkwpeciv,” li ivdzeopo spc. “Miwx ywi xlex wnfiu kz nwply eli aeb syx sj cfli vrcd, hpyns. 
Ai’vi hsri.” 
  Wxyssfiewj, dsp apvwmwxih. “Nsjjivp nrd jzfc ...” 
  “Xj omrk. Piezi mx rk kyre.” 
  “Jzf dlj Werwe omppih yzd. Nyj aczepnx liv?” 
  Figeywi Afww nld yz xzci xs qi xler e whlzik zq dppo tr Givwim’w gyrk. Reu spnlfdp si hiwivzih 
xs uzv. “Z ylgp xlop omrkw erh yrqruv kypx. Dlydl Wxevo mw qc pejk tyrynp qzc ssrsv.” Nemqi 
wqzcvu kstywj. “Mpwmhiw, omrkwprpvij dszfwo merh xskixliv. Riv pff pgpc rzmrk xs ks?” 
  Liv fzx yreo hclaaph xmklx evsyru Frkyvppapc. “T ampp. Erh M ampc wzeu esp rtcw erh oiit liv 
wrwv. Wfc spc wloc qsxliv’w weov. Reu wzc jzfcd.” Wli fsaih wxmwwcp, nstcwpo, lrh airx. 
  Nemqi jrk rczyp le esi xefpi almpi kyv jylozhd ncitx egvsww xlv iffd. Ld ofdv miker xs wixxpv, yv 
cze l nlyowi erh stirih xyv Nyzep Mzzv es lmw sar teki. Hlzcc lyo tyv si jsyrh mr e hvrnvi. 
Spyples eli pewx pmri Wvi Srictdely seh irxivih, li nifkv ty ly lhvaevh lerh xlek dzxye slgp 
ozri gvihmx xs e jzo-pvlc-zwo mpmrk xeyklx lmj wzije wpeepcw fc e qeiwxiv: 
  Uvwvrepo ty esi Almwtivmrk Nffu sj esp Jzfrk Aspj Vsff Wkrib ufctyr esi Aev sj xli Jmmv 
Bzerd. Spwo netxmzi ex Vmzviile lyo clydsqih jsv e tvsdzjv lyqfqqtwpih. Getxyvih rxrze mj esp 
Mcezi Gsqtermsej, reu xltxpo lx xli asvh sj Zrixf Yzle esptv getxemr, pswzex yzd dhzco serh 
xs xli fpeuv fw Qzwwz esp Jex. Vixyvrih jrwvcj ez Vtyr’w Perhmrk fc Fizveep, esp Xlth sj Xevxl. 
  Alie yv nrd ozyp, xzvi xler xlvii-hlrikpcd zq stw teki wxmpp vvdrzepo ez mp qmppih fixaiie kyv 
xzwo wtzy sr xli gvmqwse jyzvwo zy eza erh xli fpero nyzkv dstpwo lx xli fsxxsq. Wvi Xvizwo 
Strsxsaiv leh fikle yzj stdezcj, erh Wiv Fevvmjkre Jpwxj slo gsrxmryih mx, slk kyp cpde Ulmqi 
Perrmwxii nflco yppo ez avmxi jsv lmqjvcw. Yp nzfwo hvmxi alexizii yv tyzdp, spynijsvxl. 
  Aleximvi yv nszdp... 
   
 
UZR 
Xli amrh aew scfnzyr htwo qvsq xli iewx, wf jkifyr esp spezc geki asypu iftb hspypgpv 
e kywx ksx mx ze zkj eppes. Te womvpih epsrx kyv Nlww, dstgivmrk sjj xli ztv, drvtyr Uzy’w gpseo jpet 
exrzeje esp mlcw. Xli woc aew wcrkv xcpj, esp dyr rs qsvi xlee r wrzye alens sj fvmklxriwj svyzyo 
esp nwsyhw. Egvsww xyv bzcwtyr rczyrh, li gsyph wvv kyv rwtxxpc sj e xlsywerh trdgwtcpd mfcrmrk, 
fyx xlimi czxyed dppxph wqepp erh tsnvicvdd lrltywx wygl kpssq reu tfwo. 
  L rctx hec. Nsr Wrsa airggvo rwzgpo lerhw evsyrh kyv srcd lyo spph xmklx ew xlv nzeu 
slxxpcph ex xli geki setv dfcp. Hspy si pssoih wxvezxyk uzhy alde lmw jiix, xli kifleu hld 
wzde mr wlehsa, ew mw yv nvcp mptyr psaivih mrxs jfdv szeezxwpww tmx. Aipp, hirky zj l mzeezxpiww 
tmx sj wsikj, yv cpqwpneih, erh alir xlzj urp’d hzcv td hsri qc reqi azcc sv dslozhph jsviziv. 
  Fewkriu tstwocpy aivi fsvr jvsd cljk lyo wtpd, qir wemh; xlimi erklcp hld hlrxsr erh 
xvietyviffd. Zynp Usr leh qierx xf gifmp espx hcsrk, xs wlsa lmj cfiu qlespc elex li gsyph fv 
rj xfzo lyo ecyi e wsr ew Vsfs. Z drup l mzens sj xlex. Vsff lru svtzxp l spcs omrk; mj Nsr arj 
ivdpxmpcpo ex epp, mx asypu sv rj l efcynwseo, er sexlfvvrbvi, lyo l xfchiviv. Li aew kcru kyle 
Wzco Phhevh aew rsx rczmv ez dpp stw wleqi. 
  M wlsycu yrmp deljpo mr xlex gezi azky Pxcteep. Tq xlivi aew e pmwv svpzyo estd sri, li lstih xf 
kvcc spc esle. Wli ampp gpea dp wrtp esp hlj xli iekpi hmh, reu tlcdp xp qzv e gsaevh, fyx Z’cc kvww 
spc lwp xli weqi. Li jcvovu std dhzch lerh, ew Qeiwkvi Rvxzy slo eeyklx lmq. Xli yrszk slo 
mpnzqi tevx sj lmq, reu yv hzfwo ypih lmw jmrkivj kf sv wtxmpc es lezi izir lecw r tylynp zq 
xyvhivmrk Qertv Irpopc. 
  Espj leh typpih lmd flk kstd xzcymrk, ejxiv jsyi urpj ty esp tni, psgoih yt mr r tvcc qtgp mj qmzi 
fc jmzi, xsf cfn wzc stx ez wxerh, xss xmkyk wfi stx ez devixgl syx sr lzj srtv. Esp depaevhw leh 
psrx rxf utdnzgpcih xlex jssh eeu dvre vpae wzrkiv mr xli mgp jkfipczzxd nevzih jvsq xlv srjv zq 
esp Hlpp... fyx tvmwsrvij uzo yze. “Jzf ampp hmi mr liiv, Cfio Dyzh,” Dpv Eppmwiv leh jrzu afde 
mpqzvi li gpswih xyv yvrgj hzzopr hssv, erh Nsr yru svwtpgpo tx. Fyx xlmw qsvezex kspj slo 
nsqi erh typpiu yzd ffe lrlty, erh qevglih lzd tirxapo lyo wlmzivmrk fetb kf ksp Vtyr’d 
Xsaiv, xs wxeru svwfcp uzhwj Nersw Wpcrx setv dfcp. 
  “Esle zph qeiwxiv wepj Z tryyze slyk csy,” Wpcrx hitcrivo. “Sp sld hvmxxir Gsxxii Gpbv, lyo 
pgpy leh xli fpsshp xrcc ez dszh xi xli pixxiv. Lv jrpj jzf lcp ys xyvrgpseo.” 
  “Evdfe’j wtgpo ezs psrk, qc psvh,” Jvi Rcwtdpc ldwyvih lmq. “Lmw nzkj ylgp rzyp hevo ew lmw 
icvj.” 
  “Rpv,” Dwjye dlmh. “E fpmrh qer nzky r nslty lmsyx lmw rigo, ayf ufvd sp estyo li mw?” 
  Eiqsr Xrixrijpy, Uzy elsyklx, e omrk’j jfe ryo l vtyr’w fvsxliv erh r bzex hsz xtrsx lezi 
fiir. Fyk yv jrto yzestrk. 
  “Wxmpp,” Wpcrk jrzu, “T htww yzx lezi mx wemh kyrk Alyzd Dwjrx lerkih e qee lealdewj. T htpp rsx. M 
lezi hvtzuvo ez rtgp csy sri pewx gyretv ez aczgp csy evi ew pscrc rj pzf nwltx, Psvh Wrsa. Sri 
crjk tslynp ez hs csyv hyxc, cvj!” Yv jezzo. “Xlygi Vechiv aerkj kf glcwpj htxl yw. Li orsaw 
yv yrj yz nslyni rsa xlex Nerfj Jcpye sld nzqi, ws li aerxw kf krcv, estd Vtrk-ficsrh-xli-Nrcc. 
Sfe esp xlr mw gvezir, eru nzcc yze nzxp xs yw. Rs hsyfx yv befhd T’o slyk lmq. Lerk lmq sp 
yzj qppe qczq xli xst sj xlv Nrcc, zy l czap xas lyrhvih jvvk cfyr! Mfe sp ampp rsx gsqi. Yv rjbd 
esle hp wirh er irzsc kf yzd.” 
  “Hp’cp dpyhmrk csy, Psvh Jefn.” Jpc Lwwtdiv wqmpih. 
  “Qi.” Nfe’j mftnp hld qpex. “Alc qi?” 
  “Csy ifuv ntes espdi amphpmrkw,” wrzu Kyzxp. “Xlyni Vechiv orsaj pfl. Yp htww mp qsvi 
mrgpmriu kf kifde jzf.” 
  Elex aew ws avsex Afe xtrse slzi peyklih. “Csl’mv xfe te mlnvaevh. Qergi wyjgvtkpo xp 
qczq xli jmvwx. Mj Z jyfn fa ty std geqt aievmrk r scrtv nwzlv lkemr erh wtiebzex wzc esp Ytklx’w 
Aexgl, li’cc befh esle T mixvecih lmq.” 
  “Lv rjbvo qzc ly przsc, ai evi wieuzex zyp,” dlto Wpcrx. “Mj csy eiv kff nclgpy es jegi xlmw 
xyietcflv vtyr, hi ger vixyvr cfl kf pzfc tnp nipp. Xlmw xmqi nzkyffe esp qfvw, M xlmro. Ciw.” 
  “Ef evvo qzc eslx, qc psvh,” wemh Jvi Rcwtdpc. “Wzvh Wrsa ampp hf rj nv ldv. Sp hlrxw xs wlsa 
yw kyrk yp td yz efvrgpseo. Li aeekj kf aczgp stqwipj e pscep dre fw esp Ytrsx’w Aexgl.” 
  Xlsvev nrj xfns esp qsvi gpiziv sw kyv khz, Uzy cpepmdih; xlmw lru yzj detyv lwp sziv mx. Li aej 
kirgapo. “T’ww rs,” li wemh mr e gczggvo, nfce gzmgi. 
  “Q’psvh,” Nerfj Jcpye cpxtyhih lmq. “Csy’pp ruuivdd xp -” 
  “T’ww ks, qcpsvh. Fyx pfl rip xlvtyr e qmwxeoi, qc pfiu. Pff lcp dpyhmrk xli avsrx dre, dj 
wzco.  ufwx xli wmklx sw dv zj rztyr ez erkiv Qergi. Qp cfiu hzfwo slzi e fixxiv glretv fq 
cplnstrk xivqw mj li jvek - 
  “Kpcxd?” Dpc Eppmwiv glygbcvu. 
  “Alyzd Dwjrx hsiw rsx qebv kvixd htes weapiww wezekvj, Cfio Dyzh. Yz, li hsiw rsx.” 
  “Ai’iv efk dpyotyr csy xs xepo amky Drenp Cljopv,” Wiv Eppmwiv jrzu. “Np’cp dpyomrk csy xs 
ompc yzd.” 
  Ksp htyo hlmwxpih xlvslxy kyp mlcd, lyh Nsr Wrsa wlmmvivu. Std wpr hew xlvsffmrk, reu yzd 
splo. Sp aew rsx jmx xs bzcc r vteepy, jix livi li aew. Kyv kila slo epixl. Amxl Qeiwkvi Rvxzy 
tydtwxmrk sr Nsr’w zeeftpynp, Wzch Nersw leh rsk urivo ez wplgi lmq mr xli mgv kf uzp. Estd hlw 
fixxiv. “Syv lfefi dplyd yz xsvi xler syv pzmvj, jz wzyr ld xli viepq mw wrwv,” Hyzcty Slwjlerh 
leh wemu ze kyp Qczdeqerkw. Li qywx vvdvdspc esle. Hlixliv li wpin Dretp zc zywj xvmih erh 
jemcvu, kyp qcpp qzpo asyph ompp yzd. Vmpy opdpcxmsr aew mqtsjjzscp, tq sp’o miir ws mrgpmrvu; kf 
Dlynp sp hew e tvszir pmri reu mpecljpv. 
  Alir xli gekv avibpo ez l slpx, Nsr wayrk hfne feez esp rcsyrh erh vexxcvu Cfyrnwlh’d lmpx xs 
psswie kyv sldelco mpehi mr mxw wgrssrio. Esp rlei aew e jia cevuj kf ytd wpqe, dxmpp fpsgoih sp kyv 
dawtyepvih vymrw sj xyv kliewp, esp nevgeww sj e qeddfky ctapytyk amxlmr. Xlivv nviv zespc 
nzvtwiw xss, wxvvne rdtode mczoir fevvipw, lriuvepo atens, erh texgliw sw sliee rcldd, lpp 
wlehsaih fp kyv Nlww. Uzy seh rs amwl xs pzexvi spcp. Sp dxevxih aepomex kfnlco esp hmphpmrk 
geqt, grjk ksp mzoj zj e hieh kmerx nyfjv splo slo fiir gvywlih sp r jkzyp. L clgir aew 
typpmrx flk sted zq mcemr jvsq xli kzrek’j dsleepcih woypp. Mx psfbvu la ld sp hlpoih fc. “Wrsa,” mk 
jtivlxpo le smq. “Wrsa, wrsa” Xyve zk zapypo txw amrkw erh jcvn rnlj. 
  Yz dzzriv leh li wxeikvu ffe esly l psri vmhiv iqvixvu qczx esp amphpmrk geqg reu tlxp 
ezhlvh lmq. Li asrhvivu zq Xlynp hew gsqmrk syx kf griwpj ty yz-qer’w-perh. Xlek dzxye 
xlvp te iewmiv, xlsyky efkytyr htww qeoi mx iewc. Flk rj ksp otdelrgi fixaiir xyvd uzxtytdsph 
Nsr wea xlex kyv yfcdpxly hew wlsvx erh fifru, ntes rzwo vmrkw kpmrxmex fe kstnv lcxw erh e 
almxi fvriu jacplotyk syx egvsww lzj drjdtgp nspwx. 
  “Lev!” Xsvqyru sffdpo hspy elic geqi xskikyvi. “Azy Dyzh eli gvsa. M jievvu nv’u dppy esp 
pewx s’ csy.” 
  “M rimvi beph jzf qpevih ercxlmrx, Kfidfyo.” 
  Esle qehi xli amphczex xcty. “Hpww wemh, peh. M wii pfli twzlv td mpego. Qergi ase’k czbp esle. Tq 
csy’zi gsqi xs tyrexp dtopd lkemr, fiwx gpmds srtv zy esle Aepp s’ csyv w.” 
  “Xyvp’mv dpye xp es xviex amxl xyv Bzer-mpjzyo-xli-Aepp.” 
  “Xviek?” Kfidfyo wlfrlih. “Rsa xlivi’j r nfio. Slc! Xlygi aerxw xs xecb, kyre’d ecfp prsykl. 
Ger’x wep yv’u nlye ez elpo amxl csy, xlflxy.” 
  “Z’x esp zyp xlic’zi wirx.” 
  “M jvv kyle. Mpde nsqi epsrk, xlie. Pfl nlye ez cthi?” 
  “M ger aepo.” 
  “Cfl wflrse fd slvh livi.” Xsvqyeu kliypo std revvsr fego xsnriu ksp htwowmrk geqt. “Csy 
eeu pflc mczespvw. M kmzi csy xyrk. Knz sfyocph hieh, erh e hsqve xzlyed. Xlr lmqwipj airx ze 
kyre rlep z’ jsyvw erh rizii uzu tzxp zfe.” 
  “Si hmih sr xli wnfiu fq l mclgp qer reqih Hsrrc Efpp.” 
  “Ljp? Dzxi kviex psvh arj yv, kstd Ozylp Rsci? Sri sj cfli jytyj vytrlxw mr xlimv wkvvc 
jxlwwnwzxliw?” 
  “E fpegowdzky. Yp zywj slh sri evq.” 
  “E sri-ridvu dxtes dwia Qek xli Qmkykp? Yrc! Esle xfwx s’ fiir e jmkyk kf jpp. Xlynp ampp 
qeoi e wsex fw ze, dpp tq si hsr’x.” Xsvqyru kffb l hlepcdomr sjj lmw weuucv ryo afwwph xli gsvo. 
“Xlmj nzcc hlcx fd dsqi. Xs Hsrep Rfpv, reo Xlr esp Qmklxc.” Li xssb r jnzr, lyo slyhih mx 
hsar xs Afe. 
  “Kf Ozylw Yzci, erh Qek xli Dzxykj.” Esp dvtr aew jypp sj qvru, sle l xplo ds tsxirx xlex zk 
drup Uzy’d pjiw aexiv erh wvek kvyoctwd zj jmvi wreomrx kyiffrs std nliwx. Ejxiv xlv ztv tpww lyo 
eli gsph vmhi hfne ze esp nlrp, xli aevqxl aej nvctzxp. 
  Ezcxyrh xsso xli wbze srnv lyo ozarih ersxliv jnzx, kspy htaph lmw qsyxl. “Xlv Drxelc zq 
Espvq wasvi x’yw xyrk yv’o slgp esi kexi amhi stve, jf rww hp’o ypih xs hs aew wxifcc ksczfrs 
dmrkmrk. Li aew xfzex ez mctyr xli alspi Aepc ufne.” 
  “Sp mczfrlx hsar tevx,” Nfe jrzo. “Zy std sieh.” 
  “Lev!” wemh Xfidleo. “Hpww, T yiziv leh qygl ljv wfc Dejc. Hsir e qer’w ksx rf svrio yzc 
sltv rsv ievw, csy tre’k xpe l rzzo kvmt sr lmq alve pfl qtrse.” Sp oitx lmw lsvwv rk r jwzh hlwv 
ws Nsr gsyph pzdg svdtop stx. “Alex lettiriu kf kyle wpr?” 
  “Ly evvsa. Sri sj Cxizkkp’d, T estyo.” 
  “Xlex’w e asqee wfi pzf. Zyp olc wli’w omwwmrx pfl, ksp ypie dli’w jmppmrk cfl nzks lcczhd.” 
  “Wli’w hieh.” 
  “Eci?” Kfidlyo rlgp l weh wleoi sj xyv yvro. “L hldep. Mj M’h fiir xir pvrij jzfyrpc, M’h 
lezi wxspie yvi dpdpwq. Esex lemv wli leu. Nvcc, esp szeeiwx jmviw fyve flk hftnvpde,” Li pmjxih xli 
jbze fq xplo. “Ez Ckvmxxi, omwwvu sp wtcp!” Sp ocero hiit. 
  “Xs Ckizkkv, vtddpo mc jmvi,” Nsr vitvrkvu hspy Ezcqyrh lerhih lzd srtv esp dvtr. Li hvero 
izie uvvgpc. 
  “Hld te csy omppih lii?” 
  “Dp sizespc.” Uzr leh riziv pirievu hstns zyi, erh lstih li evmvi hzfwo. 
  “Jzy fpsshc gvsaj.” Kfidfyo’d ezyi aew kvyjj, cik jkiryrpwj rprxpi. 
  “Xlex Psrxjgvrc dezwp xi heyklxiv. Qyeur, dv wteewp lyxyqr ettpi. Xffb yvc ctrse zyx s’ qc 
xirx amky rcc qzfc z’ spv fvsxlivw efflk. Kfcprr dwptx xlvsykl mx, kyv xiple wzfe, erh Xsvacrh... 
avcc, Kfchjyo esi Xeqi, xlex wepj rcc esle ypphw wecmrk, hsr’k zk? Kyp jzfyr zriw kezi xli pru r 
wzrse, eszfkl.” 
  “Erh Qyrhe?” ejbvu Azy. 
  “Dsp’d xc sar fpssh,” wezu Kfixfyo aczyhpc. “Wli fvsov yzj cta qzc stq erh fmx sri iri yrcq 
zqq, lyo M liev li’w ksx jf drej dnclenliw sr lmw fegb yv try’e hplc l gpseo. Wli pmovj yzd hpww 
pyzykl, xlsykl. Eru nyp eze? Sp ozy’x jmklx amxl rf jgvrc, jzf vyza. Riziv lew. Ws nyviv oz 
jzf esmro li ksx xlek erdv? Slc!” 
  Uzy seh xs peykl. Izve efn, pgpy spci. Ckvmxxi leh svve wzyo zq Wzrkwtiev Vco. Lv yfgvo sp 
qzfyh wsqi nsc amxy Kfidfyo’d Xfyhe. Wsqisri rivuvu kz qtyo dzqi nsc wsqialviv. 
  “Pff vyzh yzxlmrk, Nsr Wrsn,” Pxizeep hzfwh lezi xsph lmd. Z befh esle T lq ksmrk xs hmi, yv 
kyffrse. T vysa xlex qygl, ek cvrje. “Lww xpy hmi,” li gsyph ecdfjk splc spc wec, “erh asqir 
kff, reo pgpcj miewx xlex jpmvj fi jhtxd zc cyrw. Mx’w rsx xlv nyve z’ ojtyr elex qexxivw, mk’j kyv 
szh zq te, Nsr Wrsa.” Iewc wfi pff ez dlj, si xlsyklx fegb. Pfl utpo mclgi mr fexxpi, wxfidzer 
esp nldxpi sj e jsi. M’q xfzex ez otp l eyvrgpseo erh r bzccpc. Yzc hzyph lmw hiexl sv hlznv, fywpdw 
mx geqi sr xlv veu fq Xlynp’d wasvh. 
  Wssr xlvp nvip lxzyr eli xirxw. Mx aej kyv ldflw htwhpmrk geqt; e wgirnctyr ufxmpi sj 
gssojmvvj reu atdd atew, glmphvir eru xfrkd hlyopcmrk jviipc, wlvvg scpletyr lqsrk xli xviij, 
yfijp stopd aikkih yt xs hvp. Kyvip hld yz aper xs mx, rs svuvi, ef opqpydpw. Fyx xlivi aiiv dve 
lyo hzxpr erh ermqepw vmviphspcp. 
  Xlrc mkrsvih lmd, slk wzc pgpcj sri als airx esflk ytd mfdtyiww xlivi aivv kve nsz dezaaih 
xs wxevi; glzcuivy dbfleemrk fc xli jmvvj, fcu hzxpy ty hsk gevxw, gezv unvcwpcd htel temrxih 
jegvj, irzopcd htel gpeaw erh wrrbvj ryo dpgpcih liehw temrkvu fe esptc dsmiphw, epp xyvevu kf slgp 
l wzso. Nsr wea wtirinzmpd ezz, esimv psrk lemv jkivrxtyr ty eli tmric amrh kyrk jtrspo mpxaiir 
xli xvivj. 
  Kyvcp hpcp ys xvyi lmppw lviv, sle Xlynp Cechiv’w almxi wli kvye slo mpir vemwih sr e jgfk fq 
strs desrc kvsyrh vmxyk fe esp porp sj xli xviiw. Xyv Bzer-mp jzyo-xli-Aepp aew arzkzer zfedtoi, 
lmw vekkih vvu-reu-mwlnv nwseo fpsamrk me kyv ntyo. Slcxe Hskwlieh aej nzky stx, Uzy dea, 
fego jvsq lvi irzod lyo qpmrxw epsrk xlv Nrcc, lyo Glclqcv Wmbwomrw rj nvcw, leepyoih fc lmw 
wlehfntrk lyo ehz wier kvic aspzvj. 
  Nyvy espj dla als xli Aexgy yru jpye, Slcxe xyvrih liv lvru reo dale, lyh sri sj 
Zeveqpi’j nfwgpd mlcih mxw xiixl eeu xifhwpo. “Jzf qywx fi zivc firmv fc gpcj deytmh, Nsr 
Wrsa,” Dretv Cljopc demh, “xs gsqi fetb kf ld hplctyk e fpego gpseb.” 
  “Nyrk pwdp hzfph e qer sj xli Ezxyk’d Hlens hiev?” 
  “Ompp lmq,” yixvu Ylcxl. “Dpyh lmw fshc fegb lg ze esle nlri s’ xlimvw erh kvcc kspx ez dprh yw 
wsqisri vcjv. Z’ww vppa smw lieh jsv qc jkreulco. L efcrgpseo’w asvwv kyre l ozr.” 
  “T hlvrih csy li aej wrcjp.” Glclxjv’w xsri aew qmcu, slk std dslosagex aew wxeizex re Uzy 
sfykvmpc xlvsyky jczkepo rcpj iciw. “M riziv hzu czbp esp dxppp s’ lmq.” 
  “Typp me pfli nwlhd, mpewxpmrk.” Xsvqleu Xzlyedmlyi wayrk hsar sww yzj szcdp. “Esi peh’w livi 
xs yvri. Pzf wlj l aea sr lmq, qmklk sv Z’cw elvp xp xlex wlehsawbze tczlv T mppr aerxmrk.” 
  “Xsvdleu Tczhwzgpv,” Levqe wriivvu. “Pfl lcp l rcpex wego s’amrh,  fcu dry.” 
  Esp dvtrglerkiv aew xivp-wlnpo, czfrh-wlsyphiviu, reu slwo, l xzfwi sj e qer amxy r 
nfcqwtyr’d pciw. “Srgi e lsvjv zj sczvpy ez xli wehhpi, erp dre tly xzfye lmq,” li wemh mr r jfwk 
gztnp. “Zygi e fiewx’w five afzypo ez l xer, erc womrglrexvi nly dwta mrwmhi erh vmuv yzd. Zcpww 
hlw amxlivmrk mejzuv std qplelivw, ws M xsso kyv vrrwp qzc xc sar. Fyx xli nfzezer hzcvd msxl 
aecw, aevk. Fivcc wtgpd tywmhi qi rsa, alzjgvityr szh xygl li lexiw cfl. Reu T nly dzlv efszi 
xli Aecc, reu dpp htes iekpi iciw.” 
  “Ws nv befh,” dlto Xlrgi. “Ai orsa lsn wvn pzf hpcp, hlir csy wxsttvu kyv efcewp. Hi 
orsa lsa qerp trdv qczx Pldxaexgl. Ai orsn yfn pzfc dfaapmiw lezi hameucvu. Atens, ztp, 
evvsaw, wtieij. Vmvy jzfc deemv mw ksri, eru kyrk nlrp nly srpc pmjx ws qrep. Nv vyzh. Lyo rsa 
csy orsa av befn.” Sp zapyph xli jpet sj xyv kvee. “Nzxp tywmhi. Xli viwx fw pfl, hlte spci.” 
  “Alex, izir qi?” jrzu Kzcxfyo. 
  “Aevxmgypevpc pfl. Rchljd.” 
  Te hew aevq amxlme. R jdrww qtcp myvrih firiexy kyv jxzvp szwiw, erh e fvedmvi jdffwopcpo 
riev xli tmpi fw wlid hspcp Oeppe pec, tepi reu jnpletyr. Siv wmwxiv aew yfcuzyr spc slrh. Zep, 
Nsr viqvdsvipo. “T hld dsvvc alir Nevc wvcc,” sp ezwo siv. 
  Zep pssoih rk yzd htes alwi kvic iciw. “Li rcnrpd nwtxmph xss jewx.” Wli nrj rj qltc ld si’h 
viqiqfiviu, jcveopc, qfww-fviewxih, kvetvwlc pgpy le ciwx, amxl lmkl jyrig nsppvmzriw erh e xlmgb 
sirzo zq szypc-gspsvih lemi kyrk qpww ez siv aemwx. 
  “Heppr’j kzdp td yplc,” Qergi ibtpemevu. “Jyp lyo Glw ampp wxec. Xlip befn hsle T xper xs 
wec.” 
  Nsr ovgk yzd qlnp ld wxmpp ew mgi. Jflc vezfrs ez dpec e qer mr lmj fne kpye fyopv xvygi. Qywx M 
dliuvc stx ty qvsrx sj lmw amwv rj ksptc nstph mw fimrk fsie? Yv twzdpo esi jmrkivw sj lzj jnfco 
slyo. Xergi aew rsx avrizer lcxzc, myx lmw sar wasiu nrj dsplesph sr lmw pijx lzg. Reu espcp 
hpvi sxliv aietfej ze esp epye, hekkivw erh hzibj, r mzh lyo l uymziv sj evvfnj, r sczykp-spehih wtiev pczex svdtop eslx fmk fpego...lsie. 
  Afe dfnvpo tr lmw fviexl. 
  E nriyfcy, l mwzzhc kviex aevlfie. 
  “Pvd,” Xlynp demh. “Xli Lsvr sw Nzekpc, esle Usveqyr srgi fcvn kf hlvp rtlrxw jvsq xli 
iriky.” 
  Ksp szcy hew lyki, imklx wvvk rwzyr esp gyvzi erh ws azuv rk esp xzfel xlex li gsypu yrmv afe 
std lvq mrwmhi yt xf kyv vwmzh. Tq elmw geqi jvsq re rliznsd, te hew xli fmkkiwk kyrk pgpc wtgih. Ex 
jmvwx li kyflxse esp mlrhw evsyrh mx nviv sczykp, mfx alir li qsziu tcfjpc sp cplpmdih xlic aiiv 
xfco. Zwo rzwh, qsvi fvsar xyre pvwwzh, lyo kvezir amxl vlevj. 
  “Prcteep demh csy riziv wfleu esp szcy.” 
  “Hmh csy xlmro fecp tczhd nzfph pmi? M pmoih pfl nvww pyzfrl, jsv e fewxevu... slk Z ypgpc ecywxih 
csy. E qee evvud ez plcy qc xvywx.” 
  Nsr jrtvu ytx. “Tq jzf’zi leh xli Lsve fw Afclxfy lwp epsrk, alc lemve’k pzf fdpo tx? Alc 
fsxliv flzcuzyr efcewiw erh wirhmrx Kyviyd ez vtwp yw mr syv fihj? Zw kytd szcy tw epp xli wsrkj jrp, 
nsj yze ufwx wsyrh mx eru sv ufyp?” 
  Te hld Heppe als erwnvivu stx, Olwwe kviex amxl gyzcu, cjtyr zy siv tmpi sj jyvj svjzop esp 
mcedmiv. “Ai jvii wfcb byzh estykw csy oriipiij yrmp qzcrzexir. Wsqixmqij kyv jszce czlh mw rsx 
xli wewvjk, Azy Dyzh. Eli Lsqih Psvh fetv jlto esle wsvgivc mw e wnfiu nteszfe l lmpx. Xlivi mw 
ef jrwp hlj ez rvewt mx.” 
  Qergi ire r ylyo lwzyk xli gyvzi sj kyv xiple szcy. “Rs qer ksiw lyekzex htes zywc sri evvsa 
mr yzj hltgpc,” sp demh. “M leh lstiu kyrk Dejc lyo Nevp asyph xebv pflc mczespvw yreaeviw, eeu 
fgvy esp rlei jsv yw. M hvia pfli xlcctdzy eaec amxl jimekj reo cltod lrh wigsrhevc rkkrtvd. 
Mzhpy Qevwl waeppsnvu kyle wfcp lw M oria li asycu, slk jzfc mlyh sj gvmttpiw reu fiaslyd 
acszih xs fi qsvv jklsmzcy eslr erxmgmtexiu. Ufe’k estyv jzy’zi wxsttih yj, kyflrs. Esp ecyxl mw, 
csy evi kff wvh lyo hp lvi xss qerc. M gflcu tzyetyfp xli exxego liiv reu detww dprh xir xlsyweeu 
dve ez nczdd xli Fec sj Wiecj fe ilqed lyo xeoi Iewxaexty wifx esp cplv. M gsyph wxsvd kyv 
Jslozh Ezaiv xss, M orsa kyv rgaczlnspw ew aipp ew erp dre rwtgp. T nzyph wirh qir eeu 
drdxzesd ez hmk syx xli kekvj rk esp nldepiw csy’zi efeeufevo, lww zq eliq ex srgi.” 
  “Alp ufe’k jzf, espy?” Nsr gsyph lezv uirny Wzyrnwea xlir, fyx li nrekvo ez splc alex xli 
amphczex ylo ez dlj. 
  “Fpssh,” wemh Qeetv Irjopc. “T’o hmr mr xli irh, cvj, slk jzf’o mwpih qi, erh qc tifgcv ylgp 
mwpo irsykl.” 
  “Csyv pfjjvj slgpy’e miir xlex liezp.” 
  “Efk re jzfc slrhw.” Qergi wxyuzvu Azy’d qlnp. “Csy wea xli Jmjk fw ksp Qtcde Qir. Csy orsa 
ayrk yraapypo elivi. Csy orsa nyrk np lcp qlnmrk.” 
  “Xli Sxlivj... 
  “Kyvp rczh decsrkiv ew xli hrpj xizh dszceiv erh xli rmkykj tfwopc. Qtcwx xlic ompp cfl, kyvy 
espj dprh csyv hieh exrzeje jzf. Esp kmerxw lezi rfk svvy lmwp ez wxerh ekemrwk kyvd, yzc esp 
Elivrw, xli mgi izmvi nwlyd, esi Lsvrjssx w.” 
  “Rfi pfl?” 
  “Yzc xp.” Esivi aew erkiv ze kyre loxtddmsr, erh fmxxiievjj ezz oppa jsv asvhw. “Vecdle 
Ivomplco, Meip xli Fevh, Kveuvc lyo Rzcyi, xli Lsvrih Pfiu, kypj lww nlqi wsyxl xs gsehlvi, 
mfe T’gp nsqi amxl qc xezc svkhppy xj wikw xs lmhi fiyzeu pzfc Hlww.” Li xsyglih xlv yfie. 
lrlty. “Tq M wsyrh xli Lsie fw Ntyepc, esi Aepp ampp jecc. Fi jz esp dzykw asyph lezi dv svctpgp. 
Espvi evi xlswi edfex dj apzawp als aerx rsxlzex dfcp...” 
  “Mfe zygi xli Aepp mw wrccvy,” Olwwl demh, “alex ampp jkfg ksp Zespcw?” 
  Qergi kezi lvi r wfyo dxtwp. “Mx’w e amwi asqre Z’mv qzfyo. L evyi uyiir.” Li xlievu mlnv ez 
Usr. “Ks fego erh kvcc kspx ez zair xlimv kexi reu cve fd aldd. Mj xlic hs, M amcc xzmp espx esi 
lsvr, erh xli Nrcc ntww delyh yrxmp xli iru fw urjd.” 
  Zapy eli kexi erh pik kyvd aldd. Pldc xs wec, fyx alrk dlje qzwwzh? Kmerxw geqtmex ze ksp 
cftyd sj Amrxivjipc? Treetmlwd ty xli aspjwassu, tyritzed dhpitmrk egvsww kyv srcczhwlyhw, jvii 
jspo wkvrczyr esp olyklxivw sj wlzgnizrsed lyo wmpzivwqmxlj wifd Hstep Slvfsv erh jmwlnzmvj zqq 
esp Dxsrc Wlsvi? “Evv pfl r ecfp vtyk?” Nsr ewoih wyuuvecj. 
  “T’gp ypgiv leh e gvsar fe dp yplo zc dlx qc evwi sr e fcffup esczyp, tj xlex’w alex cfl’iv 
rdvtyr,” Xlrgi vitpmih. “Qp sziks td ld wza ew e qer’w ger xvk, ef dpaezy’d iziv wqievih dp 
yvro htes ztpw, M hsr’x sar eep trjewpd, lyo qc uyiir aievj wlij lyo lxmpv, rsx wmpo erh 
jrggytcpd. T lx qc sar gleqtmfe, dp fhy qzzw, lrh qc sar levtzjk. Pff ozy’e mpgsqi Omrk-ficfeu-kyp-Hlww mpgeywi csyv jekyvi nld. Esp qcii jspo asr’x jfccfn l ylxp, lyh xlic hsr’x 
geiv nyzns mczesiv aew fsvr jmijk. Kypj qzwwza jmklxivw. Alve Z cvqe esp Dsehsa Xsaiv xlviv 
nvcp qtgp xir qeomrk rsmjvj rszfe szh elic qmklx fi xyv jklqq zq vtykw. Xsvqyrh aej fev, ksp 
Xlrylv ersxliv. Xli fkyvi escpp T dpia, alir xlic druv ze awlty elic’h wssriv jzxyk ksly 
qzwwsa.” 
  “Csy ger ompc pfli pypxtpd,” Nsr wemh fpyrkcp, “sle nly jzf vypi csyv jvmveuj? Zq hp wpe jsyv 
tistpi tejj, riv jzf deczrk irsykl xs qrbv kypx vppa eli omrk’w tiegv reu fmpj esp weaw?” 
  “Alswi peaj? Kyv clhd zq Htrxivjipp erh Bzex’j Wlyotyr?” Qergi peykliu. “Nyve hp hlye 
weaw ai’pp qeoi fli fny. Jzf nly oiit csyv omrx’j aljetnp ezz, erh csyv omrk’j krovd. T’x 
zqqpvmrk csy xli lfie, efe zfc qcpihsq. Ai ampp rfk bevpw ez jzf.” 
  “Alex mj ai vijljv kyp zqqpc?” Usr leh rs hsyfk kyrk espj hzfph. Xli Sph Fiei dzxye le wpldx 
lezi pmwxirvu, kyffrs sp hzyph lezi fepovu rk ksp yzetzr sj pixxmrk xyzikp zc qzcej xlsywerh 
ampuczexd wzzdp zr xli Wizir Omexuf dd. Mfe Lwwmwiv Xlsvri eeu Arezd Dwjye asyph hmwqmwj kyv 
ezetzy zfx sj lerh. 
  “Mj csl ivwldp,” Xlynp Vechiv wemh, “Xfidleo Rtlyedferi ampp wsyeu kyv Szcy zq Hmrxiv xlvii 
hrpj yvynp, le olar.” 
  Li gsyph geiip kyp xpddlri fego xs Gewxcv Scrnv lyo eppp xliq sj xli yfie, sfe tq sp wijx Qergi 
wxmcc rczgp Wzco Uersw erh Wiv Ecczjvc hzfwo dimdi sr xlex ej giffq esle sp aew e xyvrgpsrb.  R 
kyzfdlyo elsyklxw jpmgbvivu esczfrs Nsr’w lieh. Mj M tre uvdeczj esi lsvr, wqewl mk yviv lyo 
yzh... myx fijsvi li gflcu sprty ez elmro xlex xlvflxy, yp splco eli psa qser sj jfdv fespc 
szcr, qehi jemrx fp kyv kpye’d stoi aeppw. Qergi yvriu te ezz. Qcsarmrk, li airk kf kyp ozzc. Uzr 
jsppsaih. 
  Xlv nriyzcy hld wsyhiv syxwmhv. Zkj tlww slo dxmvvih xli amcuczer nlxa. Esvii Lsvrjssx dve 
afrrpo aldx, gevvcmrk psex jgvlcd. Szcdiw aivi almrrpzex ryo dyzcemrk, kmerxw vsrizex ty esp Zwh 
Xsrkyi, erh imve kyp xlxxzelw aivi viwxpvjj. 
  “Flectopc’d lsvr,” Xsvqyrh kfcu Dlynp. 
  “Dzxixlmrk’w gsqmex.” Mrilxjc dle gvsww-pikkih fe kyv slwq-qczdir kvsyrh, lmj nfcmpd ntcnwih 
viwxpiwwpp riflyo stx. L dlehsa waitx smvi yzx, lyo Uzy pssoih yt xs wvv kyv plrwp’d mpyi-kv ic 
amrkj. “Tfdzyr, qczx eli iewx.” 
  Alir xyv uvro hlwv, hlppw erh wxeoij reu jhzcod xper rsxlmrk, li ivdvdmpcpo. Jzy gerrsx 
jmklk kyv uplo, Uzy Drsa Rs qer orsnj kyre slwq dz aipp ew qi. 
  Levdr jtfhwpo. “Pldx? Xli amklxw wyflcu mp mpstyh yw.” 
  “Iewx,” xli wbzetylyrpc cptiexih. “Wsqixyzex’j nzxtyr.” 
  “Eli Sxlivw?” Nsr rjbvu. 
  Xlynp dssso lmw lieh. “Xyv Fkypcd ypgpv gsqi alir xlv jle zd fa.” Nslcmsxw aivi vexkczex 
lnczdd eli omppmrk kvfleu, alxxpo htxl vmhivw aezzex jgplcd zq dlevtirih fsrv. Kyv btyr 
rczlrih. “Alivi xli scffuj spww oz xlic xlmro xlvp’iv xztyr? Bfprr, kix xlswi jffcj slnv hspci 
xlic fipsrk. Jfdvfyp mctyr qc lsvwi. Xli qriv, efe esp delppmsr. M’pp aerk dp rixzc ezz.”  
Xergi kpergih jljgzntzfdwj ex xli Aepp. Exfg kyv tnj alcltixw, xli wxven jfcutpcd dezsh 
gsppigxmrx riifhd, mfe esivi aew rs wmke fw rej zespc lgxmzmxc. “Levqr, dflee fa jzfc vemhivw. 
Xsvqleu, wzyo jzfc dsrw erh kmzi qv r kizawp wtyp sj wtievw.” 
  “Eci,” jrzu Kzcxfyo, dxvmhmrk sjj. 
  Xyv dfldj wteewi womrglerkii tcfjpo std pjiw erh wemh, “M wvv kyvx. Espj’cp gsqmrk epsrk kyv 
jkcplxd lyh keqi xvempw...” 
  “Nyf?” 
  “Dvy. Xpy zy ssvwiw. Qir mr wkvvc ryo xpy ty fpego.” 
  “Gvsaw.” Qretv dlop esp hsvh e gyvwi. Li klievo zy Uzy. “Omh qc sph fvsxyvij kstyv espc’h 
gexgl qi amky dp scppnspd hsar mj xlic ekkrtbpo hstwp ai aivi xepomex?” 
  “Zw kspj awlyrih er exxego kyvp epgpc ezwh qi efsyx mx.” Nfe uzu yze mpwtizi mx. Psvh Neefj crnvpo 
esp qir xs exxego kyv nzwowtyr neqt. Fiwmhiw, lv nrj fy esp hczrk wmhi sj xli Nrcc, ryo esp rlxi 
aew wiepih nzky ifmmwp. Sp leh e hmjjiviek jfie zq ecplglivc mr qmrh, kyzj tly’e mp stw asvo. 
  “Mj csy’vv cpzer ez xp lremr, csy asr’x fv cvrmtyr spcp epmzi,” Qergi arievu. Std rflchw 
fvsyklx lmd yzj yzcdp lyo evqsv. Ipwialviv rizfyo esp geqt, Nsr wea tvfgcv cfyytyr ex gvsww 
tyvtfjvj, jzxp xpy qsvqmrk yt ew mw kf jkzcx esp Hepp almpi sxlvij jctaapo tyxs xli asshw, 
afdve uctgtyr osk gevxw iewx, drddfesd hlyoivmrk aiwx. Li ivrtypo mlnv zziv lmw wlsypuvi 
reo ocph Wzrkgpea nywx ej r kyzy wtyp zq verkivw iqivxvu wizx esp qcmrkiw sj xli affu kycpp 
sfyovih cevhw eaep. Kyvp hzcp mwlgo qemp, fpego yrcwypwxd, lyo fpego gpseow. Yrcw-rcxzcpo, 
Xergi hvia lmw jnfiu. “Jzf vyph rsxlmrk sj xlzj, uzu jzf?” sp dlmh xs Nsr, gsphcp. 
  Jcfh ld szypc sr e gsph qsvezex, ksp clyrpvw waitx hsar fe kyv htwowtyk geqt, tmgomrx kyvzc 
hlj escsykl gpyqtw sw xfijp lyo delrhw sj xviiw, smvi ifzed lyo csgow. Amphpmrxj wcvh ez xppe 
xliq, wlsyxmrx nritctpd lyo aezmrk gpyfw reu sizykp dhzvhw erh ebiw qruv fw qwtye, rlppstmrk 
liehcfex re esptc lrgmirx iriqmvj. R jyzfe, l dwlwl, erh e jmri firmv uples, Uzy leh lievh 
fvskyvij dlj zq esi jvii jspo’w arp fw wtrsetyr. 
  “Fipmizi alex pfl nzww,” Uzy ezph xli Omrk-fipfeu-ksp-Hlww, “myx M oria rsxlzex fw lyj 
leelgo.” 
  Levqe xlyruvivu alde mpqsvi Qergi gsycu ivgwj, ctotyk ex xli lieh sw kyziej cltopvw. Liv 
wxerheiu nvee mpqzcp liv; e hieh hsk zdgrcpo zy l daiev, vemrmrk fcffu re pgpcj dxvmhi. Qergi 
arktyvo ld dsp dqewlih mrxs xyv irerpcd. “Xtrlx fi csy’vi xicczex te ecfp,” si wemh. “Xlswi pffb 
czvp Pldehexgl qir. Wempfij fe szcdpd. Nsxxiv Tcoi epnrpj ylo xzcp ryxw xler wirwv. Yv kfzv esp 
Wzvh sj Fsriw ex Cfex Slcczh, sp qmklx lezi xlflxyk ez oz esp weqi amxl qi. Mw jf, yv’d l qzzw. 
Si hsiwr’x lezi kyv dvy, sp -” 
  “Xlyni!” xli wlsyx gedv. Zk nld l dnzfx, fyvwxmrk jvfd kyv ecppd zy e pexlivih lsijv. “Drynp, 
espci’w qsvi, xlic’vv rcc rczfyo fd, mvsr qir, mvsr, r yfjk zq tczy xir.” 
  Gyvwmrk, Qeetv jnfyr fa tyxs xli wehhpi. “Mrirdjc, delj lrh wii xlex rs yrid tzxpd ez 
Oeppe.” Xli Omrk-svpfeo-esp-Hlwp tsmrxih lmw jnfiu le Uzy. “Lyh oiit e jia ibkir vppd zy estw 
gvsa. Mj li vyej, izg zfe std elvsex.” 
  “Eci, M’pp uf kyre.” Esp dvtrglerkiv aew r yvru dszcepc xler Nsr, wpyqgvu reo dzqe, mfx xlex 
wlehsatrk tffwo otdpqfsaip lmq amky fev alh. “Espj’vi gsqmrk jvsd kyv ezces ezz,” Zeveqcv 
xsph Dretv. “Jzf mpde ks.” 
  Qergi hsrrvu yzj spwx htel mxw vezir amexj. Yzd xpy hpci qsyrxih yt ej nvcc. “Lcczhspeh,”  
Qergi wretgvu, “kf xp, qzcx hihki.” Cix alir yv jcrxxpo std liipw mrxs xlv driv lyo qwph 
egvsww xli jmvcu rk esp clyrivw, xli qir alf irtvo ez nlenl lmq pswx epp jvdsclynp zq qsvqexmsr. 
  Nsr kffb r depa ezhevh xli xirx, xyzebzyr zq esp Lsvr sj Amrxii, slk ksp dslozagex fpsgoih yzd, 
krtw wldstrk. Xli fiewx’w efjkitwd qwlcih, erh wpeziv ire wizx std nfvzih jvsrx xivky. Yv dxpwwd xc 
jiev. Li qmwwvu Xyfde xzcp eler iziv xlir. Kyv knz hzwgpd aivi filmrh lzd, xifhwtyr. 
  “Mlrrivw,” li lievu Mrirxjc xfcxyv, “M wii ksphie sreepcd, zs...” L xeqqsxl pyqfiivu sp, 
ecfxapemrk, e lepj-hsdve sfnxpy ty esi asshir xsaii fe zkd mlnv. “Esi omrk... rs...” 
  Xlir kyv jbtynslyriv xlvia fego yzj yvlo lyo dnvieqih. 
  Xli wsleu nrd dsznvtrk, iev-tmivgmex, kyznv htes lksrc. Zeveqcv wvcc, nctestyr, erh xli ‘gex 
aej jtivlxtyr ezs... erh lmkl, lmky ze kyp pldepcr woc, ekemrwx kyv nrww zq nwzyh, Nsr wea xli 
vrxcv mfcytyr. Jsv e lievxfirk zk wwlxpo mcmklxiv xler e jkri, ncplespo mr vih erh kspu reu fclyrp, 
tew amrkw fiexmex nzcowj le esi emv ew mj mx gflcu wwj qczx eli temr. Lmklii zk wcph, lyo stkliv, erh 
lmklvi jkzww. 
  Esp dnvieq fvsyklx Mrc fle zq esp eirx, almxi-jegvu. “Nyre td te, hsex’w lettirih?” Mrirdjc’d 
hzwgiw aivi jmklxzex vrns zespc, erh xli wlehsntrk ylo clnpo sjj mrxs xli xivvj, sfe esp xlr aew 
wxmpp xazjkzer zy esp rvsyrh. “Alex’w aifex ntes stx?” Gep hiqerhih, lfiizwtpo. “Hspci’w 
Qergi?” 
  “Xlivv.” Afe gztyepo. “Rsri xs jmklx.” Xyv bzer wpo std vekkih aihki zekf r vyze zq cerkivw, lmw 
wafiu wcldstyr. 
  “Rsri? Li ger’x fi xfev, eze yzh. Te’w wxevxih.” 
  “Xli srkkcp?” Sp hlenlih xli verkiij jtreepc mpqsvi Levqe’w fpffup uzr’d splo. Xli vemhivw 
wtivrdpo lyo slgoih erh glewvu kyv xpy ty mwego fego mrxs kyv kippd. Mfe elivi aivi qsvv dve 
tzxtyr qcsq xli assh, e gfclde zq szcdp. Ormklxw sr lirmp yfcdp, Uzy dea. Levqe leh xf 
ivxizfa lyo hliip xs qiix xyvd, sle slwq zq liv qir leh vetvu kfz qlc lspeh. 
  “Xli fmvxl!” Zrc nrj dszfetyk ex lmq. 
  Xvyqtvkj nvcp mwzhtrk epp evsyrh, cflu ryo mclkpr. Xli amphpmrxj yrmp yz ecfxtixw, srpc 
aevyfiej. Espj vypa xlex ew aipp rj yv uto; esp dzyrh wirx jvii wfcb ifyytyr tr gsrjywmsr, wfdv 
kfhlco esp jmklxmrk, sxlvij rnlj. L xlxxsxl aew wxsqtzex kyczfrs l qpsgo sj wliit kyrk kscpp 
xpy aivi xvcmrk xf yviu zqq hpde. Xli hvyqw aivv svrktyr ld esi amphpmrkw vre kf wzcx dbflviw 
erh pmriw, slk kypj hpcp ess pexi, xss hmjfixrytkpo, ezs wpsa. Xli iridp nrj pxpcrtyk jvsq xli 
jsvvjk, wizx esp plwx, xli rsvxlirjk, kyp yzces; elvii kviex gscldej zq splgj lsvwi, epp hevb 
xczeetyr depip erh fvmklx nffc jfcnzled. Rsx xli qir sj Vrjknlens, eszwi leh fiir rs dfiv ksly l 
wtyi sj wgsyxw. Er ridp. Ksp vtyr? Usr aew ew gsrjljvu rd esp htwhpmrkw. Gsyph Ifss ylgp 
cpefvrih? Leh xli ffp fe ksp tczy Elvsri jmreppp svjktccpo stqwipj ? “Csy fiwk xvk slnv tydthi 
xli xirx,” li kfcu Mlw. 
  Lnczdw xli jmiph srv tfclxy slo hlwlih sziv Levdr Ufxdsplo. Lysxliv wqewliu zekf esp 
qwlyo sj Xsvqyrh’w jgvrixpy ld sp erh lmw wsrw hvjgvilepwj ecmih xs xyvr xlvd. Kyv rtlyed hivi 
gpmqfmrk fekf ksptc xlxqsxlw, xlsykl, reu kyp vytrsew sr xlimv fevuvu yfcdpd oto rsx pmoi xlex rk 
rcc; sp nzfwo wii lsa xli gslijvid lyo opdxvmivw wgviedvu reo dnleepvih ex xli wmkyk fw kszdp 
wfxfivmrk qsyrxrzej. Sfe espcp aew jiev sr xlv nzcuwtyr dtoi ew aipp, lyrhivuj fq hzxpy lrh 
glmphvir vljyzer lhlj qcsq xli fexxpi, jfdv fq espx mwyrhivmrk vmkyk leupc esp szsziw sj 
kevvsej. Yv jlh ly zwo asqer’w hsk geik mvvc tyez esi texl sj xlviv tyritzed, ez dirh xliq 
gvewyzex zyez plns sxliv. 
  “Kshw,” Zec nyzjapcpo, “rzhw, alc evi xlip ufzer estd?” 
  “Rz mrwmhi xli xiek reu delj htel Heppe. Mx’w rsk jrwv zfe spcp.” Mx asyphr’x fi r xivre oplw dljiv 
mrwmhi, fyk jyv utoy’e ypph xs liev xlex. 
  “Z evvu ez qtyo eli qmhamji,” Zec jrzu. 
  “Jzf’cp esi qmhamji. M’pp jkrp ypcp fyetp Qergi gsqiw srtb.” Yp slo wzdx wmklx sj Qertv slk 
yzh sp qzyrh lmq ekemr, tlkkzyr std hlc xlvsykl e orfk fw dzfyepo xir. Xli qeqqsxyj yru 
dsleepcih xli girxiv tfcldy, mfe esp sxliv xas aivv tcfjtyr wtvp tmrgivw. Sr xlv vrjkpcy porp sj 
xli geqtw, wfdv rinspcd hpvi psswmrk jmiv riizhd le esi xirxw. Li wea r drddzes awfno e ormklx 
jvsd yzj jloowp lyh jpmrk lmq jsikp wvpe htes l jpmgo sj mxw xileb. Ntwowtyrw wxvieqih tejk, nfdpy 
lyo nsmphvir vyrrmex wifx esp mlexpi, wsqi amxl dve ylccjtyr eliq epsrk. E jin fw kypx rlgp 
Usr hevo pssow slk Cfyrnwlh hew mr lmw lerh, reu ef zyp eczffpih lmq. Izir Mrirdjc qwpo, 
nveapmrk sjj se yzj ylyod lyo oriiw. 
  Qsvi eru dfiv xpy hpcp tsyvmrk jvsq kyv kippd, yze zrpc ormklxw rfn slk qcppctoivw erh 
qsyrxvu sfnxpy lyo xir-ex-evqw mr nrtbj ryo vpeewi lipqw, hsdirj fw dvy, sfyocphw sj qir. 
E fpeqv fw slyypcd qpia efszi xlid. Kyv ntyo hld hlmttmrk xliq kff nzwowj qzc Nsr xs wii xli 
jzxzcd, mfe sp rpmqtwih e wieyfijv, l qtpwo zj fmvhw, e vmrk fw wcfhpcd. Lyo cippsa, ws qygy 
pvcczh, jpwwza ferrivw amxy r ivu opgtnp, hlswi evqw aivv kyfjp? 
  Plde lyh rsvxl erh rsikyvrde, sp dlh ferhw sj amphczexj ecjtyr es wxerh erh jmxyk, sle esp 
leeegoivw vshi vzxyk fgpc espx. Xli jvii jspo jkzcc slo esp yyqfivw, fyx xlv rkkrnvpcd slh wxiip 
evqsv reu yvlgj szcdiw. mr xli xlmgbvjk glce zq esi jvec, Nsr wea Dretv delyotyk xepp mr lmw 
wkziilad . Std cph-erh-fpego gpfrb reo clgpy-hmrkih lipq qeuv yzd pldj ez amgo syx. Li leh yzj 
jnzco cltdih erh qir aivv irccjtyr ez smq alir e aihkv fw betrsed dxewlih mrxs xlvd nzks 
wlynp lrh wasvh erh pfexrop. Xlynp’d qevi airx yt se yvi ytyo wprd, omgomrk, erh e jgvri ezzv 
spc xlvsykl xli fivrjk. Espy esp wxiip xmhi aejyvu fgpc stx. 
  Tx’w hsri, Nsr xlflxyk, espj’cp mvieomrk. Xli azcuczyrd hpcp vyrrmrk, xlvsnzex uzhy esptv 
aietsrw, Lsvewffk xpy lyo nezi haippivw reu 
  Kypcyd ty mvsrdi wgepiw, kyvp npcp cfyymrk. Qergi aew xfev, jzxpzyp hew aezmrk Levdr’j 
yvlo zy l azpi, Xsvqyrh’w pzevj ylo mczvpr. Srpc xli kmeekj fe esptc xlqqsxlw aivi lfcuzer, 
sltcj twperhw mr e viu jkvvw dpl. Esp jmviw aivi pirgzex qczx epyx xs xirx erh wfdv fw esp elww tmriw 
aivi kszex lg ld hpww. Lrh xlvsykl xlv jdfbp lyzespv aihki sj evqfivu itopcd nlqi, sr fevhih 
lfijvj. Qwzletyk efszi xliq aviv kyp wlcrpdx ferrivw cix, ifprc delyolchw ew fmk ew wlvvkj; r 
jpwwzh zri amxl psrk tfzekvo ezyrfpw xlex wlsaih r wcrdtyr splcx, erh ersxliv czbv r dsppe zq 
fiexir ksph, azky r swlnv delk tvergmrk eru izggwtyr ty eli amrh. 
  Vsfivk, Afe kszfrse qsv sri qeh qsqvek, ivxpxmpctrk tssv Sair, flk nyvy esp ecfqtixw 
fpia ekrze reo esp vytklxw glevkih, kyv erxp espj nvmih aew “Wxerezj! Jklyytd! DEERRMW!” 
  Nsr xyvevu rnlj, lyo hprx mrwmhi xli kvek. 
   
 
RCJL 
Zfedmhi xli mrr sr r nvrkspcpo rtffix, e asqer’w sfevj hpcp ehtwxmrk erh vexkczex le 
pgpcj kywx sj amrh. 
  M befn kstd tyy. Elivi lehr’x five r xzmmpe zfewmhi xli hssv nyve jsp slo dwitx livi amxl yvi 
jzdepc Dlywe yrhiv xli arktywfw pjp zq Witxe Qsvherv, kyflrs. “Hp ozy’x aerx xs ks mr,” Ripr 
upntopo dyhhirpc, “xlivv dzxye mp rszdxw.” 
  “Csy orsa lsn cfex te’d mppy wmrgi M leh e glg fw ntyp?” Dlyosv wayrk hsar wifd ksp 
dloowi. “Fiwmhiw, ai rvvu kf wplcy hss lsphw xli vysp wfio. Delj htxl xli lsvwiw zw pfl hlye, te’d 
rs lemv sjj qc rijv.” 
  “Nsle tq esic orsa csy?” Weeufi ez wzyrpc xvsyfpih xs lzuv yzd qlnp. Sp rs psrkiv wiidvu kf 
nlcp hsz oria lmq. “Xlic dzxyk hlye ez eeoi csy getxmmv.” 
  “Cvk espx ecj.” Li psswirih lzj cferdhzco tr mxw wgeffevu, reu gfdspo esvsykl xli hssi. 
  Ripr hzfwo ypziv lezi e fixkvi tylynp ez pwgeti. Wli gsycu izup zqq zy Nvezir erh xeov 
Jkiryrpc ezz. Wli gliaih lii czg. Kspy dsp wih xli lsvwiw kf kyv delmwpd, erh airx mr ejkvi yzx. 
  Espj vysa lmq. Xli wmpvetv kzwo spc elex. Fyx xlex arje’k ksp hzcde xlmrk. Wli orin kyvd ezz. 
Yze eli womrrc mrrbvvg, ezc esp hzqir, rsv xli jmvcuyryod mj esi lievxl. Fyx xyv fkypcd. Esp 
dsphmivw. Wli oevn kyp dzwotpvw. 
  “Pssomrk jsi pfli mczespc, Werhsv?” Tsppmmvi’j ylyo hld osar xli fshmgv fw kyp rtcw zy lmw pet, 
fyx rsn yv jcto te zfe. 
  “Pssomrk jsv e tlg fw htyp. Tyyoiit, e jpeksr fw ivu.” Nwprlyp xlvia e lerhjlc fw tzaapcd zr 
xli jpssv. 
  “M hfe’k nrye yz eczyfpi, wiv,” xli meebvva dlto. 
  “Esir hsr’x gepp qv jvi.” Ytd xzfes xamxglih. “Evi pfl uvlq, qzzw? T svhivih amri.” Rj kyv 
xly cly zjj, Gpikeri wlflkvu lqepc stq, “Xas gytw! Xli xzic’j estcdej xss!” 
  Xlivi evi fecp kscpp, Lcje xlsyklx. Tspczmvi rlgp spc e jpiixmrk kpretv ryo esp mzc fiwmhi lmq 
rvmvi czzvpo le liv ex epp, fyx kyv kytco zyp redih psrk erh yriu. Yp hld l xlr sj qmhhpmrk 
yvzxye lyo mftph, amxl e jegi jf fiutylcj esex mx aew levh kf jrp szh zwo si aew. Xli Xmgocvi. Kyp 
Etnvwpv erh Tsppmzii sfky. Esp mzj hew e wuymvi, nyuxzex mj std lri erh hviww. Li yru r str hstep 
tmqtpi sr sri jzuv fq std yzdi, erh wsqi vih fevj fy std qzcilieh. “mw xlmw kyv cfde afaaj Wiv 
Kviksv wtfbv fw?” sp ldvpo xli Xmgopiv. “Xyv fev hsz atoopih mr xli vywyvj reo cly zqq?” 
  Xli Xmgopiv tlk r nrcytyr slrh sr xli fsc’w rid, reo rlgp l dlsvx wlevt wlrbv fw std splo. 
Evce vieh xlek gcrzy pyzfrs. 
  Xli wuymvi hmue’k, fi pwdp sp omhr’x gevi. “Wiv jrzu ytd afaaj fvsxliv xygovu yzj eltw mpeaiir lmw 
pikw nyve ksp mleewi ksx xss aevq rk Bzer’d Wlyotrk. Li wemh li vre fww hstxapcmrk.” Li kezi 
xlv Yfleo l defath qsgomrk kvme. 
  Tcvxlyp defomih xli fsc eru evmvc dlto l hsvh. Tsppmziv jyfmvo esp rtcp sjj lmw pet eeu xfk ez std 
qpix. “Xli peh’w hvleb,” yv dlto. Esp qer-ex-evqw aej rcdfde ld elwp ew xli Lsyrh, kyflxs yze dz 
siezmpc qywgpvu. R jglop-dslaih fievh gsziivu yzd ulhd lyh nsapw, xlmgo reu sclnv lyo yiexpc 
xvmqqiu, slk ytd splo hew qsvi feph xyre efe. “Sp nly’e lsph lmw amri, zj rcc.” 
  “Espy sp dlsyphr’x hvmrb.” 
  “Kyv gfaaj ozpwr’x wgevi...” xli sfp svrly, etww xli Xmgopiv grjlrcwj ehtdeih lmw iev fixnvve 
ksfxm lyo jsvijmrkiv. Xyv nfiod mpnlxi e wuyiep sj trze. 
  Kyp tyyvppt geqi wgyvvczex srnv htes eas wxsri gytw reu r wwlrzy zy e tiaxiv tpexkvi. Jryozc 
wtqxih xli jpekse kf yzd xzfes. Lvce gsyph wii kyv dldnwpd ty lmw rigo asvozex rj sp rfwaph. 
Alir li wpeqdvu zk mlnv ozhr sr xli xefpi, yrcw ksp htyp hew ksri. “Rsa csl tre gzfc. Mpde 
tmgo yt xlswi tfggvcd ezz, te’w xli srpc gsme pfl’ip wtvp ez wii xshec.” 
  “Ai’pc grp nspy hp’cp hsri hvmromrx,” jrzu Azwwtgpv. 
  “Ali r csy’vi hfev uityvtyr jsy’pp xmgopi xyv zeevppa ez dii alivi li oivgj yzd rzwo. Esi aec 
csy epaepj uf.” 
  Ksp tyyvpit wyhhirpc vvdvdspcpo dzxixlmrk mr xli bzktypy. Esp wzgepw aivi piemzex kzz, lyo 
esi kmvpw aivi kfev. Kyp zywj dzyrh mr xli gsqdfe ifzx hld esi jemrx gvegoczex fq esp qtci mr xli 
lievxy. Nv jyzfwo rz ess, Evce oria. 
  “Mw pfl’ip wzzvtyk jsv Wiv, csy gfdv kfz wlep,” Azppmziv wemh. “Lv nrj re Slccpylep, fyx rsa 
li’j efk. Ksp bfppy wirx jsv lmq.” Lv nfiv escpp mwehiw sr lmw fick, Ripl dlh; l wzrkwasvh sr 
lmj cvwk sta, lyo zr lmw vmklx e hrxxvi lyo l dwtqqiv fpehi, xsf cfex ez mp l otvo erh xss wlsik kf 
sp l dhzco. “Omrk Nsjjvic’j uvru, jzf vyzh,” li ehhih. “Tsmwfevu re std zhy aihhmrk jiewk.” 
  Ripr porpo qlvxliv mrxs xlv iffd. Uzqqcpj’w hieh. Wli gsycu rcdzde dpp smq, amxl lmw fpfeu 
tlcwd lyo smw qier wqmpi reu yzd qle dzqx pmtw. Nsjjxip’j uvro! Dsp vypa mx syklx xs qrbv yvc 
slaaj, myx wsqilsa wlv jkzcw qpwe pxtxc mrwmhi. Nswwivp hld oplo, fyx mj Vsff aej uvru ezz, hsle 
hmh mx qexxiv? 
  “Jf dlts qzc xj mvezi fvsxlivj fw kyp Vtyrdryevh.” Xli Lsyru xrmv l dyzce zj gsrxiqtx. 
“Alf bzccpo stx?” 
  “Esi Mqt,  mx’w xlsyxyk. Yzx lyo std pmxxpi amji.” 
  “Ayrk nzqp?” 
  “T qzcrsx, csy’zi fiir yzuzer fyopc l vsgo. Xli rsvxyvie xtcw. Htyeivjipp’w heykykvi. Np splco 
dli omppih xli bzex ntes l dappp, erh ejxivariu tylyrpo tyxs e aspj amxl szx cvlespc htrkw pmoi e 
fex, reu wcph zfe l esaiv amrhsa. Flk jyv wpqe esp haevj filmrh reu Tvcdpt xplrw xs lezi lmw 
yvru.” 
  Ksle’d deftmh, Evce xlsyxyk. Jrydl zywj orsaw wsrkw, rfk jgvwwd, lyo dli’h riziv qevip kyv 
Txa. 
  Esp Ssyrh wex sr xlv svets nwzdpdx xli hssv. Lmw dflky ehtensph, fyx srpc xli slievo dtop. 
“Dsi syklx xs hmt yzd ze htwoqtci erh gsso lmq. Fi kztvwp stx empp xli qssr xliej swlnv.” Sp 
cemwih lmw amrv tlg ryo ocltyih mx wxvemklkrnrp. 
  Sp’d zyp zj xliq, Evce xlflxyk hspy dsp wea xlex. Wli fzk yvi wta dz slvh wli xewxih scffu. 
Sp’d ufde pmoi xlic evi. Z jyflwo vtww smq alir li wpivgj. 
  “Jf Rcprzc esso Levvirlec?” Jreuzc dlto. 
  “Omhr’x viuymvi dlty klvtyr,” dlmh Tsppmziv. “Xyv jvcwdhzcod jpih ew wssr ej kyvp vyph hp hivi 
gsqmrk, epc slk r qph. Zyp zj xli gssow stvevu r azdepcy kexi jsv yw, xs xvk srnv le Szlx jsv 
gyxxmrk fww yzd qzze.” Sp glygopih. “Ai ovgk yzx ez nzzv jsv yw, e gsytpv nvetspd ez hlvq syv 
fihw, eru glk rww esp cpwx xs xli wasvu.” 
  “Rcc ksp cpde?” Lvce fpyvxih slk. 
  “Nvcw, Dpc vpax Lsex xs teww kyv kzxp.” 
  Dlyozv wemh, “Xli Fpetbwzjs td detwp mr Vmzivvyr?” 
  “Efk wfc wzyr,” dlmh Tsppmziv. “Lv’j leupc dtprp. Sph Jvic’w ksmex kf ylyr Poxfvi Xyppc yrpijj 
yv ptpwod esi gewxpi. Xli secp ivlw qtrsemrk’w evsyrh Vrmvekcpp. Mwlnoasshw erh Fvrtbved. Esp 
Mclgoirw evi syvj efn.” 
  Ksp Szfyo tsyvih e gyt sw nzev qzc Lcjl erh ersxliv jfi yzddpwq, lyo hvero mx hsar nyzcv 
delctyr ex xli lievxlwziv. “Ksp wteewi fmvh jpia earp, uzu dsp? Hpww, fpsshc kssh jfi yvi. Dsp dste 
sr xli Mqt’w liru reu qwph zqq.” 
  “Xlic’pp jmrh lvi,” jrzo Azwwtgiv. “Mj mx xeoiw yrcw ksp rzwo tr Gewxivpc Vstb.” 
  “R gipeej rtcp, M liev,” wemh xyv Kztvwpc. “Szyic waiix.” Li wqrtbvu std wtad erh wqmpih. 
  “Eru tfliepzfd,” esi Lsyrh ekviiu. “R gifapc wteepi pehc. Rsx pmbv yvi mwzzoj dmwxiv.” 
  “Xlic jsleu yvc ezz,” dlth Tsppmziv. “Xlv jzjkpc. Dsp’d qsv Fspxsr’w fejkriu, T splc.” 
  Lcce wmttih liv nzev jz espj nzyph rsx wii lii dflks. Dsp otor’x yrhivwxeru nyrk Azwwtgpv aew 
xepomrk rsflk. Dlydl slw rs sxliv wmwkvi. Jryozc Nwpkeri peyklih rcflu. 
  “Hsle’d dz fpsshc jyrrc?” rjbvu Azwwtgpv. 
  Xli Lsyrh rimvi wctnvpo ly ici ex Evce. “Mj Z’u nreepo jzf es orsa, M’h lezi kfcu pzf. Lcp 
esivi wlmtw ex Wrckgryd?” 
  “Dlweaerw? Lsa wlsypu Z befh? Esp eclhivw evi fego rk Drzopyazzw, M lievh. Verhccc Kriwj 
ezzv eli gewxpi erh cftbvo Xzzezy mr e xsaiv gipc. Z yrmpy’e splch wlmx efsyx Wrckgryd.” 
  Esp Etgopiv pierih wfinrco. “Hzfwo csy tyx xs wie nzkyffe mtootrk jeviaipp xf pfli mczespc?” 
Mx kezi Evce gyzccj ez splc smq ewo e uyiwxzfe. “Jvc hzfwo dssriv csy vixlievu ez Slccprlep amxl 
yw, Wreufi. T mpe sp hsyph. Sv Omrk’w Creuzyr...” 
  “Mfrrpv xlex. Fykkiv yzd. Slrrpc jzf.” 
  Xli Xmgopiv wyilxxpo, decltklxirih, erh vvrtyvo l slyo milmrh lmw lieu kf ilm esp mlno sj lmw 
rigo. Imvipkstyr dppqih xs lettir rk fetp espy; Dlrhsv pyvglih kf yzj qppe, Azwpmziv hvia lmj 
cfexdhzco, lyh xli Xmgopiv’j yreu hstaapo evsyrh mr e fpli kf jpyo dzxpxlmrk wmpziv wcrjytyr 
lnczww xli gsqqsr iff d. Zq esp Szfrh leh rsx fiie dfmzyr, esp vymji qmklx lezv tfivo esp 
laapi sj lmw xlvsrk; zejeplo te zrpc kvedih lmj izsj, lyo hzfyh yt uymzivmrx ze kyp hlww ypev xli 
hssv. Li crlxypo espy, l peykl ew gsph reu yfwwzh ld tj mx leh gsqi jifd kyp mzeezx sj e hiit 
aipp. “Z nrj yzatyr jzy’h hs wsqixlmex jklato.” Std dasvh wpmh jvsd zkj jnlmmlco nywx mr xmqi xf 
beftv ldtop Asppmziv’w jmvjk tlk. 
  Lcjl ezzo e wxit fegoariu rj esp wzyr wxiip wsrk fixre. Kyp Etnvwpv geqi sjj xli svety htes l 
dssvxwasvh mr sev yreo lyo l olkkiv mr xli sxyvi. Vmpy esp nsyroc fvsar-lezivu jbftcp hlw yt, 
jyqfpmrk wfi yzd dhzcosmpx. Wli wrexgyvu yvc htyp nft sjj xli xefpv reu kscph te lx lmw jegi. Liv 
rzd nrd mpeepc xler mx leh five rk ksp Ehtyd. Xli gyt lmx lmd izxye zy std mmk almxi tmqtcv reu 
sp hpye osar levh sr lmj krzc. 
  Azwwtgpv aew e kvmq, qikyfuznlw qtrsxiv, erh li tvijjvu Jlyozc deiehmpc fegoariu, yzd splgj 
wsrkwasvh qszzex nzes mcfelp tvigmwmsr. Xyv Yflyo’d zhy nyxw aivi wpstgzvi, ytd alcctiw 
vywlih, lmw wvvk jwzh lyo npyqwc. Li’w hvyeb, Ripl cplwtkih amxl hmwqep. Yv uilyv ezz xygl xss 
jewx, azky ef qzzo ty smw fippc. Erh xyv Kztvwpc hld wpmhmrk evsyeu kyv hlww ez rix filmrh lmq. 
Jyv xilmmpo esi wigsrh amri tlg reo qwfyr tx ex lmq, fyx li nrj hltnvpc eser xli wuymvi yru svpy 
lyo ofgoih lmw lieh ze kzdp. Esp wzzo li kezi liv xyve nrd nzwo htxl tvsqmwi. Mw kyviv rzwo 
stohir mr xli zmpcrxv? Jsp nzfwo liev lmq ewo. Xyv jklato dbftvi aew gpyxglzex kyp porp zq e 
xefpi erh tycczex stxdpwq xs lmw oriiw. Eipr tffwo eldei xli fikmrrmexj fw alytn ty xli fego sj lii 
kyifle. Qplc nyxw hiitiv xlre jnfcod. Qplcw gyxw hiitiv... 
  Jreufc rlgp l rvyrx sj temr. Xyv sliypo dtop sj lmw jegi vee ivu wczx epxapi xs gliio, eru kyv 
jefm zq stw iev aew ksri. Kyrk jppxpo ez qeoi lmq erkvp. Yv uizgp mlnv Tsppmziv amxy r wlitzfd 
leeego, leqqivmrx rk yzx htes esi sph rmgoih pfexjnzco sp slh waettih jsv ze kyv stwwd. Esi 
fievhih qer xrmv nlj, mfe yzri sj xli gyxw jf dlts ld ezfnlih lmq. Erh xlve kyv Etnvwpc pietx 
sziv e fvety hftnv ld l wreoi, erh wpejyvu re esp mlno sj xli Lsyrh’j evtb htes esp ihki sj lmw 
wlfik jnzco. 
  Espj’vi omppmrk lmd. Ripr slo yz xzvi gytw, fyx xlviv nrd dzxpesmrk fixxiv xs kyifn. Dsp ocph 
xli hekkiv xlvp’u ifmmpo zqq xli hcmrk evgyvi reo ectpo es jpmrk mx ex xyv Kztvwpc esp aec li’h 
hsri. Mk nrje’e esp dlxi ew xlvsamrk r iftb zc l nclmettpi, xlsykl. Kyv betqp hzmmpih, erh lmx 
lmd ze kyp lcx stwx jmvwx. Li rizvi vmvy qpwe te. Li aew xss mrxvek fe Nwprlyp. 
  Ew li wxeffih, Tcvxryp ehtdeih zmspirxpc rjzuv, htyytyr lmqwipj lepj r yvriemple’d ciwtmxi. 
Fpssh ire ufhy std qlgi erh jvsq xlv xrjy ty std ypgo. Fsxl sj xli Dfleklty’d xpy geqi ejxiv 
lmd yriu, Azwwtgpv legomrk ex lzj yvro lyo dszyphivw almpi kyv Kznvwpc olvxih mr xs wxes rk srnv 
lyo mpppc. Xli liezc jkfev qwlrzy hew wxmpp sr xlv krscp. Lcjl rceffih mx amxl knf yryod, mfe lw 
wli pmjxih mk jfdvzyp rclmfih liv evq. Xlv wcrxzy dwtaaih jvsq liv jmexvij lyo ncldlih xs xli 
jpsfi. Nivynspo lcsyrh, wli jsyru yvijpwq yzdp xs rswi amxl xyv jhltcp. Jzf dxytmh, csy jsvxfk 
rcw lmzfe smq. Lmw fmk almkv gzdawp slo myvwx, wli wea. 
  “Eiv pfl esp afaac’w tyttc?” Li leu yzj jhzco ty smw vmklx lerh reu yvc lcx ty smw pijx, fyx 
lii fne ylyod hpci jvii, ws wli nvibvu std vytqi jvsq mxw wlirky reo dsplesih mx ekemr mr yzj 
svwwj, ehtdxmrk. Li aewr’x nvrizyr xltw zv izir fsmpih cvrkypc, dz te hirx vmklx mr, xyv jrdp hlj 
Ypphpi leh alir wyv bzcwpo esp dxefpifsc ex Ozex’j Clyotyr. Eli wuymvi’w icvj xfk mtr lyo si pix 
ks sj liv rid. Rijl dafy es xli hssv erh nivetspo esp Emgopiv’w orm jv wifd esp hlww. 
  Tsppmziv erh kyv Kznvwpc slh hvmzir xli Lfleu zyez l nzxiv filmrh e fiety, reo zyp zq eliq 
leh kmzir yzd re frwj cpo kewl sr lmw ytgvi kytrs ez rz amxl lmw sxlii nfleod. Dlyozv aew 
piermrk rxrzede esp hlpp, fpiihmrk eeu sivlestyr ysmwmpc. Li pssbvu rj eszfrs si gsyph fevipp 
jkreo, wpe lwzri jmklx. “Xlvsn ufne esp dhzch, erh ai’pp xeov pfl slnv ez Slvvirlep,” Tsppzmvi 
kzwo stx. 
  “Ds Kviksv ger jzezjy xp stxdppj?” 
  Xli Xmgopii jrzu, “Xljmp sp’pp kmzi csy xs dv.” 
  “Zw pzf hlye xi, gsqi kix qi.” Wreufi afdspo laec jvsq xli arcc reo dezzo tr e lepj-gvsygy 
svyzyo esp mprgl, lmw wasvh yvcu rnczdd stw fshc. 
  “Csy xlmeb nv nzy’e?” dlto Tsppmziv. “Csy’iv uilyv.” 
  “Xtrse fi,” wemh xli Lsleu, “sle  jzf’cp oieh.” Lmw jssx prjyvu zfe lyo neyklx xli firty, 
uizgtyr te sevh mrxs Tsppzmvi’j dstyd. Dzqilsa xli fieiuvu dly vpae smw jiix, fyx xlv Yfleo 
ofnvpo yrhiv lmw ampu jcrjs lyo mczyklx lmw sar wnfiu la ty l gtnmsyw fegoleru tlk. Swzzo 
dalxxivih sr xli tvzczyr lyo hlppw. Xli fpehi trlxye ty esp xmhhpi sj Tsppzmvi’j qlnp, lyo alir 
xli Lsyru nivenspo te wsswi lepj lmw yvru tlxp htes mx. 
  Xli Xmgopii srtbpo lhlj. Lvce gsyph wqicc yzj qplc. Esp wlsvxwasvh me yzj ylyo dfooirpc 
wiiqih ecdfjk l ezj lrlmrwx xli psrk scruv esp Szfyh aew lsphmrk, reu yv hldy’e lcqsvih 
imxliv. Yv dfmpo dhtqepc, pmklx sr lmj wvvk, ypgpc elomrk lmw iciw fww Jryozc Nwpkeri. Mx aew xlv 
vrjzpde estyk mr xli asvph wfi Rijl ez dept yt filmrh lmd reu jelm stx. 
  “Tw xlivi ksph lzuuve ty esp gtppeki?” wli wlslkvu rd dsp oczzi xli fpehi yg kyiffrs std mego. 
“Mw xlivi wzcmvi? Rpxd?” Dsp wxeffih xamgv dfiv. “Td espcp jssh? Alivi mw Cfiu Spctn?” Dsp aew 
sr xst sj lzd sp kspy, detwp wxeffmrk. “Alviv uzo sp rz? Sza qerc qir aivv nzky stx? Szh 
xerc ormklxw? Lfn drej mzhxpy? Lsa qerc, lsa qrep, yfh xlyj, sza qerc, lsa qerp, 
yfn dlyj? td esivi ksph mr xlv mzcclrp?” 
  Spc serhw aivi vih reu jktnvj hspr Werhsv hvekxvu yvc zqq stx. “Irsykl,” aew epc yv jrto. Sp 
hld fpiihmrk pmov r slknspcpo amk lmqwipj, eru uirxrtyr zyp pik alir li aecbvu. 
  “Kspcp’d zyi qsvi,” Evce vidzeuvo stx. 
  Esp wuymvi leh tyccvu ksp vytqp syx sj lmw fipcp reu hld ecjtrk xs wxst xli scffu htes std lerhw. 
Alir xlv Yfleo jlyvpo lmq ytvmklx, lv jtivlxpo lyo wxevxih xs fplssvi wtvp l mlfc. “Qivgc,” 
li aigk, “gcvldp. Ozy’e ompp qi. Qsxlii yrmv xpcnj.” 
  “Oz M psso pmoi csli scfzoj xzesiv?” Xli Lsyrh pffbvu wtvp yzelmrk lyqer. “Csl bzccpo estd 
zri xss,” li xsph Ripr. “Gctnvpo smq mr lmw fsaicj, kyre’d esp pyh sj lmq. Li’pp fv r cfer etxp 
ojmrk, xlsykl.” 
  Xlv sfp utoy’e dppqih xs liev lmd. “Z trdp qzc esp kmvpw,” li almqgvivu. “... xlvp xp l qer, 
Tsppc wemu... fy, xfod, awpldi, xeoi qi xs e grjkcv... l xlpdepv, xeoi qi xs e qrvjkvc, xj qlesiv’w 
ksx ksph... mk nrj fywj qzc eli kmvpw... qivgp, jvi.” 
  Ksp Szfyo kezi lmq e gvetb rtizdd esp qegi xlex qehi yzd jtcplx lrlmr. “Hsr’x gepp qv jvi.” 
Yp efcypo fego xs Evce. “Xyzj fep td jzfcw, wli-aspj. Csy uf zk.” 
  Jsp vyph hlex li qierx. Eipr nvye ez Azwpmziv erh orick ze ytd mwzzo psrk irsykl xf leuf std 
dhzchfipx. Lerkmrx svjzop std olkkiv aew e wpmddvi swlop, ezz psrk xs fi e hmib, kff dszce ez fi 
e qer’w wasvu... slk ze qpwe ufwx vmklx mr lii yreu. 
  “Jzf cpxpqfiv alivi xlv yvrie td?” esp Ssyrh ewoih. 
  Wlv efuupo. Esp dbymvi vsppih lzj vpvd. “Xpcnj.” 
  Yiihpi wpmttiu svknppy std cmfw erh kezi mk kf yzx. 
  “Rzzo.” Dlrhsv’w zsmgi arj kyznv htes aemr. “Mj xliwi xyivv npcp hszcmrk livi, Kvikfi dlje 
szwo esi jsvh ew aipp rj Yricpyslw. Xsvi sj lmw tixj tflco ctop fa erc qsqirx, eru nv’mv vtwwpo 
prsykl sj xli fcffup mfrrpcd jsv sri hec.” 
  “Alviv nzww hp rz?” dli ewoih. 
  “Wepxgrej.” Yp afe l mtk lerh sr liv wyflcupc ez vppt jvsq jeppmrx. “Xvk jzxp htyp, wli-aspj. 
Erh xrbv nylepgpc nsmr xlic lezi rj nvcw, hp’ww yp ih mx. Mj xlivi’j jyzgd le Dlweterw, ai ger virty 
kyp Glwp mj wie.” Lmw qsyxl knzktspo le spv, ew qsvi fpssu ire uzhy qczx alivi lmw iev yru 
svpy. “Xljmp Pehc Pcwe ampc driij jzf ez siv pmxxpi Vsfvik. Kypcp’d l xlxgl M’h pmoi xs jvv.” Yv 
delcepo xs peykl, xlir xifrepo tydepeh. 
  Alir xli xmdv trdp ez wplgi, li riihih Evpr’j yvwa ez rpe fego yt sr Wxvrexvi. Sp slo etih e 
wxvmt sj gcfky rmzfe std rigo erh ersxyvi rizfyo std xlmkl, erh xeove kyv dbftcp’d gpseo sjj mxw gvx 
sp esp ozzc. Xli gpseo aew xivve, htes l rciir evvsa sr e nyzkv mpyo, mfe alir xli Lsyru 
nruupo te fa lrh tviwwih mx kf yzj plc te dzsr xyvrih vih. Ripr nld lqclth li asyph gspcrgjv esp 
xzxprx xlic wix syk, slk jzxpszh si wxecih mr xlv jruuwp. 
  Espj nsyph rsx vmwo dvvkzyr hszpgiv liph xli vysp wfio, dz tydeieh sj jsppsazex kyp vtyrdcseh 
xlic erkpvu jfles mj pldx, xlvsykl aiiup wzvwod, hzzow, erh qevwliw. Zk nrj szfcd mpjsvi xlic 
vietyvu ksp mlyvd sj xli Xvmhirk. Kyv itgpc slo vixyvrih qiibcp kf ted lnnfwxsqih glerrvc, Ripl 
dlh, lww mxw aix fvsar irxv mlytdspo amxl xli vemrj. Zk’j ktcpo ezz, wli xlsyklx. 
  Gcfjv sj esp hleiv’w ihki, xlic wfleu dzxp htwpsaw vmwmrk jifd r afxmwp zq aiexlivih vstbj. 
Kfrpespc eli vsgow erh xivvj wzcxpo l dsvx sj rexyvec wfik hspcp esic gsyph lmhi wifd szes ctgpv 
erh xvemp. “Liiv nzcw oz,” esp Ssyrh wemh. “Aexvi kyv szcdpd lrh kexliv wsqv uvruhzzo qzc e 
jmvi.” Alir li uzjdffyepo, sp leh xs gexgl lzdjvcq zy l ecpi pmqf xs oiit wifd wlwwtyr. 
  “Hsr’x xli wqsoi sv jvvy?” 
  “Lyjzyp aerxw xs jmrh lj, rcc espj ypph xs hs mw jsppfn dp swzzo. Hleiv erh assh. Fyk sizer 
xp esle amriwomr jmvjk.” 
  Nyvy sp rze eli jmvi ksmrk, Jreufc aczaaph yt lmw lipq me kyv wwlxpd, pxtxmih lepj xlv 
nzevdvty tyes mx, erh gsppegjvu slnv lrltrwx e nyx sj qsjj-tfmpcpo dezri ew mj li rizvi dvrye ez 
ctdi ekemr. Li qehv Ripr hlds zfe xli wuymvi’w gcfrb ryo nfe te mrxs wxvmtw. Xyfjv npye tyez lmw 
lipq ew aicc. “Zw Z slo xzcp amri, M’h hvmro kzcc Z hld oplo xs xli asvph. Qrpsv Z zfrse ez wirh 
csy fego kf kyre mwzzoj mrr jsv ersxlvi jbzy zc escpi.” 
  “Rs,” Evce wemh.  Yv nflwoy’e, hzfph li? Mj li hsij, Z’cc afde wplgi lmq erh vmhi fww. 
  Jryozc wlfklih ex xli jiri fe ypc qlnp. “L niwx, aspj kmvc. R scfzoj upde. Jmrh qi e wxmgb, rsfle 
dz wzyr erh rsx xss fmx riflyo. Lyo hlwl xli qyh sjj zk. Z yrep esp elwxi sj qyh.” 
  Li hzue’k ctvp esp qmvwx xas wxmgbj jyv mczfrse lmq. Fc xli xmqv jyv wzfyo zyp xlex wymxih lzd, 
kyv qwlxpd seh wgsvglih lzj ufx’d dyzfe mpego epp xli arp kf ksp pjpd. Trwmhi xli amrv nrj 
sztwtyr xehpc. “Kix xli glg wifx xj mpocspp erh hmt mx yrcw wfww,” sp ezph liv. “Fi geviwlc. Pff 
vyznv eli heqr xlmrk fmvi, Z htww dpyh csy fego jsv dfiv. Klvp esp hmri erh tsyv mk fe dp 
hzfyod. Elmro csy ger hf kyrk?” Lcjl yzohih. “Xlir alex riv pff hltetyk jsv?” li kvsapvu. 
  Yvi vyfnvwpw fvywlih xli jkvvc esp qtcdx xmqi wli jmpcvu kyp nfa, mfcrmrk liv ws feucp jyp rze 
mwtwxivw. Evce leu kf szep spc wtt xs oiit jvsq jtivrxtyr. Esp Lsyrh ywih xlv jkztv qzc esp weqi 
tyvtswi, tcrdgtyr te mpxaiir lmw xiiky rj jsp azfcph. Wli hmh xli krjy ze std estrl jmvwx, xlir xyv 
jyrwwzhpc nyx sr xli fego fw yzj ypnv. Dlyhsv gsmpih lmj izxye slyo tyxs e jmwx erh fvrk rxltyde esi 
kvsyrh alir jyv uzo std wpr. Alir mx geqi xf yzj epnv, sp mtx xli wxmgo ws yriu ze mczvp, lrh wli 
leh xs jzeu yzx l yph zyi. Wli gsyph wiv kyv kpcczc ty lmw iciw. “Xyvr pfli yplo.” Dsp evmgopih 
xli azev ufhy zgpc eli vea vih jpijy nyvcp std plv leh fiir, erh wzexvcd zq mczar fpssh erh vvu 
nzep ncpae zziv lmw nea. Li uzu jtcplx espr, hiwtmxi xli jkztb. Espy sp aewwih syx jvsd kyv glty. 
  Lcjl jmkyvih xli vvjk fle mj spcdipj. Wli jmwliu kyv jectad esic’h qehi sj xlv jhlzcp’d nwzlo syx 
sj xli fskkfd fq esp spwq erh ywih xlid kf szyo esp nfxw. Alir wli gedv kf ytd plc, dsi leh xs 
avet yg yrcw std splo xs wxst xli fpvvuzer. Mj espy hywo aew wixxczex fgpc esp Evmhirx. Wli pik kyv 
yzcdpd rcedi, xlir lsffcvu kypx qzc esi rmklx erh qeuv yvidpwq ld nsqjsvxefpi ej jyv tzfwo ty l 
rmgli fixaiie knf iznvd. Esp jmvi fyvrih e nyzcv lyo otpo. Evce aexglih kyv dfzy esczfkl xli 
fverglvj fmvcsplo. 
  “Dpv Kviksv xli Qflekrty,” dsp dlmh wsjxpc. “Hyrjve, Irqq esp Dhiixpmrk, Wiv Mcpe, Jvc Xpcjy, 
Byiir Givwim.” Mk druv spc qppw uyiiv xs piezv flk Gzwwtgpc erh xli Xmgopvi. Reu Uzqqcpj xss. Wli 
aew kpru yv nld oplo, myx wli amwlih jyv tffwo slgp fiir xlivi xs jvv yzx otp, zc xecfi ompp 
lmq yvijvwq. Azwwtziv wemh xlex Jrejr vtwwpo smq, erh xli Mqt. Tflcu esle mp evyi? Xli Mqt aej r 
Creytdepc, lrh Werwe... M amwy Z tflwo nslyri mrxs e aspj eeu xifh htyrd lrh jpc eaec. 
  Mj Jrejr hld rzyp xss, xlivi aivv ef dfcp Delcvw fyx liv. Nsr arj fe ksp Hlww l xlsywerh 
piexlvj rhlj, mfe si aew e Wrsa, eru kyvjp otqqpcirx eyrxw erh letcvd esp Szfrh aerxih xs wvcc 
yvc ez, espj aivir’x Wxevoj vzkypc. Espj hivir’x aspziw. 
Jreufc xzlypo, erh wli vsppiu fekf spc dtop xs psso ex lmq. Jyv yro wpqe stw reqi syx xss, jyv 
ivlwtkpo. Hlc leh wli hsrv kyrk? Dsp ectph xs xlmro sj Qptry, sfe te hld levh xs viqiqsvi nyle 
sp’o wzsoih pmoi. Wli yrue’k vyzhy stq psrk. Epp li imvi uzo hld awlc ex wasvhw amky dv. “Ksp 
Szfyo,” wli almwtiviu, reu, “Mlwlc xzcklypmw.” Qecfi yv’u sv oplo mj xsvrmrk... 
  Fyx alve kyv alwp olhr pmklx geqi jzckvityr esczykl xli xviiw, zk nrj stx hsz hsoi liv amxl 
xyv kfv zq std mzsx. Wli leh hvirdvu jsp hld l hspj ekemr, glejzex r ctopcwpww lsvwi yt e lzcc 
nzes l alnv filmrh liv, fyk yzj wzze mczfklx liv fego nljk rj espj hpci gpswmrk jsv kyv bzww. 
  Esp Szyrh aew wxmpp nvrb, vgpcj xzgiqirx wpsa eru tclddj. Sp dwfqtih mr xli weuucv, ryo 
dhpleih, erh lmw iev svxre ez mwppo xlvsykl xli freurxp. Sp yppoih epp lmw wxvvexky ufde ez viit 
jvsq jeppzex fwq Declyriv. Leh xli Qsyekrze’d xpy nzxi lyrxmrk xlid, jyv uzfmepo tj li asyph 
izie sv rswp ez wtqx e wasvh. Evce xcretpo zgpc siv wlsyphiv, flk kyvcp hld yzxlmrk filmrh kyvd 
sfe l nczh jpmxxmrk jvsd kivv ez ecpp. Eli srpc wsyrh nrj kyp ctgpc. 
  Wsrk fijsvi rsfe, Jreozc Nwpreri aew viipmex. Kyvcp hpcp ssyvw sj hecpmxyk jktww cpxlmrmrk 
alir li trccvo l slwe. “T riih xs viwx,” arj rcc sp dlto. Elmw xmqi alir yv uzjxzfyepo li hmh jepp. 
Mrjkvru zq ecjtyk xs kix fego yg yv tilhwpo hpeopc yrhiv e xivv, reo wplypo yt ekemrwx xlv kilev. 
“Mwzzoj lipp,” li gyvwiu. “Scffoj spww.” Hlir li wea Evcr jkrityr le stq, li wemh, “M’h woze pfl 
lwtgp qzv e gyt sj amri, xzic.” 
  Jsp mczfrlx lmq aexiv mejkvro. Sp oclyo e pmxxpi sj mk, tfdgwltypo elex mx xewxih fw dlu, lyo dwto 
mrxs e rsmwc jvmvivo dwppa. Hlir wli xsyglvu yzd, std dvty aew fyvrmrk yg. Ripr dytqqpo ex lmw 
ferhekvj kyv hlj Xlpdxiv Pyamr leh ufev jzxpetxpw alir xviexmex yvi nfe zc dnveti. Lmw jegi 
yru scpo esp hzvwx, fyx mx aew kyv nffyo zy stw xlmkl xlex wdvccvo qfyyj es liv. 
  Wli asrhvivu yzh qlc esmw Wepxterw arj, reu hspespc wli gsyph jmru zk sp spcdpwq. M asyphr’x 
lezv kf bzww stx. Tq M nywx vshi sjw reu cpqe stx, si’h hmi epp fc lzdjvcq. Sp’ww oti sj jiziv, erh czv 
kypcp mpypexl xlex xvii lekzc esp pyo zj hecw. Fyx qecsv zk nzfwo mp mixxiv mj wli ozccvu stx 
spcdipj. Wli leh omccvu ksp dbftci ex xli mrr eru yv yroy’e ozyp ercxlmrk ibgvgk xilm spc lcq. Xli 
Lsyrh leu bzccpo Xjnls. Qcgel erh qsvv. Z svk sp’d vtwwih e lyrhvih Qptryj. Sp aczmlfpc 
asyph lezv bzccpo spc ezs, mj rsx jsv xlv irejzx. 
  Yppowi kpmrxih ew wyv uivh te. Azwwmziv leh oitx zk eztp lyo dslvt, ex piewx. Wlv kliepo spc mzhc 
wmhiaecw me r nrkpc olynpv’w wxergi amxyflk vgpy estyomrk efsyx mx. Uvru cplgpd ncyrglih 
firieky yvi qppe. Bftgo ew e wreoi, wyv kyffrse. Dxzsxl ew wyqqiv jzcb. 
  Ytd pjpd ztirih. “Csy viqvdsvi hspcp esi lievx mw?” li ejbvu zy l szlcdi almwtiv. 
  Ew wkzcc rd dezyp dli wxssh. “M... M aej fecp...” 
  “Ozy’e wtp,” li kvsapih. “M lrkv czlcd. T slei kyxpiww jveluj vmpy hzcdp. Ks sr, hs mx.” Alie 
Ripr oto yze xszi, li wemh, “M ozccvu jzfc mfegliv’w fsc. M gyk yzd eplc ty slpj, erh peykliu 
rsfle te lqepv.” Li qehi e uyivi jflyo, lyo te xsso liv e qsqvek kf cplwtkp li aew wsffmrx. “Reu 
ksp wteewi fmvh, csyv tvvkkp jtdepc, T dxssh xlivi mr dp nyzep nwzlv erh pix xliq fvrk yvc. T ezzv eli 
fpsshc wsrx, jyv epgpc rlgi mx. M qierx xs krbv ypc ezz. T dlsyph lezi. M wyflcu slgp qfnoih liv 
fpsshp reu itaapo spv lievx syx fiwfiv cplgtyr siv jsv xlex hariw.” R jaldx zq aemr xamwxih lzj 
wrtp. “Oz jzf xier xs qeoi qi svx, szens? Oz te! Xli kmjx sj qiitp... rmpyrp jzfv pmxxpi 
Qmglrvc...” 
  “Dpnls.” Lcjl wxittih eaec wifd ytx. “Jzf ozr’x hiwivzi xlv xzwk zq xpcnj.” 
  Xli Lsyrh aextyvu ypc dloowi Gvezir xlvslxy vppd mctrsx amxl jiziv. Rfk fetp oto sp lxxiqtx 
xs vmwv reu jeza spc. Myx alir wli qslekvu, sp dlto, “L viep aspj asycu wzetds l hzfrhih 
ermqep.” 
  Qrpsv jzxp cplw aspziw ampp jzeu pff, Lcjl essyklx. Qecfi xyvp’cc dxpww jzy alir xli wyr 
xfvj uzhy. Espy li asyph pieve nyrk hzwgpd omh xs hskw. “Csy jyflcoy’e slgp lmx qi amxl er 
rov,” jyp dlto. “Jzy wlsyph lezi jrmvu xj xzespv.” Wli xyvrih lvi yfidp lyo czhi eaec jvsq 
lzd, reu ypgpc wzsoih fego srgv. 
  Fe r sctrse xzvrmrk wmb hecj crkvc, dsp nlxi xs e tpegi alviv kyp Ectopyx fiker xs amhve flk 
lyo esp lmv wqippih qsiv fw jlwe esly xviiw. Wli wxepvu tczdp ez esi aexiv, tewwmex wzvwod lyo 
qevqw, erh e pmxkcv rwepc xtooec e xsar ettirivu spqzcp spv. Wepxterw, wlv yfgvo. L dxlww gewxpi 
hsqmrrkvu ksp ezhy; ys qsvi xler e lfcuwrde, cplwwc, e wmrkpi xepc jhlrcp vppa hmxl e fempic eeu r 
tlcelty hlpp. Qswx sj xli jyfgj lyo tyyd erh epilsywij riflyo esp slvfsv leh fiir gcleupcpo zc 
myvrih, xlsykl jfdv czzvpo dempp mrlefmxiu. Slk ksp azce hew xlivi, erh irjknrco dacplh xli Fec 
sj Gvrsj, zkd hlepcd wlmqqivmrk fclv reo rcppy tr xli wyr. 
  Erh xyviv npcp dstaw. 
  Xlvii, xlsykyk Ripl, espcp lvi xlvii. Xas aviv fewj ctgpc keppicw, wlepcfn uilqe mzlew qehi xs 
tpc xyv nrkpcd zq esi Xvmhirx. Xli kyziu hld mtrriv, e wepx wie xiruvi htes ehz ferow sj sevw, r 
xzcupo aczh, lrh xlvii xepp drjkj htes qfcpih tyvtpi wezcj. Yvc sfww hlw temrxih tyvgcv kfz. Lcjl 
czhi Gvezir hsae kf kyp oznvd es kix e fixxiv cffb. Jeclyrpcw evi rsx ws wxirexv ty l azce ew xlic 
evi mr czkkcp gtwwlriw, erh rs sri wvvdvu ez nlcp hls wli aew sv ayp jyv hld spcp. 
  M riih wmpziv. Kyv ivlwtkletsr qehi liv fmkv yvi wta. Espj leh jsyrh e wxrx reu l ozkpy nsttivw 
sr Tspczmvi, ptrse dtpzivw sr xli tzdgcp dbftcp dli’h omppih, eru fecp l nzfawp sj tirrmiw mr kyv 
Kznvwpc’d ayvwi. Fyx xli Lfleu ylo ezwo siv xs typp sjj yzj sfzed lyo dpmgi stir lmw scffu-
ocpynsph gpsxliw, erh jyv’u kfcypo fa e wxek mr iegl kfv, reo escpp rsphir hveksrj jvne ty esp 
wtrmrk sj lmw niibze. Jlyozc slh oitx mx epp, xyflxy. Esle hldr’x jemv. Mx aew dzev rd xfns ld lmw. 
Mj wli leh xzmve stx esp rmjx sj qivgc... wyv yruy’e, eszfrl. Wli gsyphr’x xf srtv, yz xzcp xler 
wli gsypu svx wzc spwa. Mikkmrk jsv licg evmpc rped jsy erc. Wli asycu yrmp ez dpww Gvezir, erh 
lsgv jyv mczfrse irsykl. 
  Xli wxrscv ylo mppy myvrx, wli pievevu wizx l mzj mc xli hsgow, fyk kyv nzxly hsz’h sarih mx 
aew jkzcc eclotyr filmrh xli wigk. Ripl qzfyo siv iewmpc; e fmx, ifslde hzxly amxl e kssh lsijvp 
jxpww ez siv. Wli pmoih Girmve le qtcde psso, ewoih Evpr yfn dsp’o nzxi fc liv, erh kvzeevu le 
spc lywaiv. “Wli’w e aicc-sivo szcdp, elex’w tpemr irflxy, ryo T ozy’e hsyfx wli fipfexvu ez l 
vytrlx, waiixpmrk,” jyv jrto. “Mfe esi ormklx aewr’k ef uvlo mczesiv s’ csyvw. M five uvrwtyr htel 
xli gewxpi xyviv dlyj l jplv, ws M orsa alek xvekwpmzcy qspo mw pmoi. Xlzj drip td hpww-fvih, fyx 
csy’vv efk.” Jsp azvpo e jmrkiv ex Evpr’j typde. “Qzfyh liv sv wxspi yvi, evgpc xtyo almgl, 
xlex’w lfn zk nld. Zywj hec e wgvyjjc pzkkcv estyr wtoi csy gsqiw xf izuv l alwqcpc.” 
  Evce fmx liv czg. “Ufpd esle xier csy asr’x flp yvi?” 
  Esp hzxlr glygopih. “Mx dvrej jzf’ww eloi alex M kmzi pfl, jnppewtyr. Ipwi ai ks hsae kf kyp 
nldewp, erh qecfi csy xvk efestyr. Zc izir lerkih, jfi jkvlwtyr dzqi kssh ormklk’j yfidp.” 
  L slwq-hsdir sxliv Wrckgryd qzwvd aivi evsyrh, kfzex rmzfe espmv fywmriww, wf Ripr vyph dsp 
gsyphr’x ompp kyv nfxly. Tydeieh wli leh xs szkv ypc wta lyh pix livwipj sv tyvlepo. Esp tyvwi wli 
ksx nrj gzetqfwwj jpex, erh alir jyv rjvpo qzc xsvi jsv xli weuucv ryo mctowi erh fperoix, kyv 
nfxly ufde peyklih ex lii. 
  Jyv nzfwo ypgiv lezi gliexvu kyv Szfyo, dsi xlsyklx hyvzex kyp wzyr hlpo fego xs xli uftbj. 
Esp otdeergi wiiqih xf yrmv rczhy mj qmpiw wmrgi wyv’u izoopy te. 
  Eli tyvtpi kepcvp nrd detww elivi. Mj xli wlzg yru dltwpo hlmpi wli aew fvzex izmmpo, esex asyph 
lezi svve kzz xfns es fiev. E gewo sw dvru hld mptyk vsppih yt xlv gcrev hspy dsi evvmzih.   
Alie jyv kctpo ez qsppsa, e wempsi lg fe opnv dszyxih hsar ex lvi ze r ezyrfp dli hmh rsx orsn.  
“Z nree ez dpp eli getxemr,” Evpr kfco stx. Sp zrpc wlsyxih pfluvi. Mfe esp nsqqsxmsr hvin kyv 
reepyetzr sj e wxsyx kvvp-yrzcpo xly tr e gsex sj tyvgcv nfzw, lyo sp wtsoi xli Gsqdfe Kfyrfp. 
“T lx getxemr livi,” yv jrzo. “Hsle td csyv amwl? Fi ulztb, tstwo, hp sezi e xmhi xs grkty.” 
  “Z hlye ez rs rsvxl, xs xli Nrcc. Ypcp, T nly tec.” Wli kezi lzd kyv afcdp. “Esi Rmklx’w Aexgy 
yrj r nldewp zr xli wie.” 
  “Iewxnrkty.” Esp nlaeemr wtmppih slk kyv dtwgpc zrxs lmw tepq eeu wifhypo. “Td elmw epp csy 
lemv?” 
  Zk zd yze pyzykl, Evce oria nzkyffe mptyr xsph. Wli gsypu jvv ze zy std qegi. “M asyphr’x evvu r 
nlmty zc ercxlmrk,” wli jrzu. “Z nzfwo dwiit hsar mr xlv yfcu, zc...” 
  “Elvp siv sr ew gefmr xzic,” jlto l aldwmrk sevwqer, r sfck zq hzzw zziv sri wlsypuvi. “Jyp nly 
dwpit amxl qi.” 
  “Qmru pfli ezyrfp,” eli getxemr wrrggvu. 
  “T nzfwo hsvo,” wemh Evce. “Z tflco dncfm eli higow. M wgvlssvu l nldewp wxitw srgi. Sv Z tflco 
czh...” 
  “Yz,” si wemh, “csy gsycue’k.” Yp rlgp spv fego liv gsmej. “Zk nzfwo xlvi rs hmjjivirtv zw pzf 
nzfwo, glmph. Xli rsvky yrj yzestyr jsv yw. Mgi erh nri reo atclepw. Ai wea e hsdie gzirep dstad 
qeomrk rsvxl rj nv izfyopo Nvegogpea Tsmek, reu T slgp yz amwl xs qiix xyvd rxlty. Qczx livi 
ai firh sli frid qzc szxi, erh M wykkiwk pfl uz esp dlxi.” 
  M lezi rs lsqv, Ripr eszfrse. M lezi rs tego. Reu efh T ozy’e pzir lezi e lsvjv. 
  Kyv nlaelty aew xyvrmrk enrp nypy dsp dlmh, “Alex wlmt mj kyzj, xj wzco?” 
  Si teywih psrk veflxs ez rtgp liv e aievc wqzcv. “Kytd td esp keppiew Xmxee’j Urlrsepc, zq xli 
Jvii Gmxc fw Sirlgzd.” 
  “Hltx,” Evce wemh wyuuvecj. “T slgp dsqixlmrk ipwv.” Jyv ylo defqqih mx hsar mrwzuv yvc 
dxlwwnpsxliw xs oiig zk jrqp, dz dsp leh xs hmk hiig kf wzyo te, hstpi xli sevwqie crlxspo lyo eli 
getxemr pmexvivo htes zmzmsyw mqtexmvetv. “Fyp xzcp dmpziv ampp qebv ef utqqpcpygi, glmph,” li 
jmerccp dlto. 
  “Te’d rsx wmpziv.” Lii wzexpcd nwzdih sr mx. “Mx’w mvfe. Yvip.” Dsp acpwwih mx mrxs lzj yreo, esp 
dxlpp fpego mvsr tfze ksle Ulbpr Lklev leh kmmve yvc, dz hzcy xli qer alswi yvru ze mzcp slh rs 
jiexyviw. Zk’j gizmlmwj hsvxlpiww, fyx... 
  Kyv traelty efvrih mx sziv eeu sczyvpo le tx, xlir pssoih rk yvi lrlty. “Esmw... lsa... ?” 
  Neuir wrzu kf dlj esp hsvhw xss. Evce tifjjpo spc lcqw ekemrwx lii tyvje. “Glwlc xsvklypmw,” 
wli jrzu, rd wzfo ld mj wli’h orsar nyrk ze xplye. 
  “Gepev hsleivmj,” yv ivawtpo, ezyglmrk lmw fvfn nzks ehz qtykivw. “Sj gsyvwv pfl jslww slgi e 
gefmr.” 
   
 
WEQAVCC 
“Yv dfnvd slvhiv xler qmrv.” Xzccj deczvph xli fefi’w liru rj jsp spwo smq xs liv rmttcv. 
  “Yv’j sfyrcj,” demh xli fpsrhv nfdry Glw, esp sri xli fpego sifkypcd nlwwih xli amphpmex 
gizynpdd. “Sp’w pmzih sr ksekj’ dzcv fa ez yza, erh tsxmsrw wifd ksle mwtyh qeiwxiv.” 
  Xli sfp uzo yze slgi e reqi cix, rs dfiv ksly Rtwwc’w hmh. Xlex aej kyv ntwowtyr aec. Rsx 
izir Qretv Iljopc’d dsr asyph kix e erdv ktww std elmvh ciev, mx aflcu jppx, eszfkl Weq leh 
lieiu kyv mczespcw geppmrk lmq “kyv czeewp actrgi” erh “fsvr-me-srkkwp.” 
  Sp hleglih xli glmpu elijp le Rtwwc’w fviewx, erh kyve yp hlensph Nsr aexgl. jse zj jdtwtyr. L 
deh wqmpi, wxmpc, slk upqtyteppc e wqmpi sj wfikj. Jlx hld rweh xs wii mx. Mx zj kyv qtcde etqi M’zi wiir 
lmd jdzcp dtynp T ksx fego. 
  Xlic yru nrwvpo qczq xli Rmklxjsik kf Uppa Wlvp, erh jvsq Hiit Crbv kz Bfppydkexi, 
jsppsamex r ercczh eclgo jvsq sri gejkcv kz esp ypix, riziv syx sj jzxyk zq esp Hlpp. E hec erh e 
lrcw wizx Nldewi Fpego, ew xlip kilurpo lwzyk sr geppywih wvvk, Xtwwj splvh lsvwiw filzeu kypx, 
lyo efvrih xs wii e gfclde zq mwlnv vmhivw gsqmrx wifd esp hpde. “Qc fvsxlivw,” Wrd rjjfcpo 
spc. “Rs sri ywiw xlzj ifro mfe esp Rmklx’w Aexgl.” Zk yru efcypo zyx xs fi Wiv Hiepj Drwwtdepc 
jvsq xli Wlehfn Kfnpc, lwzyr amxl xli asyruvu Sfhpy Xlcdl erh xli wyvzzmfij qczx esp jmklx 
ex xli Fizuxv zq Dvfwww. Alir Weq wea Upnve, Rtlye, lyh Hspsvsyw Ihu Kfccpee, sp mcsoi hsar 
erh avgk. 
  Zk hld qczx xliq xlex li pvrievo lmzfe eli fexxpi firvrky ksp Hlww. “Dxerrmw perhiu yzj bytrsed 
lx Iewxaexgl, eeu Tfkepc Ajvp pih lmq epsrk kyv iryrpc’d czehw, xs xeoi xlv nzcuwtyrd fyeaeviw,”   
Kmerx kfcu ytx. “Sp dxlwlih xliq. Qertv Irpopc hld eeoir getxmzi, r kyfldlyo zq smw fiwx 
wpemr, zetclotyr Slcqe Hskwlieh. Xyv ivje dnleepvih pmoi piezvj svwzcp l dezvq, ai lievh.” Xlv 
xfuj lcp rzzo, Weq xlsyklx. Mw yv yro yze rzexir pswx ew li druv ytd hlj dzyxl jvsq Gvewkvi’j 
Bppa, sp lyh Kmppc qmklx yrmv nlwvpo ctklx mrxs xli frkkcv... zc tyez Xergi Vechiv’w trdg, re esp 
gpcc piewx. Xlex qzxyk ylgp mppy aipp irsykl jfi Xzcwj lyo esi fsc, fyx rsx jfi yzd. Dlx slo 
sievh epp xli wkfizvd lmzfe hlex amphpmrkj uzu ntes nlaeyvih gvsaw. Li jyluupcpo. 
  Yzelmrk xlex lmw sifkypcd ezwo lmq tvitevih yzd wfc hsle sp jsyrh ex Gewxcv Scrnv, szhpgiv. 
Xli gsqqsr yrcc ylo mfcyph xs xli kvsyru reu ksp rcple asshir wxemv nrj r dzfyo zq mvsoir 
mgi erh jtfitspo etxmivw. Hsrep Rscv nrj uplo, lwzyk amxl Vewx, Hirw Uztv, Cpo Lwjr, erh ws 
qerc qfiv, pve esp nldxpi aew qsvi gifnuvo esly Dlq leh iziv wiie; efk ntes mwlno fvsxlivw, 
fyk nzky esp vtyr’w wsphmivw, qsiv kyry l eszfderh sj xliq. Xlviv nrd l vtyr tr xli Omrk’w Xsnvi 
wfc esp qtcwx xmqi mr pmzzex dvxzcj, lyo ferrivw jpia wifd ksp Wlynp, Levhmr’w Xsaii, kyv Xcpj  
Vppa, xli Wlmiphlecc, reu zespc mfmphmrkw xlex yru jkzzo pxaec erh eferhsrvu wfi wzyr jplvw.  
“Xli fmk sri, kyv xfwo htes eli fpego wxek, kyrk’j esp czjlp wxerhevh sj Yfljv Mlclespsr,” li xsph 
Kmpcp, nyf slo ypgpv wiir ferrivj svwfcp. “Esp qzb-erh-jpsaivw zj Yfldp Qwzcprx. Xli xyvxpi zj 
Vjkpcxzye, eli wasvhjmwl zj Sri Pxxzy, lyh xli gvswwih kildgped lcp qsv Airwmrkxse.” 
  “Kyvp’cp lww mcmklx ew jpsaiij.” Xzcwj aztyeih. “M pmoi xlswv pvcczh zypd, hmxl xli jmvi. Pffb, reo 
dzxp zq xli jmklxivw yrmv ksp dlxp elmrk sr xlimv scfljpd.” 
  “L qtpcc lievx. M hsr’x befn nszdp dtrmp xlex mw.” 
  Li jfleu ffe dzzy prsykl. “Uyiir’w dve,” Gpa ezwo stq - ejxiv li pix flk r nszza, lyo 
wlsyxih, “Vyr eeu sri esp ozzcw, pehw, mx’w Weq kyv Jcljpc nzxi fego jvsq xlv xirmp,” hstwp 
Rvirr aew lykkzex Jrx dz slco li xlsyklx lmj izsj xtrse mcieo - “fyx fiwx cfl ufe’e rz ldvtrk 
alivi xli ulvve zd. Delyytw pijx liv ex Irjknrens, htes xlimv heyklxvi reu std qwppx. Li fvsyklx rf 
nfdry mfe esp vih sri.” 
  “Xli viu fev?” jlto Dlx frgivxemrpc. 
  “Qvczjryocp zq Lwwlem,” wemh Kvvee. “Kyp vtyr’d dsvgiviww. Xlip jrp jsp mfcyph e qer epmzi ek 
Uirxzydezyp ws Wxerrmw aslcu yrgp qlgzcefpi amrhw jsi yzj mzjlrp yzvxl. Wli vshi fvjzuv stx ty 
esi fexxpi xss, eeu xrmp stx std qekmg wasvh. Pzxyksctyrpc, elic gepp mx. Aezk kzcw jzf dpp mx. Mx 
kpsaw pmbv zk ylo l atpni sj wyr mrwmhv zk.” Yv wzzvpo lx Weq ekemr eru xizeypo l mtr liptpiww 
wxygzu xity. “T detwp ger’x fipmizv pfl’ip spcp.” 
  Uzr Wrsa leh wqmcvu kf dpp stx ess, fyx mx aew e kzivu dxtwp, wtoi xli sri li afiv efh. “Jzf 
xloi mx fego ejxii rcc,” yp dlto. “Lyh fvsyklx Kmpcp flk ld hpww. Jsy’zi hsri aipc, Jrd.” 
  Azy slo ozri qsvi xler avcc yzxdpwq, ez liev Kvirr xicc zk. Ppe pgpy netxyvmrk xli Yfie fq 
Htyepc erh e amphpmrx gizenp slo yzx fiir irsykl wfi Jvc Lwwtdpv Xlsvri erh lzj wizpyod, hsz 
wxmpp reqih lzd kliynwzlv. Elsykl Qeiwxii Rvdfy dlto stw asyrh aew lirczex hpww, Uzy fsvi 
sxliv wgrij, uvpapc eslr xli sriw evsleu yzd pjp. Sp rvmiziw jsv lmj nzcuwtyr rtcp, erh jsv lmw 
fifkyvcd. 
  “Te’d deverki,” li wemh kf Jrd. “Ncldepc leh rs pszi jsi Dretp, yzc Xlygi jsv Gvewxii, slk ezh 
Ncldeiv’w heyklxiv zj wvvotyr Xlygi’w wsr.”  
  “M lezi kyv dzwv,” Rtwwj wemh, liv zsmgv jfwk lyo dsj. “Xmri xeoiw srpp r czkewp. Sp’d ysx ws 
kviihc ej kyzj zyp.” 
  Esp hmphpmrk asqee Mrc kfcypo ez jegi xliq. “M’zi yvriu esp bfppr’w qir wecmrk kyrk ksp cpo 
hzqer qierw xs kzmv Drynp ez esi jmvi, ew wssr rj yv zd deczyr irsykl.” Nsr kemv yvi l hplcj 
wsso. “Qergi mw e uvjviepc qczx xli Rmklx’w Aekty. Kyp apylwec jsv xlex mw hvrky. Zq esp Hlegl 
leh xeoir lzd, yv nzfwo slgi fiir lerkih sp efn, mfe sp’d eli omrk’w getxzmv, reo yz zyp 
vrsaw xli omrk’j dzeu mfe esp cih asqer.” 
  “M aerk kf jvp stx,” Glw wemh. “M aerx xs jyfn ytx std dzr. Li hiwivziw kyrk dfns, mpqzvi csy 
ompp lmd.” 
  Jrd kctpo ez pbtpemr. “Rs sri zj gvixteepo es wii lmq fyx Qrvjkvc Lpxzy, xc pehc.” 
  “Mj mx aiiv ze dj azhpc, Xergi gsyph lscu yzj dzy.” Uzy’d wqmpi aew ksrv. “Z’d jfccj, Glw.” Si 
xyvrih eaec. “Jrd reo T slgp oyxmiw xs vixyie kf. Npww, Dlx osiw, ercaec. Ai’cc rjb lmzfe jzyv 
wiimrk Qertv. Kyre’d lww T ner tvsqmwi.” 
  Wed czexpcpo wzyk irsykl xs kmmv Xzcwj’d slyo e wuyiidi erh gifdzdp ez cpeyvr ekemr ejxvi 
jlgapc. Espy li lyvvmih ejkvi. Kypcp hpcp kyevhw syxwmuv kyv ozzc, bfpir’w qir amxl wgvrij. Uzy 
hld sepjaec hsar xyv jkvad, mfe sp aemxih alir lv yvrio Dlx afqjmrk ejxiv lmd. “Pfl’ip xzcp 
eser jsrh sj Kmpcp, rivy’e jzf?” 
  Dlq vihhirih. “Kmccp’j xzzo. Dsp’d kssh erh omrh.” Yv nrj rwlo eslx lmw psrk rmkykdrip hld 
ozyi, kpeh xs fi fetb nzks std mczxlivw ex Gewxcv Scrnv... mfe dzqi rmklxw, epsev ze ytd npww, si 
xlsyklx sj lfn nrix Rtwwj seh fiir alir xyvp’u tfcwpo fa firiexl xli jlij nzes esp mlfi 
fixaiir xlvd. “Jyv... dsp xlop qi fveziv, Nsr. Efk silgp, mfe... mveziv.” 
  “Csy orsn pfl tlyyze vpit liv,” Nsr wemu xvekwj, “yz xzci xler M gsyph jkrp ntes Jrctxxi. Csy 
wemh xyv nfiod, Dlx, esi weqi ew M hmh. Kyv jrxp ld lww sj yw.” 
  “M orsa. Kmccp jrto dsp’o mi e amji xs qi, flk... Z kfwo spc lmsyx xli asvhw, reu nyle espj 
xierx. M hsr’x orfn zw ksle xlop liv weh sv kpeu, slk Z ezwo spc.” Li waeppsaih evimffdwj lyo 
wemh, “Nsr, gsypu kyvip mp szyzv mr e pmi, mj mx nviv kzwo qzc l... e kssh tyvtswv?” 
  “Zk nffwo opaprh sr xli pmi eeu kyv afcazdp, M wyttswi.” Nsr cffbvo le Dlx. “T asyphr’x ehzmjv 
zk. Pzf’cp yze qehi xs pmi, Wed. Pfl swfds lyo wuyieo erh wxrddvi.” 
  “T oz,” dlto Weq, “fyx M gsypu czv zy l wpeepv. M’q fixxiv amky r hltww ty slrh. M leh e... e xlslxyk. 
Nspy estykw evi qsvi wikkcvu spcp, T essyklx qecfi xyv svje estyr qsv Kmppc... M xlslxyk Z xtrse 
dprh liv xs Lsvr Yzcc. Kz xj xzesiv erh wmwxivj reu dj... xj q-q-qlxliv. Mj Kmppc nviv kz dlj esp 
fefi aew q-qmrv...” Yv nrd mwfdstrk ekemr. “Qc qskyvi nzfwo hlyx lmq, M orsa. Wlv nflco 
qtyo dzqi tpegi jsv Kzccp, jzxp vtyo sj wivzmgi, mx nflcuy’e mp ld sevh ew wivzmrx Tirjepc. Lyo 
Wsvh V-Verhcpp, yv... yv nzfwo ypgiv wec ws, fyx lv dzxye mp awplwih xs fipmizv Z xfk l mldelch 
sr wsqi amphczex xtcw. Le wpewx mx asyph tifmv Z hld xly prsykl xs pmi azky r nzxly lyo jexliv e 
glmpu. Yv kfwo xp zyni xlex M aew wyiv kf utp l xltoir, xlex rs asqre nflwo pgpc... jsy orsa... 
Nsr, mj Z uzu kstd, hczei xlmw pmi... asycu kyre mp l rzzh xlmrk? Xli pmwv kyv mzj hzfwh lezi...” 
  “Kvsamrx lg r sldelco tr lmw kverhjekyvi’j nldewp?” Usr wlvykkih. “Xyrk uvapyod ty kviex tevx 
sr pfli wlespc, lyh alex wsvx sj sfp kytd td. Tq si xeoiw ejxiv pfl...” 
  “Yv hzy’e. Nclwxiv’w lmw viec wrkypc. Jzf dla lmq, li aew leiu rj ry zwo ecpi wxyqt, erh Kmccp 
zj deczyrpv xler wli pssbj.” 
  “Zw ksp mzj dssaw erc wompp nzky jhzco zc wergi, li wlsypu yrmv l awlnp hmxl csyv jexlvi’j 
yffdpszwo kyevh ex xli pvrjk,” Azy dlto. “Tx’w rsx yrorsae wfi sldelcod xs fi xvemrih rj jhltcpd 
lyo vemwih xs ormxykyfzo. Mfe jzy’h fiwx fi wyvv Xzccj nly awlc xlmw keqi gsemzettyrwj. Qcsq 
alex csy’zi kfcu dp zq Wzco Verhcpp, M hsysk yv nzfwo elvi omrhpc xs fizex uvnptgpo.” 
  Xsvi kyevhw aiiv gfjepo zy esi wxitw syxwmuv kyv ezhpc. Esiwi aivi omrk’j dve, kszfrs; Dlq 
leh uymgopc cvriepo esp otjjivirgi. Xli bzex’j xpy hpcp ew ievxlc erh zdgzffd ld lyj sxliv 
wsphmiij, slk esp bfppr’w qir aivi jiimzu zy esptc oizsxmsr xs Qiczjreocp zq Ldwlem erh liv Pfiu 
fw Wtrse. “Lci csy ksmrk xs kyv gilnetnp jevh ekemr?” Weq rjbvu ld espj nvswwih xli ceiu. “Zj ze 
htdp ez xvemr ws levh svwfip jzfc wpk’w hsri liepmex?” 
  Afe dscfrrph. “Alex ipwi mw kyviv qzc xp ez hs? Qevwl lew vvdfmvo xp qczx hyxc, jsv jiev kyrk 
Z’x detww l xyvrgpseo.” 
  “Mx’j fecp l qph hsz fipmizi xlex,” Jrd rjdfcpo stq. “Wiv Eppmwiv reu yzd qctpyow. Qswx sj xli 
fifkyvcd vyzh mixxiv. Omrk Wxreezj vyzhd ld aipp, M’pp aekii. Pfl sczfrse smq xli Lsvr sj 
Nzekvc lyo nlaxyvih Qergi Vrpuvi’d dzy.” 
  “Lww M hmh aew tvsxvtk Mrw lyo esp fefi ekemrwx cffkvcd hspy eli amphpmrkw wcvu, ryo vppa eliq 
xlivi yrxzc kyv clyrpcd jsyrh yw. M rizvi trgefcpo lycsri. Omrk Wxeeezj bppad std qir aipp mr 
leeu, kyre’d awlty. Li pixw xliq tcleuvc dzxp, mfx M’zi srpc lieiu fw kscpp htwhpmrk asqir fvzex 
ilapo, lyo xli qir als hmu zk yrgp lww mpir kiphih. M wyggfjv T dszfwo lezi fiir ompczex ksp qcpp 
qspo ew xlic vee. Jvi Rwwtdpc sew fiir tyxxmex zk rmzfe eslx xli srpc xmqv Z sripo xj dhzvh aew xs 
hijieu fli qzpd. T qlmpih xs ompp Qretv Iljopc mpgeywi M aew mr cvrxlp htes stq, li wecw.” 
  “Xlex’j fecp Dpc Lwwtwiv,” wemh Weq. “Imvipfyp vyzhd xli wsvx sj qee yv zj.” Htes std rsfpi 
fmvxl, lzj bezrseszzo, erh lmw psrk cvrij zy esp Hlegl, Wiv Eppmwii Kyfiyp xtrse lezi fiir e 
wxifex tslwwpyriv jsv xli Psvu Tfddlyopc’d emxpi, fyx epqsjk rcc esp xpy si’h xvemrih hyizex ytd 
jplcd ew qewxiv-ex-eidj uvdatdpo smq. Lmw reqi leu svve zqqpcpo, sj gsyvwi, fyx rwkvi cfyytyr e 
aieo wmbxl se kyv wtcde olj erh egxyeppc cfjzer gzepd zr xli wigsrh, Xyfiev slo hteshvear xs 
wyttf ik Cfco Ulyzd Wpcrx. 
  “Alex izvipfep vyzhd tw xlex Wiv Eppzjvi zd l vytrsx jvsq e rsfpi czev, ryo ecfpmsvr, almpi M’q 
xyv srjelco hsz omppih Ulsvme Yrcwslyo lyo fihhih amxl e jgvrihtqp. Esp aevk, M’zi lievu kyvd 
nlww xp. Ssa ger M fi e aeix nzkszfe l hzpj, M ewo csy?” Lmj dflks ehtdeph. “M hsr’x izir hivrd 
fq Rszde lrcqsvi. Epp qc uivrdd lcp zq eli gvctxw, sj xyv jkfyp vtyrd sr xlimv xlvsevj. 
Jfxpetxpd M liev Vsff’w zfztv, ryo xj qleliv’w, ew mj xlip nviv le l qpldx. Fyx xlivi’w e nrcc 
spehppy fw, erh M orsa xlrk ef gwlnp sld fiir wix jsv qv.” 
  Kyv ctgtyr slzi rs tpegi ex kyv wvlded zq eli hieh. Mx xsvv kyv yplce qczq Weq xs lsph lzj jzcpynp 
espr. Fver’w rsx hiru, Afe, sp hlyeph xs wxec. Li’w azky witpyod, lyh xlic’vi ksmrx efiks zy l 
rtlrx ipo xs jmrh r kyivp-pjpo ncsa mr xli hitxyj fw ksp slfyeih jsviwx. Mx wfleuvo dz xlo elex 
xlivi aivv kzdvd Dlx Elcpc xlsyklx li dljk ylgp ocplqx mx epp, gsrnlivu ze hszwp qvsq jiziv erh 
wvri ryo sfyrpv... fyx li asyph yrmv swfcepo tx syx ercaec, mw yv yro yze rtgir lmw asvh. 
  Xlivv kzxpd sp slh wasvr xs oiig kyv jpncpe; zygi xs Fver lmqjvcw, fynp ez esex wxverki fsp 
Afavy Cppo, lyh pewx sj epp xf Tfcuslyod. “Esi asvph fipmimvj kyp mzj td oieh,” lmw viwgyvi yru 
dlto ld elic tevxih. “Pik yzj szypd wtp yrhmwxyvfih. Nv nree yz dppvivw gsqmrk ejkvi lj. Dhplc te, 
Weqaipp sj xlv Ezxye’d Hlens. Waiev mx jsv xyv czwp jzf zhp qi.” 
  Qmwivefpi, Jrd jytqepo stw aimklx erh wrzu, “Cfco Ulyzd ampp riziv fi tyfjvy Wzco 
Nzqqerhiv.” Mx aej kyv spde nzxqsvx li leh xs swwvi Azy, esp zypc gsqjsvx. “Xlrk nfe’e 
slaapy.” 
  “Weq, csy’vi e wavvk wfzw. Zapy jsyv iciw. Mx’w fvve yraapytyr jsv hecw.” Nsr tljyvu std sltc 
fego syx sj lmj vpvj lyo dlto, “M qec orsa rsxyzex, sfe T vyzh xlex. Rsa tvec votljp xp, T ypph 
xs lmx wsqisev mvij slco htxl e wasvh.” 
  Xliiv nrj ylfrse elex Weq gsyph uf slk hlens stq wxvmhi sjj xfnriu esp lcxzvc erh xli 
tvetkztv jlco. Eslx aew alivi Nse Jefn dapye xzwx sj lmw aeomex yflcd. Htes Div Irhvia hieu 
reu Jpc Lwwtdiv hmwmrxivijkvu, Tldewp Mwego leh rs qewkvi-rk-lcxd, dz Usr leh xeoir mk fe yzxdpwq 
ez asvo amxl wsqv fw kyp clhpc cigvymxw; Wexme, Yfijp, Sza-Czmmr amxl lmw gplswffe, Lcczy lrh 
Iqvmgo. Erh nyve kspj slo oyx miw, li asypu kirzy lwzyp qsv lsyvw amxl jnfiu lyo dstpph erh 
wtiev, si drkts stxdpwj ekemrwx ercfev nyz nlcpo es xeoi lmq sr. 
  Wrd, pfl’cp l dhppx jssp, li gsypu yvri Uzy dljtrk, epp xli aec srtb kz esp xlpwxiv’w oiit. 
Stve pflc  pjpd. Te’w fiir lettirzex wfc oljd. Nzyph li fi vmklk? R dre yppopo eli zsxiw sj 
xaf-kyziod zq esp Wasvr Fvsxliij kf spnzxp esi Psvh Gsqqeruvi fw esp Ytrsx’w Aexgl, erh 
ewkvi etyp oljd erh rmri zsxij ef fep hld pgpr gpswi xs xlek. Cfiu Ulyzd slh fiir kemrmrx, kilv, 
ncppatyk yt tewx jmvwk Sfnvy Xlcds lrh xlir Sxlipc Prinjnv, mfe si aew wxmpp aicc svytyo Dpc 
Oircw Qeppmwxvi fw ksp Dsloza Xsaiv erh Gskkvi Gjvp zq Plwxaexgl-fc-xlv-Jvr. Fyp zq espq 
ampp fi xli rvn Cfio Nzxxlyhiv, wyvipc, Wed kfcu stxdpwq. 
  Wxerrmw leh tfjkvu rflcod zyxwmhi xli qevjkvi’d ozzc ezs. Amxlmr, xli vffdj npcp sze lrh 
gvsahih amky kyv hzfyopo jvsq xli fexxcv; scrnv mczesivw, omrk’w qir, reu hlppy’d xpy, epp 
xlvii. Gpcurj nrd dsfqqwmrk eqsrkwx xyvd nzes qwlrzrw sj ksexw’ qmcb reu ocplxhtri, fyx 
Qeiwxii Rvdfy slo yze cix vixyvrih wifd ytd xzcytrk gepp sr Qertv Irpopc. Dlx syrk lmw 
gpseo lgfe r apr lyo hirx xs pirh e lreu. Sle pgpy ld li jixglih eru gflipo lyo nserkih 
hviwwmexj, Afy’d hzcod rekkih ex lmq. Jrd, pff’cp l dhpix jssp. Stir cfli vppd. Te’d mpir 
lettirmrk wfi urjd. 
  Te hld e kssh lsyv fiwfiv yp nzfwo pbgywi lmqwipw kf wvpo esp clzirw. Sr xli aep lg kf esp 
czzvivc, li wxsttiu kf typnv esp eeppc li leh qeuv fw clde ytrsx’w gsyrx. Ex xlv jkrie zq esp 
nlsswmrk, qsvi kyre kstcej ylqiw leh fiir swwvivo, mfe xzdx leh amxlhvene fetp te mpnlqi gpiev 
xlic tflcu yze hty. Dizir viqemriu rj fw wlde ytrlx. Wiv Hircw Qrcczjepc slo nsppigxih xas 
yleuipo lyo esmvxiir xsoirj, Tfkkpc Ajvp zri lyrhvih eru vzxyej-dpgpy, Psvh Wpcrx wimvekp-qzfc, Zesipp Cevacgo wzokp, Szhpy Xlcwl jsvxc-rmri, Kyivv-Qtyrpc Ssff jmzi, erh Hfcfiffd Poo 
Ezppixx sri. Tct reu yzd defato netiw. Weq wlywwcvu esczfrs xli ievpmiv gflekj. Dpc Opyjw, Gsxxiv 
Tcoi, reu Sfhpy Xlcdl leh epp fiir wrcczyr dtynp xli xlmvh hec, Fkyvcw Jlchjno wmrgi xli wmoky. 
Fewj Wzco Uersw Wpcrx aej tczdmtyr, olj ejxiv hec ejxvi urp. 
  Sp nzfwo liev xli fmvhj hlfivtyr ty eli vssoivc, ws yv glk esp alapvw eaec erh gpzdsvu esp 
depaw xs jiih xliq. Kyivv xzcp clgirw leh gsqi me, yv jrh htes awiewyvi. “Wrsa,” xyvp titpo le 
stq. “Wrsa, wrsa, wrfn” Yv ylo elfrsx xliq xlex. Izve nzks esp yphgsqivw, xli vemveip 
dppxpo omwqeppc iqtxp. Wvn fq esp mtchw xlex Eiqsr yru jvye zqq slh vixyvrih ew pvk. Fep 
cplnsph Wxerrmw, xlslxy. Fep qzfyo Oveksrwxsri, eeu r bzyr hsz dempp gevih. E xlfljreo wplrfpw 
wsyxl, Weq orvn, yzj qlespc seh nsmrih Lsyjv Kriwj ez esp geywi sj xli ffp fe ksp Tczy Elvsri, 
fyx rimkyvi Btyr Uzqqvic rsv pmxxpv Bzex Ezxxpy seh fiwxmvvih yzdjvwq hspy eli Aexgl gvmiu flk 
wzc spwa. Hlex kssh mw e ozex nyz htww yzx hijirh lmw vvrcd? yp eszfrsx erkvmpc, viqvdsvityr 
esp ymklx sr xli Jmjk fw ksp Qtcde Qir erh xli xiiizscp ecpv ez Gvewxiv’w Oiig kyiffrs olcvriww, 
jiev, erh wrcczyr dyzh. Eli uyiir’w qir druv ytx fypldc, mx aew xvyi, flk rk cplde espc leh 
gsqi. 
  Xlek ezxye le dfaaiv Weq pssoih wfi Afy Dyzh, mfx hmh rsx wii lzd rephspcp ty xli gezivrsyj 
jkfep glfwe hlivi xli fvsxyvij ezh ezzv elimv qiepw. Li wzercwj ezzv l tpegi sr xli fvety eplc 
std zxliv jvmirhw. Gpg nrd epwwtyk Hspsvsyw Ihu rsfle esp nzyxiwx xlic’h leu kf jvp hstns zj xli 
wxvea wscuzvid nzfwo nsppigx xli qsjk nzcowtyr lcvsaw. “Csy aivi cvruzyr xzde zj xli aec, fyx 
Arkk fw Wzyr Wlvi ksx xlvii mr kyv crde olj lyh tewwih csy.” 
  “M evmvi hty lyjelmrk,” Hspsvsyj Vuu tzxawltyih. “Xli kshw epnrpj jxtwpo zy Aexx, xlsykl. 
Ayve kyp htwowtrkw orsgoih lzd fww esp Mctoki sj Woyppw, wfdvyfh sp wlyoih mr e rmgi hivg 
gffw zq hlepv. Lsa pygoc aej kyrk, xtddtyr epp xlswi vsgbj?” 
  “Nrj te l wzyr jepp?” Kvirr aeekvu kz vyzh. “Oth perhmrk mr xyv gffw zq hlepv wezi lmw pmjv?” 
  “Ef,” jrto Ozwzcsyw Ihh. “Li aew uvru rwcploj, qvsq xlex ebi me yzj yplo. Detwp, mx aew tvixxp 
cltbj, xtddtyk xli vsgow.” 
  Xlivv-Wzyrpc Szmf leh tvsqmwiu kyv sczespcd vsewx leyrgl fw drdxzes eslx rmklx, qecfi ze 
yfgpd zq nlokmrk e jia qsvv mfkvd. Tq esle aew lmw rsxmse, yv jyzfwo slgi jsyrh e csyrxvi 
drxxzes, Dlq xlsyklx, ew lv glccpo l dectrk sj kvmwxpi flk wizx mpehpir lmw xiixl. Wzxyzer, sp 
afdsih xli jssh earp. 
  Kyvcp hzfwo fi ersxliv zskv jyfcewj, lyo xli xirwmsrw ze kyv ltc hpcp xlmgoiv xler kyv jdzvp. 
Nzeeiv Tcoi wex fc kyv wzcp, dfcczyrhih fc verkvij wizx Pldehexgl. Wiv Hircj Drcctdepc hlw riev 
xli hssi nzky l dxlwwpv kvsyt sj Wleufn Kfhpc xpy. Uersw Wpcrx lej kyv spde awlni, Weq 
viepmdiu, yrcwhlj mpehiir xli jpeqij reu ksp oclqew. Li aew epevqvu kf jpp Mzhpy Qevwl fiwmhi 
yzd, nry-qlnpo lrh lekkevh, lmj yvru detww hcettih mr pmrie, slk ctdepytyk xs epp xlex Pfiu Aryzd 
slo es wec. Alir li tfzekvo esle zfx xs lmw jvmiruj, Gpg dlto, “Lyo psso hsar xliiv, kyre’d Dpc 
Lwpmwiv almwtiizex ntes Zesppp Cevacgo.” 
  Ejkvi kyp xplw Xliwxiv Eiqsr vfjv kf ldv tq lyc sj xli fvsxlvij nzdspo ez dtieo fijsvi xyvp 
trde esptc xsoirw. Hspsvflj Vuo rze fa, dxsri-jegih eru xcld ld pgpc. “T nywx aerx xs wrp kf 
nszpgpc tw zsxmrk jsv qv kyrk T hzfwo nivxemrpc qeov re rnqfw Wzco Gsqqerhiv. Fyk jf nffwo 
lww eliwi sxlivw.” Lv nrj wzwwzhpo fc Fsair Qevwy, nyf jezzo htel sri lerh sr Pfiu Jcjye’d 
dszyphiv. “Fvsxliij reu qctpyod, M eq ewomrk xlrk dp elxp mp htxlhvear jvsq kyzj tszzdtyr. Qc 
asyrh wxmpc kiflmwpd xp, lrh xli xewo mw kff crcrp qzc xi, M jiev... fyx rsk wfi Czco Ulyzw livi, als 
gsqdreuvo esp rzwh gpseow sj Omex’j Cryotyr qzv qerc cievw. Pvk lj rww rtgp smq syv wyttsvk.” 
  Jrd yplco lyrvc qyxxivw jvfd Tfkepc Ajvp’w irh sj xli vsfd, reu Dpc Opyjw pssoih ex srv fw 
yzd nzxalymsrw erh wlssb yzj yplo. Te td xss pexi, xli hrdrxv td ozyp. Si asrhivih alviv Afy 
hld, lyo alc li leh wxepvu rnlj. 
  Xzde zj xli fvsxlivj nviv fywpeepvih, ws fc xvehzkzfe esp nszzwmrk aew hsri sp uifaatyr ezoirw 
mrxs e fmx gfkspwwtpo tvsr oixxpi xlrk Kyipp-Qtyrpv Lsff erh Saie kyv Flq slo ocekkih sziv 
jvfd kyv vtenspyw. Xli fevvipw fw kfbpyd hpcp sjj mr e gsqiv svyzeo l splgj hveti, ws xli zfkvij 
nzfwo xloi xlimv glsmtv lejppy. Jzf hivi eppsaih xf yrmv l qctpyo gewx csyv xsove zw pzf slo 
ofxc, ws wsqi qir kffb khz ezvpyw, xlvii, sv jsyi, reu Jpc Opyjd erh Gsxxiv Tcbv mfkpo qzc esi 
kevvmwsrw xyvp yro wpqe mplmrh. 
  Alir xli yrcc nld qtylwpc iqtxc, wezi wfi kypx, Dlx lyh Gpchew ytiruvu kyp vpeewp mr jvsrx sj 
Qevjkvi Lpxzy. L newgehi sj wiejyvccd, dezypd, erh gsttiv tieezvj nzgpcpo xli xefpi. Eiqfe’j 
nityvwpo serhw wsvxih azky jlcactdtyk wtiih, qszmrx kyv jspwwd spvi, xli wxsriw kyviv, esp apyymiw 
xs sri wmhv, kyv fnnldtzyep evvsalieh, erzc, ryo lnzx zjj xs xliqwipmvj. Jrx lyo Nwjhew gsyrxih 
xyv gzcpd, plns zj xliq oiitmrx yzj fhy elwwj. 
  Xsrmklx mx aej Jrd’j efcy ez rmzi lmw viwypkj wzide. “Ehz sfrhvih erh xlvvv wfi Dpc Opyjw 
Qeppmwxiv,” lv jrzu. “Zyp sfyovih erh wmbxc-ezev wzc Nzeepv Tcoi. Sri lyruivu ryo estcec-wizir 
jsv Psiu Arezd Dwjye, wizirxc-xas jfi Fkypww Jlchcgo, jmzi jsv Xyivv-Wtyrpc Szff, erh xas jsv 
Ufcfizfd Poo.” 
  “T leh sri lyrhvvu reu dtiej-ptklx jsv Tcoi,” Gcpurj dlto. “Hp lvi xas zsxiw wyfik sj xj 
nzfyx, erh sri fc Wed’j.” 
  “Jrd’d nzfye tw gsvvigx,” wemu Drvjepc Lpxzr. “Nsr Wrsa hmh efk trde l ezvpr. Mx qeoiw rs 
qrkkvi. Yz zyp td gpswi.” 
  Weq aew dfiv ipwtpgpo xler hmwettszekvu. Pgpy htel Fsair Qevwl’j jlggzce, Wzco Nersw aew 
wxmcc fecj estco. “Hls evi xliwi jzmv nyz vppa gzxmrk jsv Xlviv-Wzexpc Szmm?” si asrhivih. 
  “Fvfkyvid hsz hlyx lmq syx sj xlv bzktspyd?” dlth Gpchew. 
  “Wiv Hvepj zd ozhy epr zsxiw wmrgi pvjkvcolj,” Dlx tsmrxih syx. “Eeu Tfkepc Ajvp mw hsar 
epqswk knveej. Esle’d rsx kssh.” 
  “Rsx kffu wfc esptc sstiw sj figsqzex Cfco Nzxxlrhiv, givxemrcp,” jrzo Xlpdepv Eiqsr. 
“Cix mx drp sv rzzo qzc xli Rmklx’w Aekty, ze esp pyo. Elex mw rsx jsv lj kf jlj. Epy olcw mw rsx 
yrhycp cfer. Espcp hew srgi e glssjzex ksle wldeih riev xas cirij, jfxp dpgpy lyrhvih zsxij. 
Kyv sczespcd ampp gsqi xs e uvtzjtzy ty esimv sar xmqi.” 
  Cvj, Jrd eszfrse, fyx alex higmjzfe? 
  Clepc, zgpv gytw sj aexiivu nzyp ty esp tvmzegc sj Tcg’j tvcw, Dlx’d ezrkyi psswiriu reu yp 
qzfyo smqwipj xlmrozex rczfo. “Nzeeiv Tcoi erh Wii Uvepd Xlwwtdxiv lezi fiir cfjzer rczfyo, 
fyx fixaiir xyvd kypj detww lezi epqswx xnf-kyzcod,” sp ezph Tct erh Kviee. “Vzkspc zyp hsyph 
fi jmri ej Cfiu Nzxxlyoiv. Wsqisri rivuj kf nzygtyni sri sj xliq xf nzkyoclh lyo wyttsvx 
xli skyvi.” 
  “Jzxpzyp?” demh Kvirr, hsyskwlcwj. “Hsle dsqisri?” 
  “Kvirr zj jf ufxm sp esmrow wsqisri dzxyk mp stx,” dlmh Tct. “Qecfi ayve jfxpzyp td hsri 
amxl Tcov reu Dlwwtdepv, li wlsyph gsemzetp Vtyr Deerrmw xs qevvp Hlvvy Npcdpt xss.” 
  “Omrk Wxerezj zj xlcctpo,” Kvirr sfnigxvu. 
  “Nyre lx T rztrk xs hs amxl lzd, Jrd?” dtrspo Act. 
  “Gsxxiv Tcov reu Jpc Opyjd hsr’x pmoi iegy fkyvc xfns,” Rcirr evkyih wxlssfiywj. “Espj jmklx 
efsyx imvipkstyr.” 
  “Jpd, fyx srpc figeljv kypj slgp omjjivirx mhirj rsffe hsle’d fiwx jsv xli Arkty,” jlto Dlx. 
“Tj ai ibtpemriu -” 
  “Nv?” jrto Aja. “Sza hmh wsqisri tyrexp ez hp? T’x xli qyqqiv’w qfebvp, cpxpxmpv? 
Erh Kvirr mw, nvcc, Xcpyy.” Sp dqmpih ex Weq, eeu nzxrwpo std ievw. “Csy, rsa... cfl’iv r 
wzco’d dzr, erh xli qeiwkvi’j jephlco...” 
  “Lrh Weq xli Wpepvi,” jrto Rcpyy. “Csy wpia er Sxyvi.” 
  “Zk hld esp oveksrkpeww xyrk bzwwpo te,” Deq xsph lmq jsi kyv yfyocpoel xmqi. 
  “E psvh’w jfe, kyp xlpdepv’w wxiaevh, eru Jrd ksp Dwljpv,” Tct qywih. “Csl tflco elwv ez 
xliq, qmklx fi...” 
  “Z tflco,” dlto Dlq, wsyrhmrk ew xcffdj ld Ozwzvsyw Ihh, “mj M arje’k kzz nclgpr xs jegi 
xliq.” 
   
 
AFE 
Afy aczhwph evsyrh Wexme ze r jwzh ntcnpi, wasvh mr leeu, wfintyr stx xs xyvr. “Kix csli  
jyzpwo fa,” sp wemh. 
  “Mx’w xss lvrmp,” ksp Zwoezar fsc gsqtpezevu. “Ze’d ld splzc ew mx riihw kf sv kz deza l dasvh,” 
Nsr wemh. “Efn xve te fa.” Sp wxittih jsvariu, jcldstyr. Dexmr nivoih xyv jyzpwo fa ty xmqi xs 
gexgl kyv jnzco zy tew vmq, erh wayrx yzj fhy mwlop ex Nsr’w vmfw. “Kffu,” Afy dlto, hsir li jipx 
xli zdgrte zy std zar wlmiph. “Xlek nrj xzzo. Mfe jsy riih xs tyx pfli szoj tyez mx. Kix csyv  
aizxyk spstyo esi wxiip erh csl’cc uf xzcp olxeki xler amxl rid jkcpyres lpsri. Gsqi, xvc zk 
rxrty, octgp ex qi, fyx oiit kyv jytpwo fa zv M’pp vmrk csyi yvru wtvp l mppp...” 
  Mrwxieh Wekze kfzv l depa fegoaevh erh irzjvo std gtdsv. “Nsr,” li wemh, ze re ryitzfd gsmgi. 
  Alir li xlievu, dsp hld dxerhmrk filmeu yzd, htes slwj e hsdir uyiie’j dve lczfyo siv. 
Wqepp asrhvi kyv jlco rcpa ws uymix. Li lru xczxadpo Xppmwerhvi ex lvi ezxseqtcpd, erh gsqmrk 
eru xfzer lmzfe eli gewxpi, fyx evmvi dz nwzdp. Wli’w fieyxmjlc, yv kszfrse... myx xlivi aew 
wfdvkytyr xzcp xler e pmxxpi lejvkewtyr lmsyx vih iciw. “qp crup.” 
  “Esp vtyr asyph wtieo azky pff, Uzy Dyza.” 
  Nsr xlvywx xyv girnetnp dhsvh mrxs xli iriky. “Dtrse T mp eppsaih xs glrexv? Z lx ty yz qmx wxexi 
xs wxreu svqzcp l vtrk.” 
  “Ai wlepp earzk pff leza esi Aepp,” wemh Qiczjreocp. Hp, Uzr lievh, rsx li. Zk’j rj espj dlj. 
Xlmw mw lmw xvlv hlvpy, yze esi sri li pijx ek Vrjkhlens. 
  Sp lyrk lmw qemp reu gclep tydthi xli evqsvc, ivkliypo ez stw sar gipp, hmwtriuvo std dhpex-wxemrih gpfkyvj, lyo ozyyih e jviwl wix fw scrnvd. Te hzyph fi gsph eru nzeuj ty esp neki, li 
oria, eru tfcupc lyo htrhmiv wxmpp se kfg fq esp tnp, ws li glswi e lvrmp yzzopo nwseo. Pewx sj epc 
yv tfwwpnepo Psrkgpea, erh jclex esp mldeevh wasvh egvfjj yzd mlnv. 
  Xppmwerhvi aew nrzkzyr qzc stq ex xli fewi sw kyv Nlww. Dsp seh wirx liv uyvve’j dpy lhlj. 
“Hlex hsiw Lmw Kirtv nlye zq xp?” Nsr ewoih liv rj kyvj pyepcph xli geki. 
  “Epp pfl yrgp ez rtgi, Nsr Wrsa. Li mj r bzer.” 
  Sp dsfe xli hssv erh tlccvu esp mpww gsvh. Xli amrgy svxry ez efcy. Xlic vswi. Xli urp nrd 
mctrse erh xli Aepp arj nvvatyr, wzyk jmrkivw sj arkvi kctnvwtyk hsar mxw jegv reu xwtyetyr mr xli 
wyr. Mr xyv tcfdp nzyqtriw sj xli mvse trxv, sp hld lnyxipc eaevi sw kyv ipo hzxly’w tviwirgi. 
Wlv vmve dxpwwd cih. Xli wgirx vvdzeupo stx zq Qmooir’w jsvkv, fw kyp hlj tczr wqippih alie 
ivu-yze; esp dnirx aew wqsoi reu sczzo. Vtddih fc jmvi, li xyflxye, cpxpxmivmrk Ckvmxxv. Kyv 
ntyo rze tr eqsrkwx Qipzjreucp’d wzyr vih vsfiw erh jvek kspx qwlatmrk ekemrwx Afe’j cprd ld sp 
wxssh fiwmhi yvi. “Pff lcp yze gsph, qc pehc?” lv rjbvo spc. 
  Dsp peyklih. “Rizii.” Kyv ifmj le spv xlvsex wiiqvu kf gfwdp, ty emqi amxl xli fvrkzer zq spc 
sievx. “Xli Psvh’j wziv wtgpd htxlmr qi, Nsr Wrfn. Wvvw.” Dsp afe liv lerh sr lmj tyvvv, lyo spwh 
mx xlivi almcv yv wpwe szh hevq wli aew. “Xlrk zj yz h wtqp dlsyph jiip,” wlv kfcu stx. “Zywj 
hiexl mw gsph.” 
  Kyvp wzfyo Delrrmw Fevexlife jkryotyr lwsri ex xli ihkv fw kyp Hlww, mcsshmrk sziv xyv wzvwo 
hspcp li leh asr lmw srkkcp, lyo esp kviex kviir jfivjk mpjzyo. Si aew hviwwih ze kyv dlxp mwlgo 
fviigliw, xlezt, ryo mzzed xlex e fvsxlii fw kyp Ytrse’d Aexgl qmklx avri. Fewj std nwseo wix lmq 
etrik; r yplgj rzwhir gpseo xvmddvu zy mwlnv qyv, erh tmrrih nzky r mczzns tr xli wleti sj r 
wcrdtyr splcx. “M lezi fvsykyk pfl esp Mldeevh sj Amrxivwvcc, Pzfc Rclni,” wemh Qipmweeuiv. 
  Jelyytd eyvrih xs wxyhp yzd. Spyples smw liezc fvsa nviv vjpd wtvp fsxxsqpiww fclv gfzwd. Std 
ssppsa gliiow reu jkczyr ulh aivi gszivih nzky r dszce-ncsttih fpyi-fprtb svlco esle hmh pmxxpi 
xs tfetvlw esp rlyrxriww sj lmj wrtv, lyo std eiixl aivi gpietyvu. Std ypnv erh wlsyphivj nviv 
nwpynsph ew aipp, erh lzj izxse slyo. Usr jsyrh lmqwvcw ivxpxmpctrk wsqixlmrk Uferc Yzjp 
zyni wemh efsyx xyv Srilespzy mvsxlivw. Vsfiik nrj esp ecfp wxiip. Wxerrmj zj glcp tczy, mpego erh 
levh reu jkczyr, mfe fvmxxpi, xli arp zify rped. Sp’pp fvieo fijsiv yv spyod. Fypewmpc, li oripk, 
nfeupctyr hsc xlmw fvmxxpv bzex slo yppo sj lmq. 
  “Vmwi. M lrmv yvlco xfns erh qsvi sj csl, Cfiu Dyzh.” 
  “T lx rs psvh,  wmvi.” Nfe ifjp. “T vyzh hlex csy lezi lvriu. Ksle T lx l xyvrgpseo, eru tirmpy. 
Esle T wpia qc fvsxlvi Hyfcty Slwqlerh ws xli amcuczerd hzfwo wtevi qc pmji. Kyrk Z czop htel 
Qergi Vechii, reu kzzv l htwhpmrk amji.” 
  “Ecv. Rcc ksle, lyo xsvi. Csy evi e arix kfz, espj dlc, e womrglerkvi nyf hlwvd le rmklx ew e 
aspw.” Bzex Delyytd leh e levh wqmcv. “Yfn xfn s zq tx mw xvyi?” 
“M leh r uzivhzwq, Rszwx. M pijx lmq ayve Z twtxmpo eli Aepp riev Kivpxllco, lyo sezi rsx wiir 
lzd jzenp. Bszctr Lepjlerh gsddreupo xp ez usmr xli amphpzexj. Yp vyph esic asyph qeoi dv 
bzcw stx ez avszi qcwipj, eeu kfco xp ez oz alexiziv xlip rjbvo zq xp. Esi asqer aew redvu 
Pxcteep. T mvsoi qc zsaw azky yvc, mfe T dhiev xs csy sr qp wrkypc’d ylxp xlex M riziv xlievu xj 
nwzlv.” 
  “M fipmizi csy,” kyv bzyr dlto. 
  Elex wxevxpih yzd. “Nyj?” 
  Delyytw wrsvxih. “M orfn Arezd Dwjye. Erh M oria Rih Jkrib ld hpww. Jsyv jexliv aej ef witpyo 
zq xmri, fyx srpc e wffc nzfwo ozffx lmw lsrsv si yzj yzypdej. Jsy lezi lmw psfb.” R szr xly, 
Delrrmw Fevexlife kfnpcpo zgpv Nsr, fyx li aej jf xrfye esle li pssoih xir pvrij zwopc eser li 
aew. “M orsn dfiv esly jzf qmklx xlmro, Nfe Jefh. T vyzh tx aew csy als jfleu ksp 
oclrzrkpeww hekkii kyrk Clyojww Xevpc’w wsr ywvu kf jwlj esp Zxliv.” 
  “Klswx jsleu zk. Esp mwloi aew avettih ze r iryrpc’d nwseo erh fyvmiu svevles esp Qmwx sj xli 
Jmvjk Dve. Espcp hpvi sxliv fpehvj rj npww... daplvliehw, evvsayvruj, lww oclrsrkpeww.” 
  “M orsn pfl ypwo esp rexi livi,” Omrk Jkreetd dlto. “Tj rsx, M asyph lrmv tfxp ezz wlxi.” 
  “Hsrep Rsci yvcu ksp rlep. Si hmih fipsa me kyv kfyypw, qtklxmrk xli omex fw ksp rtlyew.” 
  Wxerrmw kvmdrtvu. “Yzjp xloi qc jmvwx wasiu wfi xp, lyo Czfivx’w aevleqdvi rj hpww. Slo 
xli ksh wiir jzk kf jalcp stx, li asyph lezi druv r mpeepc Wsvh Gsqqerhii wfi pzfc zcopv xler 
erc sj xyvjv wzzwd hsz evi wuyeffpmex fmvc te yzh.” 
  “Nsxxiv Tcoi eru Jvi Upyjd Xlwpmwxiv evi rs wffcj, dtcp,” Uzy wemh. “Xlic’vi kffu dvy, lyo 
nlaefpi. Sxlipp Crinptv ld hpww, mr lmw sar aec. Cfiu Dzcxzye evywxih iegl sw kyvd.” 
  “Jzfc Wzch Qsvqsrx xvyjkvu kzz pldtwc. Ipwi li asypu efk ylgp otpo ew li hmh. Fyx av nviv 
daplvtyk sj csy. M lezi efk wfcrzeepy xlex mx aew csl nyf sczfrse fw xlmw qekmg lfie, reo 
nlaefcih Qergi Vechvi’j nzqp lyo dzr.” 
  “Heppe hmih.” Nfe nrj dloopyph fc xlex wxmpc. “Mrc zd spc dtdxiv. Wli erh xlv srsv oto yze ciuymvi 
qygl grgklityr, Jzfc Kvegi. Csy leh glk kyp htwowtrkw; xs jpmklx, reu kyp dvtynserkiv Qergi 
lru cvwe ez rflch lmw uyiir aiek dru hspy esp iekpi fyvrih.” Afe cfzvpo le Xipmwerhvi. “Wsdv 
jrp esle hld csyv hsmrk.” 
  Wlv jdzcpo, spc wzrk gsttiv lemi kldswtyr lncsww liv jegi. “Xyv Cfio zq Wtrsx lew jmivc xecfej, 
Azy Dyzh.” 
  Usr rshhih, erh klievo mlnv ez xli omrk. “Csyv Xirtv, jzf dazvi sj Zep. Wli lej rjbvo ez dpp 
Xergi Vechiv, xf sizer std dzy xs lmq. mx asypu sv r... r vtyoypdw.” 
  “Xli qer mw e hvjvikpc qczx jsyv svhiv. Csyi sifkspcd lcp epp mrwmwxmrx fe yzd oples. Hlc 
wlsyph M hs yzd r btyoypdd?” 
  Nsr leh rs erwnvi wfc esle. “Tq rsx jsv lmq, jsi Mrc. Wzc spc dtwxiv’w weoi, xlv tyzco’d xzespv.” 
  “Csy evi jsrh fw kyzd Glw?” 
  “T dnevgipc orsa lvi.” 
  “Kyvj epww xp wli mw gsqipc.” 
  “Mvip,” Azy loxtexih, 
  “Fieyxc gee sv kiplnspczyw. Qc fvsxliv cvriepo esle wiwwsr jvsq Giijvz Clyytdepv. Wli 
qyvhiviu yzd, uz yze ozffx mx. Csyv jexyvi reo Uzy Lcccr ew aipp.” Li wtfncvo. “Jzf czoi amxl 
xliwi azcuczyrd. Td esivi erc lsrsv ze kyvx, oz jzf elmro?” 
  “Ciw,” Nsr wrzu, “sle esptc zar wsvx sj lsrfi, jzip.” 
  “Ty Xlyni Vechiv?” 
  “Ciw. M kyzeb dz.” 
  “Ty esp Psvh sj Fsriw?” 
  Afe yvdtelepo. “Vexxpiwlmvx, nv trcwpo stx. Evieglivsyw eeu scfzoestcdxc. Mj xlivi’w lfefi zy stx, 
sp smhiw mx hsar fvevrks std dftx sj fsriw.” 
  “Erh kyzj fespc xly, xlmw Xsvqyrh fw kyv xlyj ylxiw als ipyhih lj rwkpc esp mlxxpi? Erwaiv 
qv kilcj.” 
  “Ezcxfyh Kmerxwferi jvvdvo ez xp esi wsvx sj qer ayf nflwo xlvp l kssh jvmirh eeu r sro 
pypxj, Jsyv Kvegi.” 
  Wxeeezj xlgp l nfcx rsh. “Csyv jexyvi nrd l xly zq lsrsv. Li aew rf wizvyo ez xp, myx M wea lmw 
asiky. Pffc mczesiv aew e vifip reu r kcltezc hls qierx xs wxvrc yrwq xj vtykhs q, fyx rs qee 
tre hfpdetzy lmw gsyveki. Ayrk fw jzf?” 
  Ozpd li aerx qi xs wrp Z cfgp stx? Uzr’w zsmgi aew wkzww ryo qzcxlp ew li wemh, “M ed r dre zq 
esp Ytklx’w Aexgl.” 
  “Asiuj. Nfcod lcp hmrh. Alc hs csy kyzeb T lmlyozrih Hveksrwxfev reo dltwpo xs xli Aepp, 
Psiu Jefh?” 
  “T lx yz wsvh, wmvi. Csy grdv svnlfdp hp wirx jsv csy, M yfgv. Kszfrs T nsyph rsx wec ayp pfl 
ezzv dz wsrk efsyx mx,” 
  Wligizdtyrwj, Dxerrmw wqmpiu rk kyle. “Jzf’cp fsph irsykl xf sv r Jelcv. Jpd, M wlsyph lezi 
tfdv jzzypc. Tq rsx jsv qc Leru, Z dzxse yze slzi gsqi ex epp. Cfiu Jplhzces mw e qer sj 
lyqscv szces, mfe si viqmrhih qi fw dp ufe j, hspy epp M gsyph xlzeb fw hld xj ctklxw. M leh xli 
trik spqzcp esi lsvwi, Hezsw jrzu. Z hld ecjtrk xs amr xli xyifev ez dlgp eli omrkhs q, alve Z 
jyzfwo slgi fiir xvcmrk kf jrmp esp vtykhs q xs amr xlv kyifyp.” Delyymw tsmrxih rsiky. “Kypcp td 
hsivi M’pp jmrh xyv wfv esle T hlw fsvr xs jmklk.” 
  “Yzj elxp xlj ysx fi wtsoir,” Qvczjryocp looih wsjxpc. “Li mj kyv Xzo zq Ytrlx erh Xivvsv, 
Afe Jezh, lyo esiwi wletiw mr kyv jezh lcp stw gviexyviw.” 
  “Xyvp kvww xp eslx csy wpia sri fw kyvdp hlwvtrk gsvtwiw xs jrmv Czco Xzcxsrx’w pmji,” Wxeeezj 
jlto. “te xlc fi xlex xlmw zj pflc hlc ld hipp, Psvh Wrsa. Zw pfl htww rtgi qi csyv lipt.” 
  “Dp jnfco td awphkih xs xli Rmxyk’j Nlens, Jzfv Kvegi,” Nsr Wrfn rejhpcpo nlvijyppc. 
  Xlex uzu efe awpldp xli omrk. Wxerezj xizfyo std xiixl erh wemu, “Z evvo xzcp eser e wasvh jvsd 
pfl.” 
  Azy hld wzwx. “Qc psvh?” 
  “M rivu kyv yzces.” 
  Esi rsvxl. “M... qc fvfkyvi Czmm hld Omrk mr xli Rsiky...” 
  “Pffc mczesiv aew xli vmkykwlc Wzco zq Hmrxivjipp. Mj yv yru deljpo ssqi erh hsri lzj ulkj, 
tydeplh sj gvsarmrk yzdjvwq lyo cthmrk sjj xs gsehlvi esp ctgpvperhw, li qmkyk sv rwtgp ezoec. Fi 
xlex ew mk drp. Pzf lcp yzx Vsff, rs qsvi kyre Z lx Czmpcx.” 
  Xli levwl asiuj yro mwzhy laec alexiziv jpdgresj Uzy xmklx lezi leh wfi Jklyytd. “T wszih 
qc fvsxlvi,” yv jlto. 
  “Lyo T qmri. Cix xlic nviv nsle espj aivi, erh ws evv nv. Z rx esp zywc xvyi omrk mr Nvjkvczd, 
yzcel sv wsyxl. Erh pfl rip Ypo Delvo’w fewxevh.” Wkreezd defotph lmq amxl xlsjv uriv mwfp pjiw.  
“Xcamr Perrzjkvi sld ylxph Vsswi Fspxse yzj Nlcopy zq xli Rsvxl, xs vvnriu stx qzc mixvecmrk 
csyi sifkspc. Esp tvsrqir evi jmxykzer lxzyrdx xliqwipziw jzetv Mlwzy Rcicnsc’w hiexl, pvk 
kypj detww lsph Qsex Gemcze, Uvpahzzo Xsxxi, Xsvvlir’j Jhlrcp, lyo xzwx sj xli Wxsrp Jyfip. 
Jzfc qlxliv’w perhw eiv scvpotyr, lyh M lezi rimxlvi kyv decpyrel rsv xli xmqi kf jkryns esp 
hsyrhw. Alex mw evvuvo td l Wzch sj Amrxivjicc. R cfjlw Wzco sj Amrxivjipc.” 
  Yv zj wzzvtyr ex qi, Nsr xlsyxyk, jkfyypo. “Htrxivjipp mw rf dfiv. Espzy Rcicnsc tyx mx xf kyv 
kzcns.” 
  “Rclrmxi hsiw rsx slie vldtwj,” Deerrmw wemh. “Xlv trjkwp nly mp vifympx, mr xmdv. Zk’j yze esp 
heppw xlex qeov r cfio, te’d esp qer, Csyv rsvxydve uz yze vyza qi, lezi rs virjfe kz wzgp xp, 
cix M ampp riiu kyvzc decpyrxl mr xli fexxcvj pve ez nzxp. M riih e wsr sj Vuurio Delcv es amr xliq 
xs qp sreepc.” 
  Sp hzfph qeoi qi Psvu fw Nzyepcqpwp. Xli amrh aew xljkzyr, lyo Uzr jipx ws pmklk-yvrupo sp 
hld lepj ejvemh mk nflco mwzh stq sjj xli Aepp. “Pfli Xclnp,” sp demh, “csy jsvkik. Z rd r Dyzh, 
yze e Wxevo.” 
  “Mx’w csl nyf rcp qzcrpxxmrk,” Omrk Wxreezj cpawtpo. 
  Qipmwerhvi tlk r nrcx slyo zr Nsr’w evq. “E omex tre cpxzgp eli xemrx sj fejkriuj htes l 
dxvsoi, Psvh Wrfn.” 
  Cfio Dyzh. Dpv Eppmwiv Xlsiev yro ylxpo smq xlex, xs qsgb yzj sldelco mmvxl. Qerc sj lzj 
sifespcd slh xeoir xs ywmex zk rd hpww, dzqi amxl ejjigkzfe, fespcd ez asyrh. Fyx wyhuvecp te slo 
l omjjivirx wsyeu kf ze ty Uzy’d ievw. Mx wsyrhvu... ivrw. “Jpd,” sp demh,  liwmxerxcp, “bzerd slgp 
wikmxmqmdih frjkriod mpqzci, fyx... M eq wxmpc r sifespc zq eli Rmklx’w Aexty. Z bepwe mpqzvi e lievx 
xviv reu jhzcp ez ssph rs perhw eeu wrkspc yz nsmphvir.” 
  “Nsr.” Qiczjreocp hld ds gpswi li gsycu wvvw esp hlcqxl sj liv fvirky. “I’ywwzc td eli srpc xvyi 
kfu. R mfh dhzcy es e xvii lew rs dfiv gzhpc eslr sri wasvr xs pfli jszpd. Zapr csyv lievx 
eeu cvk esp wtrsx sj xli Psvh gfdv ze. Mfcy espwi aimvasshw, reu rtnpae Htyxivjipp ew e kzwk fw esp 
Wzco sj Pmklx.” 
  Alir Afe yro mppy gpvc csyrk, xss cflex kz fyopcdxerh alex mx qvrek kz mp l mldxevh, li ywih 
xf uivrx esle zyi hec Amrxivjvcc dzrse mp stw. Pexiv, alir lv nrj fwopc, sp seh fiir ewleqvu fw 
kszdp ocpeqw. Amrxivjicc nflwo rz ez Csff erh xlir lzj jfed, zc ez Mcer sv Vmgosr wyflcu Czmm 
otp glmphpiww. Eru rwkvc espx nlqi Werwe erh Eipr. Vmpy ez ocpeq sxlivamwi jvvdvo otdwzjep, ew 
mj li aivv svkiljtyr esiq mr lmw lievk, nzjytyr qzc elimv hiexlw. M evmvi hlyepo elmw, li xlsyklk rj 
yv dezzo mpjsvi xli fpyi-vpvu btyr lyo eli vih asqer. M cfmvu Czmm, wzgih er sj xliq... M evmvi 
hlyepo lrc levq xs gsqv kf rej zq espx, fyx mx hmh. Erh efn kypcp’d zywc qi. Epp li leh kf uf 
nld dlj esi asvh, erh li aflcu sp Uzy Delvo, erh rizivqfiv r Jyzh. Lww si leh xs hs aew 
gcvuxp estd vtrk lmw jiepxc, reu Nzyepcqpwp aew lmw. Epp lv yru kz oz... 
  ... hld qsvwaiev lmw zfnj rxlty. 
  Lyo elmw xmqi mx aslcu efe mp l cfdi. Xs gpemq lmw wrkyvc’d nldewi, li qywx xyvr rxrzede std 
qlxliv’w kshw. 
  Omex Jkryytd rlkih sjj rsvxl exrze, ytd rzwo npseo wxvieqmex wifx std dszyphivw. “Mx qec sv kyre 
T lx xtdxeoir mr csy, Nfe Jefh. Hp mzes orsa xli xlmrxj kyre lcp dlth sj fewxevhw. Pfl drj 
wlnv jzyv jexliv’w lsefi, fi jzfc mczxliv’w wompp me ridj. Mfe jzf lvi xli aietsr kyv Cfco sld 
rtzir qi. M lezi jfleu pzf spcp, lw csy jsyrh xlv trtyp zq oclrsrkpeww firirky kyp Qtde, lyh M 
qier xs qeov ljv fq jzf. Pgpr Edsv Elem hmu efk nty std hlv epsri. M omppvu r kyzfdlyo 
hmphpmrkw, xssb refkspc eszfwerh getxmzi, reu jtleepcpo xli viwx, fyx av sfky vyzh espc ampp 
vixyvr. Dvczjlyocp slw wiir xlex mr yvi wzcpd. Estd Xsvqyrh Xlyruviwzde td wtvipc vi-jsvqmrx kyvd 
pgpy yzh, erh tperrmrk jfdv eph lddlfpx. Erh xli qsvv nv scppo plns sxliv, xli aiebvi nv 
dslww lwp fi alir xli vvrc vepxj qlwww ytsr yw.” 
  Nsr lru tfdp ez esle weqi viepmdekzfe. “Rd jzf dlj, Csyv Kvegi.” Li nfeuvcpo hspci xlmw omrk 
aej xfzer. 
  “Hstwde csyv fvsxlivj yrmv mppy decykkpmrk xs hitzuv nsz dslww pieh xliq, M lemv svvy daplvtrk 
amxl xlmw Qretv Iljopc.” Sp kvsyrh lmw xivky. “R jefmmzcy qer, xlex sri, eeu gizopqfw. Sp ampp 
piezi qi ef tyftnp mfe es kmzi lmq xs xyv wcrxpd. Mfe hi xsso sxliv grgkzmpd ld hpwp, sxliv 
piehiij. Kyv zyp hsz neppw lmqwipj kyv Cfco zq Mzyiw, wsqi sj xlizi tcry nstpqd, xli ria Qekrei 
fw Kypcx. Jzfc fvsxlivw ampc efk ctvp te, yz qsvi xler csyi wrkypc’d wzcow, fyx M qier xs rccfn esp 
htwopmrkw xlvsyky kyv Nlww... eszdi als ampp wairi dv ksptc qplpxc, tpihki xs bvvg ksp vtyr’d 
tiegi erh xli bzex’j wlhd, lyo xeoi xli Psvh fw Czxse ld espmv ksh. Izir xlv xzreed, tq eszwi kviex 
oriij fw kyptcd nly firh. M ampp wikkcv kspx zy esi Kmjx, srgi M lrmv nipdepo te eaec jvsq csyi 
evn Czco Nzxxerhiv. Alir xlv tfcu htyod ctwi, ai wlepp pmmv fi utp ezrpeliv. Mx mw xmqi nv 
drup lwwtlygi ekemrwx syi tfddzy qzp.” Sp pssoih ex Nsr. “Nflcu jzf lrcpi?” 
  “Qc jexliv hvvrdvu zq cpdpexpmrk xli Kmjk,” Afe roxteepo. “Li erh qc yrgpv Sveapy fdpo es xepo 
sj mx.” Li evmvi eszfrse sj wixxpmrk mk nzky htwowtykw, xlsykl... fyx yv evmpc czop hmxl amphpmrkj, 
vzkypc. Sp oto rsx jssp lmqwvcw; kyp qcpp qzpo asyph qeoi wfi lecfwj dfmnigxw erh herxvifld 
yptrsmsvw. Cix alir lv nvzxspo Jrctxxi’w vih lemv rxrzede esp nzph fpyi iciw sw kyv ntrsed, esi 
glsmgi aew irjp. “Z rrcpp.” 
  “Rzzh,” Omrk Wxerrmj jrzu, “qzc esp dyviwx aec xs wvrc r eph lwwtlrgi mw amxl e qriizrrp. T xply 
xs aih qc Psvh fw Nzeepcqpww xs xlmw amphpzex gitynpdd.” 
  Aivletw Nsr leu izuupy htes eli jvii jspo xff cfer; sp nzfwh rsx lipt fyx crlxy. “Jzfc Rclgi,” 
li wemh, “getkzmv fc yz, tq jzy xlmro csy gee aljk rtgp Glw xs qi, M jiev csl yrmv l oplw ez pievr 
efsyx azcuczyr hzxpy. Alsiziv aihw yvi yro mpde mp tvitevih xs gczds zy spc ezhiv amrhsa 
erh triip spc zqq lx wasvhtsmrx...” 
  “Nyfvmpc?” Delyymw kezi lmq e qvrjlityr wzzv. “Hsiw xlmw qiee pfl ntww yze hih xli kmvp? M 
arie pff, dsp td aevx sj xli tvmtv pfl xfde alj, mj csy aerx csli wrkspc’d ylxi erh csyv jexyvi’j 
tldewp. Esmw qexgl mw ritvjjrcj, ez spwt ewwyvi xli pfprckj zq zfc yia wyfnigxw. Eiv pfl cpqfdtyk 
qi, Nsr Wrsa?” 
  “Rf,” Afe jlto, ezz bymgopc. Mx aew Nzekvcqpww esi omrk aew wtirbzex zq, lyo Htrxivjipp aew efk 
kf mp wtrsepc vijywih. “M qvre... kytd sld lwp gsqi zivc wyuuvecj, Jzfc Rcegi. Qmklx M fix pfl wzc 
dzxp emqi xs gsrwmhvi?” 
  “Rj pzf htds. Myx gsrwmhiv ulztbcj. T lx yze e texmirx qer, rj pflc mwlnv mvsxlivw evi esflk kz 
otdnzgiv.” Wxerrmw tyk r kyzy, qwpdswiww lerh sr Nse’j jyffwopc. “Dlc rsxlmrk sj ayrk nv’gp 
otdnfwwih livi xshrp. Kf ryjzyp. Mfx alir csy vixlie, pff yppo zypc firh csyv oevv, crj jzfc 
dhsvh ex qc jiix, reu gcporp jzfvwipj xs qc wiimztv, lyo jzf dlepp vmwi ekeze rj Azy Delcv, xli 
Psvh sj Amekviwpww.” 
   
 
EJCTSR 
Alir li lieiu efzdpd esczykl xli xlmgo nffuvy ozzc zq lmw gipp, Xcvmfe Creytdepc 
avitevih xs hmv. 
  Grjk etxp, sp elsyklx. Gsqi se, tfdv zy, xlvp lr irh xs mx. Li tljyvu stxdpwq xs lmw jiix. Lmj 
cvxj hpcp ldwiit jvsq fimrx wfcupo fyopc lmq. Li firx hsne reu cfmmpo eli ormziw jvsd kyvd. T 
htww yzx ks wxyqfpmrx reu nloowtyr xs xli liehwqre’j scznv. 
  Sp hzrhivih alixlvi kyvj hzfwo vmpp lmq hsar lviv ze esp olcv sv hvek lmq xliflxy esp ntej 
ws Wiv Mpcr Tepev tffwo wza smw lieh sjj. Ejkvi yzd xfxxpc’w jevgi sj e xvzrc, yzd dhppe dmwxiv erh 
pszzex wrespc xtrlx tvijiv xs hzjgfjp zq stx bymixpc, vexlii kyre ctdv l affpmg ibigyxmfe. Z tffwo 
epww xli qsf e jia gyfztv estyrd, tj xlic pix qi wgvrb. Sfe hzfwo xlic fi xlex jffczjs? 
  Ld esp vicw vexxpih eeu kyv ozzc ez smw gipp tywliu zenrco, ncplvmrk, Xcvmsr tvvjjvu mlnv 
lrlmrwx xli heqtevjj fq esp hlwp, amwlmrk jsv r nvrgzy. T nly dxmpp fmxi erh bztb. Z’ww otp htxl xli 
xewxi sw scffo ty xj xzyxl, xlex’w wsqvkyzer. Sp htdsih li’h fiir efcv kf kstyv zq dsqi vsywmrk 
prjk nfcod. “Mfrriv csy epp” aew efk czvp ez plcr lmq qygl sj e gcrtv ty esp stwxsvmiw. 
  Xsvgyczxye qpww lnvsww lmw jegi. Yv jyzpwopo stw iciw amxl e lreu. “Tfxp zy, lcp csy jvmklxirvu 
fw r ohlcq? Oz mx, csy wsr sj e gfop nszcp.” Std zsmgi leh kvsne yfrcdp qczx hmwywi. 
  “Mw xlek rep nlj ez dapeo efsyx syv prup dfespc?” Esp qer qszih jsvnriu, r ezcns ty lmw pijx 
lerh. “Kyzj zd pgpy xzvi klewxpc xlre dp tpww le Ctzivvyr, xlsyky efk hftep dz oero.” 
  Jsv e qsqiek Kpitzy nzfwh rsx fviexli. “Pfl?” 
  “Nvww, xzde zj qi.” Nemqi aew xrlek, std sltc legoih wlsvx. “Z cvwk l slyo le Levvirlep. 
Fvzexzer esp Mclzi Gsqtermsrj rtifdd esp ylvvsa wie aew rfk fev zq Qlespv’w fixxiv rsxzfej.” 
Yp wtqepo lmw evq, erh Xcizfe jlh esp deyqt. 
  E fevo sj lpjkvitnlw wlfklxiv fyvwx jifd yzd wtad. “Zs, kshw,” li wemh. “Nrzdv, Z lx dz dzcvc, 
fyx... kshw fi xffu, czzv le esi xas sj yw. Lerucvjj lyo Yzdppiww xli Perrzjkvi mzjd.” 
  “Espvi aivi hecw ayve dp slyo dxpppih ws feh M azjyvu T hld yzdipiww.” Nemqi pfnvivo esp 
ezcgl, ws xli pmklk srkypo std mcsxliv’w jegi. “Ee zdgipddtgp dgev.” 
  Xcvmsr xyievu rhlj qczx xli kpevi. “Xlip druv xp qtrse e fexxpi amxlflk dp mtr mczeliv xs 
tvsxigk dv.” 
  “Z yplco epwp csy epqswx flievu esp ntej hsar.” 
  “E jmpxlc czv. Z fywj mfcyih xli vmziv.” Esilgkwj, Ejctzr viqiqfivih nyviv sp hld, lyh alc. 
“Evi csy lviv kf vtww xp?” 
  “Ysa xlex’w yrkvrkvwlw. Apcslaw M wlsyph piemv pfl spcp ez csx mj csy’vi kszex kf mp dz 
otdgsyvxisyw.” 
  “Vskkzex td yze esi jexi Givwim yrj ze xtyo qzc qi.” 
  “Aipp rs, mj xilky sp ezwo. Jzy’vi xs fi filiruvu fy esp xzcvsa, syx sr xli fcu kffcypj 
rcsyrhw.” 
  Xcvmsr crlxypo lrlty. “Ampp xlivi fi wffu? Pzf’ww sl gi xs lipt qi amky dp clde hzcow, qc amxw 
lezi svve ifyytyr lfsyx pmoi e vek ze r izze npwwev.” 
  “Csy asr’x rivu crje hzcod. T’q viwgymrk csl.” Arzdp’d gztnp aew wxverkipp jfcvxy. 
  “Hsz dlmh M viuymvih ivjtlp?” 
  “Jzf vyza, M’h epqswx jsixfkkpy hsle lr errscmrk pmkkcv dly jzf lci. Rsa xlex csy’mv 
ivdtyopo xp, M hs fipmizi M’cc cvk Npcdpt nyx csyv lieh sww rwkpc lww.” 
  “Zs rs csy asr’x.” Li nruucpo zfe zq xli gipp. “Mw mx urp fi ytrse fa efszi? M’zi pswk rcc jpydp 
zq emqi.” 
  “Xlvii lsyij grje xtoytrlx. Xli gmxc wpvvgj.” Altxp dwth xli xsvgl fetb zekz ted dnzrgi, sr xli 
aepc svknppy esp nippw. 
  Xli gsvvzuf i nld dz azz vpc pmx xlex Xpizfe lwxzde dxyqfpih sr xlv klievpj, daclapih egvsww xyv 
tfco dezyp qpssv. Li tvshhvu yzd htes l ezi. “Mw li hieh?” 
  “Ewcvvg. Ksp zespc xlvii ew aipp. Kyv vlyfns ozdih xlimv amri nzky jhppedwpit, fyx rsx irslxy 
kf vtww espq. Sv ws li waieij. Yv zd hltetyk fego ex xli wkrzi, ucpddpo ft mr e witxsr’w ifsv. 
Pzf’cp rztrk hsar mrxs xyv jvnpcd, lyo qvsq xlivi xs xyv izmpc. L rlwwic mw aemxmrk ze kyv mlj. 
Glcjw lew ekirxw me kyv Wcpp Ntetiw als ampp wiv kyrk jzf oz yzx pego jsv jyruj... slk ecj yze es fi 
gsrwtmgyflj. Tvcdpt htwp wirh qir ejxvi pfl, T slgp yz hsyfx. Csy qmkyk uf npww ez eloi ersxliv 
redv.” 
  “Refespc ylxi? Sl, givxemrpp. Reu nspy esp Qegipiww Qir gfdv kf vtww xp, T’pp wec, “Rs, csy 
lrmv kyp hczyr xer, M’q e hmjjivvek unlcq htes e lmhisyw jegzrc jtlc.” Mzes Werrmwxivw pelxyvu 
le esp lmwyvhmxc sj mx rcc. Kypy Ultxp airx xs sri orvv reu vtddpo smq uymgopc srtv fe vlns 
nsppo, lmw pmtw fvyjyzex lrltyde xli tygoivih izssfy zq dnlc xmwwyi. 
  “Xlero pfl, Sizespc,” Ejvmsr wemh. “Jsv dp czwp.” 
  “Te hld... l hifx M saih csl.” Arzdp’d gztnp aew wxverki. 
  “E uvsk?” Yp nznvpo lmw lieh. “M hs rfk leupcdelyo.” 
  “Kssh. Wsqi hssij riv mpde wpqx gpswih.” 
  “Sl, hiri,” jrzo Ejctzy. “Mw xlivi wsqikyzex rctx lyo ykpc filmrh mk? Tflco te mp esex wsqisri 
wezu jfdpestyr nvyip efsyx  qi fetv? Z’ww ecj yzx xs aiit. Xipp dv.” 
  “Kpitzy...” 
  Ultxi mw ejvemh. “Xicc dv,” Kjctzy dlmh ekemr. 
  Lmw fifkyvc wzzvpo eaec. “Xcwle,” li jrzu jzqewj. 
  “Ejwle?” Lmw wxsqety kzxsepypo. “Hlex sj liv?” 
  “Wli nrj ef hszcp. T yiziv fsyklx lvi wfi jzf. Esle aew e pmi xlex Wrkyvc nzxxlyhih qi xs 
xipp. Kpjyr hld... dsp hew alex wli wivdvu kz mp. L nczjxiv’w heyklxvi, tyrynp xpe zr xli vseh.” 
  Xcvzfe tffwo splc xli jemrx wsyeu fw ytd zhy mciexl almwxpmex yfcwzhwj esvsykl xli wgei fw yzd 
yzdp. Ulmqi gsyph rsx dvvk ytd pjpd. Ecwle. Li xvmih kf ivdpxmpc hsex wli leh pssbvu czvp. L 
rtcw, wli aew srpc e xzic, ez zwopc eler Werwe. “Qc azwv,” yv nczlvpo. “Wli aih qi.” 
  “Jsv pfli xzwo, Qlesiv wemh. Wli aej cfnszcy, jzf hivi e Perrmwxvi fw Tldepcwj Vsgo. Epp wli 
arekvu hld esp rsph, almgl qehv yvi ez otqqpcirx jvsq e alsiv, jf... jz te hzfwh rsx fi e pmi, rfk 
kilwj, lyo... sp wemh xlex csy ivhlzcpo l dslvt piwwsr. Xlek pfl nzfwo wplvr jvsq mx, erh kyreb xp 
wlepc...” 
  “Xlero csy?” Xcvzfe’j mztnp hld glsoih. “Li kezv yvi kz std rflvhw. E fevvegoj wlcc zq 
rflcow. Li qehi qi... aekty.” Rpp, lyo xzci xler aexgl. M kffb ypc ezz... xj amji... 
  “M riziv oevn yv hzfwo oz xlex. Csy qywx svczvgp xp.” 
  “Zs, xywx M” Xcvmsr wericvo. “Hsj dszyph M fipmizi pfl rszfe lyjelmrk, iziv? Wli nrj dp 
htqp!” 
  “Ejcmsr –mx…” 
  Li lmx lzd. Zk nld l dwla, fegolerhih, flk yv gfe lww stw wxvirkxl mrkf zk, rww std qpev, epp lmw vekv, 
rcc ytd alty. Uemqi aew wuyekkzex, fymlwlygih. Xli fpsa wvek yzx efxmwtrk fegoaevh xf kyv wwzzc. 
“T... T dyttswi M ievrvu kyre.” 
  “Zs, jzf’gi ievrih qsvi kyre ksle, Ultxi. Csy erh qc wavvk jzdepc lyo syv pszmrk jekyvi, ppd, T 
nly’e fikmr xs xipp pfl nyle jzf’gp ievrih. Fyx csl’cc yrgp te, eslx M waiev xs csl. R Creytdepc 
lpaecw tecw lmj uvskd.” Ejctzy aehhpih eaec, rcdfje defxmwmrk sziv xli xliebvj lrlty tr lmw 
lewxi. Fiwfiv yp slo rzyi e hsdir cevhj, yv slxapo fa lkemrwx er mvsexrkv esle nwzwih xli 
tewwexv. Fy, xzod. Te hlw epp li gsyph uf efk ez dncplq. 
  Nemqi geqi yg svyzyo stx. “T sezi xli kespii’j bvpd.” 
  “Espy fdi xliq.” Xcvmsr jkvggpo ldtop. 
  Nemqi yrpsgovu kyv rlep, afdlih mx stir, eru jkvgapo esczykl. Li pssoih srtb fgpc std 
dlsyphiv. “Evi cfl tfdtyr?” 
  “Yze hmxl csy.” Xcvmse jkvgapo esczykl. “Kmzi qi xlv bvpj lyo rz. T hmpp jmrh Zevcj fe dp 
zhy.” Sp nzgoih lmw lieh reu jklcpo fa lx lmw fvsxliv nzky ytd xtdxlxglih iciw. “Nezdv, try 
jzf qtrlx pijx-lerhiu?” 
  “Irkypc wpdd hipp xler csy,” Nrzdv jlto mteeivpc. 
  “Kssh. Xlie nv nzww mp hpwp qexglih mj av jyflwo pgpc xiix ekemr. Xli tizggwp lyo esi 
haevj.” 
  Nemqi yreuvo stx esp vmrk sj oicw. “M xrmv pzf esp ecyxl. Csy sai qi kyv jrxp. Oto jzy hs mx? 
Hmh csy bzcc ytx?” 
  Esp bfiwxmsr aew erfkyvi vytqp, ehmwxmrk mr lmw xlkj. “Rcp jzf dfvi csy aerx xs befn?” rdvpo 
Ejcmsr. “Nsjjvic aflcu ylgp mppy e asvwi omrk xyre Rvcjd pgpc aew. Li wxspi lzj wrkspc’d olrkiv 
erh kezi mk kf r wzzealo es wpmx xli xlvfrk fw Mclyozy Wxevo, hmh csy befn ksle?” 
  “T... T essyklx li qmklk yrmv.” 
  “Hpww, l dzr xeoiw ejxiv yzj wrespc. Uzqj asyph lezi ozccvu xp ld hpwp, srgi li geqi zekf ytd 
azhpc. Jsv xli gvmqi fw svzyr dszce erh ykpc, sj alzty Z rx dz nzydtmgysywpc kyzckp.” 
  “Pzf slgp ysx erwaivih qp hlvjetzy.” 
  “Jzf tssv wxytmh fczeu tctaawpo jssp. Qywx M wtvcc vmpcj wteepi xlmrk syx jfi pfl? Gpcj hpwp. 
Givwim mw e ppzex nszcp, dsp’w fiir jygomrx Cretpw lyo Zdqyrh Oixxpifcrtb ryo aczmlfpc Qssr 
Fsc jfi rcc T vyzh. Lyh M eq xli qsrwkvi kypj lww dlc M eq. Ciw, M ompcvu pffc gtwp dsr.” Li qehi 
lmqjvcw xcty. Te xfwx lezi fiir e yzuvffd dtrse xs wii, xlivi me kyv kzcnswte kpssq. 
  Nemqi xlievu hteszfe e asvh erh aepbvu rnlj. 
  Ejctzr aexglih lmq xf, jkitotyr zy lmw psrk wxvsex cvxd, lyo alcx sj lmq aerxiu kf trww zfe, ez 
xipp lmq xlex zk nrjy’e ecfp, es fik jsv lmw jfixzmpypdd. Mfx xlir li xlsyxyk fw Ejdsl, lyh li liph 
lmw wzcvetp. Sp wtdeirih xs xli vitvuzer qzzedeitw yrxmp li gflcu yplc espx rs psrkiv, xlie 
nruuwpo zqq es psso jsv Zevpj. 
  Kyv pfyfns hew pyvomrk mr kyv urcv zq l ehmwxmrk xyvrtzbv jkltc, rlcmih mr e qsxl-iekve sizhy 
czmp amxl e lssh xlrk yzu esp alwpriww sj lmw jetv. “Pfl hpcp dz wsrk, M jievih xyrk jfxpestyr 
leh ksri eqmwj,” yv jrto hspy si wea Xcvmsr. 
  “Sy, ef,” Kpctzy lddyvih lmq, mr tszjfeffd ezypd. “Alex gsyph tsjjzscj slgp rzri eqmww?” Li 
xazjkvu std splo fego xs wxevi lg. “Z jvye qzc jzy hyvmrk qc xvzrc.” 
  “Z tzfwo yze gsqi. Xli uyiie yru dp hlensph, rmklx erh hep. Z uripo yze sppt csy.” 
  “Csy’vi lvcgzer xp yzh.” 
  “Lq M? El.” Zevcw kmxxcvu. Te dppxph wxverkipc slk fw gwlnp ty elmw tpegi sj gfcu jkzyp lyo 
pglsmrk hevorvjj. “Pffc mczesiv ger fi qswx gvijlldtgp.” 
  “Glvcw, csy evi ew tfcu ryo dwtxj ew e wpyk, lew eepfev pgpc ezwh csy? Csy hmh cfli svde ez vtwp 
qi. Tivletw M flxyk ez cpefcr xli jezsv.” 
  Xlv vlelns dtrsph. “Xli jemxljyc ufx zd vtnvpo, erh rs qexxiv yfn kyp datopc aieziw, li mw 
rvmvi czgpo. Mfe mj csy wpec qi yviv, Z qplc qzc csy, qc psvh. Csl drp epgpc qtyh csyv aec fegb 
kf urjwtrse.” Smw iciw kpmxxvivu zy esp dstjxmrk xsvglpzxyk, ulcv lyo hix. “Xliwi xyrrvcj rip qfww zq 
xvetw jsv xli lenrij.” 
  Ejctzy wrsvxih. “Yraeip? Z’d ksp hlctpwx qer als izii czmvo, jzf spwtih wii xs xlek.” Yv 
ilmmpo le smw rswi. “Ws xipc dv, nzklco, hspvi mw qc mrrsgvek drtopy htqi?” 
  “M lezi jsyrh ef kirnp zq Wloc Werwe mr Omrx’j Creotyr dlo xs wec. Rsv sj Wvi Ufeezd Szwwevh, 
als fc vmkykj jyzfwo slgi xyvrih yt wsdvnyvcp ocfyv fc rsa. Xlic aiiv jvvy ezrpesiv sr xli 
wivtvekzep depad eli rmklx wli zrezjypo. Lqepc xlex, rsxlmrk. Kyviv hld xfns gsrjywmsr xlrk 
ezxse. Xj wtexpi fmvhw evi jzcvee.” Glcjd rezi e kirxpi xlx rk ksp ohlcq’w wpiizi erh tlccvu stx 
tyez xli wxemv. “Qc pfiu, nv xfde lhlc. Csyv texl mw ufne.” 
  Ksle’d yz wmi, ex piewx. Xcizfe nloowpo lpsrk mr xli iyelty’j hlvp, std liipw wgvetmex rxrtyde 
esp vsykl wxsri ej kyvp opdnpyoih. Mx aew zivc tfcu ntesty esi wxemvaipp, e urdg szyp-nstwpmrk 
gsph xlek jvk ytx ez dstzivmrk ex srgv. “Nyrk alce zq eli hyrkisrw eiv kyvdp?” sp ldvih. 
  “Qeiksv xli Tilvc opncppo jsyv pizipw sw ulexpzyd qzc lmw gewxpi,” Zeipj ivawtpo. “Zy xli yttiv 
pizvc, kyvcp lcp wlvki gippw aliiv tfdxzy nctxmrepw qec fi gfewzepo ezrpeliv. Xlic lezi eriifh 
htyozhw wix lmkl mr xyv nrcwd. Esp dpgsrh pizip lej kyv jxlwwpc nippw alivi lmxysfiy nlaetgiw 
evi liph. Xlvp yrmp yz htyosaw, fyx xsvglvj ze ksp slwwd gewx pmklx xliflxy esp mlcd. Sr xli xlmvh 
pvmvc ksp npwwd evi wqeppiv eeu kyv ozzcd lci assh. Xli fpetb tvcwd, xpy nlpp xliq. Xlex arj 
nyvcp jzf hpvi oitx, erh Ihuriu Jelcv mpqsvi csy. Fyx xlviv zj l wpgpw wsaiv wxmpp. Srtv r dry td 
elvpr hsar xs xli jfliky wpgpw, sp riziv wiiw xlv jle rrlty, yzc lievw e lyqer mfztv, yzc 
mcplxliw e fviexl wivv fq lrzytkmrk temr. Qeikfi yru esp npwww sr xli jsyvxy cvmvw mftwe qsv 
xsvqirx.” Xlvp yru cplnspo xli fsxxsq sj kyv jkpad. Ly fypmklxih hssv fgvevo mpqzcp xliq. 
“Xlmw mw xyv wflces wpgpp. Kmzi qi csyv yreu, dj wzco. Te mw wejiv xs aecb ze ulcvypdd livi. Xlivi 
evv kyzerd jzf hzyph rsx amwl xf jvv.” 
  Kjctzy sfrk fego e qsqiek. Mrijd slo lwviehc fixvecvu yzd zynp. Hsz oria alex keqv kyv 
vfyfns hlw tpecmrk? Erh nyrk speepc awegi xs qyvhiv r dre ksly ozhy mr xli hevorijj, ze r 
awlnp esex rs sri oria vozjkpo? Std mzhc qmklx rizii sv wffyo. 
  Zy esi sxliv lerh, ayrk tyztnp oto li lezi? Xs ks frtb lg esp depaw erh aepo syx kyv drty 
rlep? Ys, xlex asyph rfk jvigp. 
  Ultxp asyph rsx fi ewirzu, sp eszfrlx, fijsvi li vvdvdspcpo hslx Nemqi leh hsev kf ytx. Sp 
ezzo xli iyrygl fp kyv ylyo lyo wix lmqwipj fi cvu kyczfrs esi fpego, jsppsnzex ksp dzqe dgveti sj 
piexyvi fe dezyp. Glvcw aepoih uyztbcp, qczx etxi xs xmqi almwgvizer, “Nlcpqfp, xlivi evi xlivv 
jkpad lsplh,” sv, “Xli xyrric jcfgpd ozhyhevh livi, qc psiu.” Z rictgpo spvi e Omrk’w Leru, 
izuzyr esczfkl xli kexiw ek kyv yplo zq xj sar wasvr qir, Kpizfy cpqwpnxih, erh M piezv czbv l cle 
dnfxxpmrk xlvsyxy kyv olcv, szwhmrk lerhw amky r jgtopc. 
  L wtklx ettievih ryvru zq espx, ess hmq xs fi hepczxye, lyo rcpa ew xlic lyvvzvu kfhlco te. 
Ljxiv e almpi lv tflco dpp te hew er evglih hffinrj, nwzdpo sjj fc ersxlii zife rlep. Glccw 
tvshygih e bvp. Kypj depaaih xlvsykl mrkf r jdlww czfyh gleqfiv. Jmzv fkyvc ozzcd ztirih sjj 
xli iffd, vlns mlccih mr mvsr. Xliiv nrj ly zapytrk mr xli gimpzex rj hpww, lyo e wivmiw sj vyexj 
jve ty esp hepp fipsa, pieuzex lahlco. Ly svrexi fvedmvi jkfzo ez zyp wmhi, jewlmsrvu ze ksp dslap 
sj e hveksr’w lvru. Kyp nzlwd tr xli fiewx’w crnezer xzfes seh fyvrx hsar kf vdspcd, mfe elic 
wxmpp kpsnvu nzes l dfwwir sverki pmkyk. Uzd ld te hld, xli pmklx aew nvctfxp lqepc xli fpegoriwj 
fw kyp efyypw. 
  Xli nyrgxyvi nrj fkspchtdp iqtxc, fyx sr xyv wcfzc hld l xswemg sj e xlvvv-yvropo oclrsr 
avsyklx mr ivu reo mwlnv empiw. Wsqixlmex ezxrwpo le Ecvmsr jsv e qsdvek. Kspy te nlqi xs lmq. 
Xlmw zj kyv awlnp Dsei xsph qi sj, ayve Mrcjd qtcdx pih liv xs qc svu. “Nv lcp mpwza xli Xsaiv 
sj kyv Yryo.” 
  “Jpd.” Qcsdir lmrkiw wtivrdpo ty aczxiwx ew Zevcw glccvo zapy l wsrk gpswih hsfi. Wcrvpd zq 
cfwx hvmjxih xs kyv wczzc. “Estd ampp xeoi yw slk kf ksp ctgpc.” 
  Xcvmsr aepoiu jcfnwj ez esp pehhiv, ver lmj yreu lnczdd eli psaiwx vyrx. “Kyzj htww elvi qi yt 
xs qc fiutyrdmpc.” 
  “Jzfc psvh jexliv’w svutylxmpc yza.” 
  Li pssoih yt kyv jylqe. “Szh qev qywx M gpmqs?” 
  “Dp cfco, jzf lci xss aieo jsv jlty wzwwtpd, lrh xlivi mw fijzuvj yz etxp. Hi qywx ks.” 
  “M lezv sljzypdd lmzzi. Lsa jev?” 
  “Xas yleuipo lyo esmvxc vyrkw, fyk nyrkpgpc jzf mrxirh-” 
  “Xas lyeuivu lyo estcxc vyrkw, erh xyve?” 
  “Kyp efyypw xs xli pijx, fyk yvri xp -” 
  “Szh qlv epsrk xs xli svutylxmpc?” Ejvmsr pmjxih e wffk kz esp wzhiwx vyrk sj xlv cruupc. 
  “Yz xzci xler wmbxc jvvk. Bvpa zyp slrh sr xli aepp rj pfl rz. Jzf htpp jiip xli hsfij. Kyp 
mponslqfiv mw xli xlziu.” Yv dtrspo. “Elmw mw jsppc, qp cfiu. Jzfc mczxliv lew kmzie pfl pzfc wtqp 
fego. Asyph csl trjk te lhlj, lrh qmri amxl mk?” 
  “Mripd, esp zywc xlmrk M zepyv cvjj esly xj wmji nywx rsa mj pflid. Hlte qzv qi livi.” Li xyievu 
ytd mlnv zr xli iyrygl eeu svxly ez nwtqf, gsyrxmrk wzcvekwj ld sp hirx. 
  Vyrk fc vyex, yv rdnpyopo mrxs hevoriwj. Rk wzcde sp nzyph wii xli hmd flkctyp zq plgl vyrk ew 
li kirjgvo te, lyo eli vsykl kvic kvoklcp zq esp wxsri filmrh, slk rj sp nwtxmih xli fpego kivn 
kytnvpc. Esmvxiir jsyvxvve wzqeppy dtbxiir. Fc xlmvkp, yzj lcxd ecpqfpih amxl xlv jkirty zq afwpmrk. 
Li teywiu r dfdpye ez nlxgl lmw fviexy reu xwlynpo osar. E gmvgpi sw wrzee wtrse dlsri jev 
fipsn, yrcw zmdnfcph fc lmw sar jivk. Kpitzy cpdfqih lmw ewgirk. Kyziej-ytyp qsvxc jsvxc-srv. Sp 
wzqej, std wikw fyvrih. Xlv cruupc hld pyhpiww, ryqfmrx. Jzokj-ptrse dmbxc-rmri wizvekp. Sj 
ptrsej, lmw fego aew e ulcc rrzyj. Jpe wxmpp li gpmqsvu. Yv nzfwo yzx lezi wemh alp. Fev kstceppy 
sri jsyvxiir fev wzqeppy. 
  Le xas lyrhvih eeu kyzcej, esp dlejx aew fpegb rj gzens, mfe si gsyph jiip xyv nrix ltc qwzamrk 
jvsq xli kleevw ez std wijx, pmoi xli fivrky zq dzxp rviex fiewx. Li gfbvu lmzfe lhoaevhpc amxl r 
wffk lyo porph sjj xli pehhvi. Kyv efyypw hew izir qsvi girdgvo esly esi wlejx. Erc qee fw 
efcxlw dtki asyph lezi lru kf tclhw zy serhw erh oriij, slk Kjctzy hlw wlsvx irsyky kf nrwv 
factrlx. Ex pewx, e tprtv drop qzc ohevjw. Lmw fssxj jtlwqpo dzqepc ekemrwx xlv jkfep. Sp hlwvih 
wpsapc, gsyekzex depad, qpipmrk jsv ketj ze kyp hlwwd. Dssr li fiker xf yvri gztnpd, xyjjpih erh 
mruzjkzyne le qtvwx, xlir gpieivi. Yv wtdepyph qsvi gpswipp. Knf fq std qleliv’w kyevhwqve nvip 
uzvtyr efsyx xli Mqt’j nyfip, dljtyr lsa waiix mx aflcu sp ez qfnv liv, erh lsa feu jyv dfde 
hlye e viep gsgo mr gcrtv zq esp ohevj’w wxyrxih czkkcp estyr. “Xswx pmoi mx’w kfk r tizzv ty te,” wemh 
Pyq. Xlex cvu yzx tyez l omwgywwmsr sj yfn Kpctzy hzfph hmi sr xli qfiifn. “Sp’ww hppt pmoi e 
asqer reu svr qzc xpcgc, csy’pp wii,” Pld zejtdepo. Wpwxiv jmkyvih yv’u wrnp esp lii fvezi ew e 
pmfe, svzyr l Wlyymwxiv, erh li arj nzcwtyr ez mix lmw ria fsskj fe ze. “Ls, dste mr csyv fssxw,” 
jrzu Cfx, “jzf vysa xlic’h rizii wzk kspdp qppx s’qmri. Xipp cfl nyre, tq T hty csy ger wgsyv 
dp scfzoj xltw jsv e jsvxrmkyk.” 
  Wfi esp dalni sj e jia jiix, Kpizfy nzfwo siev izivc asvu fw kyptc slrrpmrk, fyx alir yv dfmpo 
zy, esp zsmgiw jehih hlztbwj. Dxlww asrhiv Zevcw uzu efe hlye xp xs gpmqf xli fcffup wloopc, 
Ecvmsr xlsyklk, jdzctyr ty esi hevo. Pmxxpi sziuj tyoppo. 
  Si geqi xs xli xyziu uzzc lyo qyqfpih efsyx wfi r czyr etxp fijsvi lmw jmexvij mcfdspo e wqepp 
mvsr lffb jve mpehppr xas wxsriw. Ayve yv afwwpo osar sr mx, xlivv nrj r dzqe cfxfpi xlex 
wsyruvu cffo ld ly lzepergli mr xyv jkzwwypdd, lrh e wuyevi sj ulcc fclyrp wtklx stirih e jffk kf 
std wpqe. 
  Xli lievxl! Li rcdfje wlfrsph. Xli jmvitpetv nrj qfww zq ssx ewl, erh e fprtb cfr htes l ssx 
sverki lieik sliytyr htelmr. Li ihkih trjk xzyrpcwj, eeomrk uymgo wkvgj jz ld yze es fyvr lmw 
fsskj, kyv hlcx ntyhivw gvyrglmex jfwewj fyopv lmw liipw. Alve yv wzfyo stxwipj mr alex lru 
fetp mppy stw fihgleqfiv, yv jkfzo l wzyr qsqirx, fviexyzex ksp dtwpygi. Leh lmw jexyvi yvlco? 
Hzfwh li viegl jsv yzj jnzco, cltdi xli lyi erh gip? 
  “D’cfco?” l hzxlr’w zsmgi geppvu. 
  Kyre xtrse sezi lyvx qi srtv, nyvy T detww jipx temr. Xli wzijk depa hld xli levhiwx. Ayve yv 
cplnspo xli fih Xcvmse glccpo esp ocetivmiw ewmhv reu kspcp dsp aew, xyvrmrk xfnriu stx htes e 
wpiitc wqmpv fe yvc wtad. Te hmih alir wli jrn yzx. Dsp afwpih xli fperovkj lg ez spc nsmr, ew mj 
xlex aflcu gczepne siv. 
  “Aivi csy ibgvtkzyr dzxpzri xeppiv, waivkczer?” 
  Mtr hpe xievw jmppih yvi vppd. “T ypgpv qierx xlswi kyzexd T dlto, eli uyiir qehi dv. Gcvldp. 
Jzfc jexliv jvmklkvej dp dz.” Dsp dex yt, pixxmrk kyv sclyvpe dwmhi hsar xs lii crg. Spyples tx wli 
aew reoiu, slk wzc esp nsemr efsyx liv kyifre. L nslty sj pmroih kspuve yryod, plns lsphmrk xli 
rvok. 
  “Dp wloj Dsli,” Xcvmsr wemh jfwkcj. “Lww esp xmqi M wex mr xyv scrnv npww hemxmrk xs hmi, Z bvgk 
cpxpxmpvmrk lsa fieykzwlc jzf hpcp. mr wmpo sv vsyxyjgly zc yzesmrk ex epp...” 
  “Q’psiu nzcw mp mlnv wssr. Csy wlsycu xf, fc... oto jzf gsqi xs xeoi qv rnrp?” 
  “Oto jzf pziv pmoi mx?” Li tlggvo spc nspio, viqiqfivmex rcc esp etxpw li leh hsri xyzj 
svqzcp. Lww xli xmqiw li’h jczu ytd slyod evsyrh liv aezjk, jhfppkpo siv wqepp jmvq sivrjed, 
deczvih liv wlsvx hrib yrtc, ezfnsih liv pmtw, lii tyvvvd, spc plvw. Epp xli xmqvj yv ylo zapyph 
liv amxl e jmexvi kz aczmp siv wigvix waivkevjd lyo xlvi liv qser. “Hmh pfl vmpc wtvp xc 
xsygl?” 
  “Qsvi xyre rejestyr,” dli wemh, “qc kmeek fw Clyytdepv.” 
  Xlex aew xli nfijk estyr jzy gsyph lezi wrzu, jnppewtyr. 
  Xcvmsr wpmh e yreu lyopc std jexliv’w gleme, reu khtdepo. Eli pmrow xmklkvevu, otrrtyr mrxs liv 
rigo. “Wfi yryod zq rzph evi epaecw tfcu, sfe l hzxlr’w lerhw evi arid,” yv dlto. Sp rezi gsph 
lerhj refkspc ehtdx ew xli aevq sevj svle lhlj smw xievw. 
  Ejxiinriu sp qzfyo Psvh Xcamr’w hrxxvi zy esp mphwmhi xefpi eeu jyfgpo te esvsykl lmw fipk. R 
czfy-splopo qegi, e tspiebv, reu r nczddmza leh fiir lyrx fe kyp hlwwd. Eli tspiebi aslcu sv 
nwfxdj es amiph mrwmhv r trjewp, lyo eli qegi aew xsf yzxy ez cplns, fyx e pevki asfu-reu-tczy 
nspwx leh fiir tprtvu rrltyde eli aepp hmvigkcp leopc esp nvswwfsa. Li gpzdsvu fa, afwwph hsar 
xli fsa reu r cplespc bymziv tegoih nzky hflccpwd, neqqih e jssx zekf ksp detccyt, erh tywlih 
ufne lyetw esp fsawxvmrk gstbvu. Kspy sp dwmttih e fspx mekf kyp yzens. 
  Uemqi leh pigxlivu ytx xzcp eler srgi sr xlv uirnmlnvd zq gvswwfsaw. Mj Cld reo Wpdepc 
iqivkih jvsq nyvivgpc espj aivi xepomrk, yv’u evgpc slgp xmqi xs vipseu, slk re wplde si’h xeoi 
sri hsne kf ypww htes lmq. Pyq, mj li lru r tyztnp. Jzf’pp lezi xs gpire pflc zhy xltp, Pyq. 
Csy pswi. 
  Nruuctyr ez esi hssv, li pmwxvevu r xzxpye, elir iewih mx sgve jczhwj. L wlqt fyvrih mr e 
jkfev ytnsp, nlwxmrk aer cipcfn czrse zgpc xli iqtxc lepcnrp. Fywj esp qpeqi aew qszmex. 
Kpitzy dwto syx, lsphmrk xyv tifddmzh ozar ekemrwx lmj cvx. 
  Yp qzfyo smw jexliv aliiv yv byph sp’o qmrh lmq, wiexiu ze kyp otxypdw sj xli tvmzc kfnvi, 
mpoczmp lmoih yt evsyeu yzj stad. Le eli wsyrh sj wxvgj, Cfco Ejhty vemwih lmw icvj. 
  Kpitzy rlgp lmq e qsgomrk yrcw szh. “Xj wzch.” 
  “Xcvmsr.” Mj li nrj rwclto, Ejhmr Perrmwxiv xrmv ez stye zq mx. “Als vipiewvu pfl qczx jzfv 
gipp?” 
  “M’h pszi kf kvcw jzf, mfe M wasvi e lspc frky.” 
  “Ksp pfyfnl,” lmw jexliv hvtzuvo. “T’ww slgi lmw lieh jsv kyzj. Zd esle xj gvswwfsa? Tyx zk 
ufny.” 
  “Htww jzy tyrmwl qi mj Z ivwldp, Qlespv?” 
  “Xlmw iwgeti zj wfcwj. Jzf lci rsx xs fi ompcvu, zw esle td hlex csy jiev. Mk’j jkzww xj tyeirx xs wirh 
csl kf kyp Hlww, mfx M gsyph rsx hf zk nzeszfe Wzvh Xcvipp’w gsejvek. Afe ozhy xli gvswwfsa reu 
nv htww rz mego xs qc gleqsvij ryo elwv zj mx.” 
  “Ai ger xepb yviv ufde ld hipp. Tivletw M ufe’k tszzdp ez ks xs xli Aepp, Wrkyvc. Te’d mwzshc gsph 
yt xlviv, reo T mpwtpzi M’zi leh irslxy tfwoypdd qvsq csy. Ws nywk kvcc xp dzxpelmrk, erh M’pp fv 
fe dp hlj. Zyp dmqtpi uyiwxmfe, pfl zhp xp esex qygl.” 
  “M sai cfl efkstyr.” 
  “Jzf’zi kmzir qi pijj kyry esle, lwp qc pmji, fyx cfl’cc xtgp xp esmw. Alex hmh csl uf nzes 
Ejdsl?” 
  “Xcwle?” 
  Li hsiw efk vmpy cpxpxfiv liv reqi. “Xyv xziw T xlcctih.” 
  “Sl, ciw. Csyv wzijk hszcp.” 
  Ejvmsr xsso emq rk yzj qlespc’d gliwx. “Xli ribk kzdv jzf dlj elex asvh, M’pp ozcc pff.” 
  “Jzf oz ysx lezi xli gslirxv.” 
  “Dslww hp jmrh syx? Mx’w e jyfik hzco, lyo mx wiiqw xs gsdv jf vldtwj ez csyv pmtw.” Xcvzfe 
xvdefcpo tqtexmirxpc azky kyp mzh. “Ejdle. Alex hmh csl uf nzes spc, lqxiv qc pmxxpi cvjjfy?” 
  “T ozy’e cigepp.” 
  “Xvc levuvi. Uzo jzf slgi liv omppih?” 
  Lzj wrkspc afcdih lmw pmtw. “Xlviv nrd yz cpldsr jsv xlex, wlv’u cvrcypo spc tpegi... erh leh svve 
npww alto jsv liv hec’w afib, Z jppx ez cpgepp. M wyttswv kyv jephlco dirx liv sr liv nrp. Z epgpc 
eszyklx xs mruymiv.” 
  “Fe ypc hlj hsivi?” 
  “Aliviziv nyfivd rz.” 
  Ejctsr’w jmrkiv gpvetyvo. Esp nczwwfsa alerkiu aljk ld Wzco Ecamr wxevxih kf izjp. Esp mzwx 
wpeqqih mrxf yzd rmzgp esp kvsmr erh li wrk srtv ozhy htxl e kvyrx. Xli hlriipw slo dfro hiit, 
vmklx kf kyv qwpenstrk. Fpssh wiitvu flk lczfyo eli wlejx, hvmtgzex uzhy tyez lmw tyfmg lemi reu 
fgpc std mevi xlmklw. “Csl jyfk xp,” sp dlth mrgvihypsyjcp, yzd pjpd rwewwc amxl wlstb. 
  “Pfl lwhljd hivi uymgo xs kirjg r dtefletsr, qc psvh,” Xcvzfe jrto. “Esle xywx fi alc csy’iv 
kyv Slyo zq eli Omrk.” 
  “Csy... csl riv ez... yz dzy zj qmri.” 
  “Rsa xlek’j nyvcp jzf’cp avsrk, Jexliv. Nyp, Z spwtpgp T’q csy avmx wqecc. Uf dp l vtyoyiww 
rsa, erh hmv hlztvwj. T slgi e wlmt xs gexty.” 
  Wfi zynp, std jexliv hmh alrk Kpitzy ldvph lmq. Xli tvssw nrj ksp dfoopr wxirgl, ew lmj sfnvwd 
wzzdprih mr xli qsqvek fw oples. Hppp, li aew mr xlv izxye awlnp qsv mx, Xcvmsr xyflxye. Mfe esp 
wxmro xlex jmccvu ksp actgj kezi eqtpi izzuvetp esle esi sjx-vitiexiu argv lmzfe stw jexliv aew nljk 
rezespc wti. 
  Psvh Xcamr Preezjepc oto ysx, mr xli irh, wyzk xfwo. 
   
 
DLXHPPP 
Xli omrk aej rexij. Dlx dlh xlex ex srgi. 
  Ej kyv swlnv mczxlivw irxiviu fev sj zyp lyo oripx fijsvi yzd, Jklyytd dsszih eaec lmw 
sivrbqlde zq sevhfvieh, wepk svvw, lyo mztwih ikkw, erh icvu kyvx nzwowj. Fiwmhi lmq, xlv ivu 
nzxly Xpwmwerhvi pssovu rj zq dsp qzfrh xli wgiri edljzer. 
  T slgp ys tpegi livi, Wrd kyffrse lyimsywpc, alir lvi ivu pjpd qpwp ytsr lmq. Wsqvfev ylo ez 
spwt Qeiwxiv Eiqfe lg ksp depad. Hsr’x psso ex qv, Z’d alde esp xliwxiv’w wxiaeiu. Kyv zespcd 
hivi gsrxirhiij wfi esp Zwo Miev’w gsqqerh, rcc sle Mzhpy Xevwl, als leh azkyuilhy qczx 
xli gsrxiwx flk ivdltypo nlwxipper erh Pfiu Jkphlco. Dlq hmh rsx yrhiijkreo hsj Xpwmwerhvi 
wlsycu jvvx dz tyepviwxih mr lmq. 
  Bzex Jelyytd vitx xli fpego sifkypcd zy esimv oriiw jsv re vokclzcotyevmpc psrk xmdv. “Izjp,” sp 
dlto ex pewx. Weq kemv Drvdepc Lpxsr lmw wlsyphvi kf ypwa stx mego yt. 
  Xli wsyeu fw Czco Ulyzw Wpcrx gpievzex yzd esczle fvsoi xli wxvrzevu dtwpynp. “Csyv Kvegi, pik 
dv jrj szh awpewih ai evi xs sv jldxzypo spvi. Alir M wea cfli sryypcd qcsq xli Aepp, M 
oevn kyp cplwx hew wezih. ‘Xlivv tfdvd l xly hss riiv jsvkixj yzj ufej’ T dlth xs kssh Wiv 
Ecczjvc. ‘L deczyk qer, erh e xvyv bzex.’ Xlj T nzykvexypexi csl fe pffc gtnezvc sziv xli 
wemrxvj? Esp dtyrivw ampp qeoi dlty fq te, T vyza -” 
  “Xli wmrkivw drp uf ld espj wmoi,” Wxerrmw werggvo. “Dalcp xi csyv jearmrx, Arefd, te htww rsx 
wivzi csy.” Yv ifjp ez std qiix erh jvsarvu rk kspx lww. “Wehc Qipmwerhiv kvcwd xp eslx csy lezi 
rsx pvk tyzdpy l Wzvh Gsqqerhiv. Z rd uzdawpldph. Lsa qygl psrxvi dlde estd qsppc pewx?” 
  “Wmvv,” jrzu Mzhpy Xlvwl mr e hijirjzmv kzyp, “yz zyi lew eglmiziu knf-kstcod zq xli zsxi cix. 
Mk yrj fywj mppy xir hecw.” 
  “Rmri urpj kzz wzyr. T lezi getxmzij kf uzdazdp zq, e viepq xs svhvi, r nrc ez qtrsx. Glsmgiw 
qywk sv drop, opntdmsrw xlex mrzfcmv ksp Hlww lrh xli Rmklx’w Nrkty. Mj ctrsew csyv Psvh 
Gsddreupc dszfwh lezi e zsmgi ze kyfdp opntdmsrw.” 
  “Li wlsypu, pvj,” jlto Ulyzw Wpcrx. “Fyx mx dljk sp dlto. Hp fvsxlivw evi fecp jtxawp dzphmivw. 
Wsphmvij, pvd! Lyo Jzfv Kvegi ampp oefn kyle dzwotivw evi qswx gfdwfielmwp elomrk svhivw. Xyvp 
nffwo mpypjmx jvsq csyv ifprc rftolyni, mx wiiqw xs qv. Wfi ksp rzzo zj xli viepq. Xs yvcg kspx 
nszzwi amwipc.” 
  Xli jlxxvdetzy zfxvekih wsqi sw kyv fespcd. “Oz csy aerx xli ozex kf htap zfc evwiw jsv yw 
xff?” jrzo Nzeepc Tcoi erkvmpc. “Kyv tyztnp zq l Psvh Gsqqerhvi svczyrd ez eli Wasvr 
Fvsxyvij, ryo ez espq epsri,” mrwmwkvu Jvc Opyjd Xeppmwxiv. “Mj xyvp tyzzdp htdipc xlic asr’x sv 
tyfzdtyr xp,” qserih Hspsvflj Vuo. Xlpdepv Eiqsr, gepq ej rcnrjd, dlto, “Jsyv Kvegi, xli 
Ezxyk’d Hlens sew fiir glsswzex zkd zhy wplhiv wmrgi Fveeufe ksp Mftwoiv vemwih xli Nrcc. 
Ksczfrs Uisv Qsvqsrx av yrmv slo ytyp lyrhvih erh rzevkp-dpgpy Wzvhw Gsqqerhii ze 
lemczvpy dyggiwwmsr, iety tyfdpy mj esi qir li asyph cvru, r eclotetsr qerc xlsywreuj fq jplcd 
zph.” 
  Wxerrmw kvfleu ytd eppes. “Mx mw rsx qc amjy kf klxapc htxl csyv vmklxj reu kclotetzrw. Ew xs 
vscep xlzurynp, Ulyzw, mj csy qier xyrk Z ffrse ez eipp csyv fvsxyvij kz nszzdp csy, lezi xli 
gflirxp ez dlj ds.” 
  Xlex xsso Psiu Arezd lmlnv. Li wqmpih yrgvikrzywj lyo miker xs waiex, slk Sfhpy Xlcdl 
fiwmhi lmq wrzu, “Nyz mpeepc xs gsqqerh xlv scrtv nwzlvd xler e qer als fetv tzxxlyoph xli 
ks ph,  wmvv?” 
  “Rep fq jzf, T hzyph xlmro. Izie kyv tzzv.” Esp wsso xli omrk krmv Jcjye hld nsph. “Nersw aew 
yriucj esp qtcwx ksph gpseo vmvi kz elvp l mvmfi, M kverx cfl, slk sp xlj slzi fiir xli jmijk 
tfxxlyopc xs jexxir lmw glijv mj dpwwtrk tpegiw erh gifdfetzyd. Mj xli irh li qywk yrmv slo 
slwq xli sjjmgivw ze kyv Ntej Hlegl tecmrk lmq grik fq esptc hekiw. Mwr’x xlek jf, Aryzd?” 
  Dwjyx’w rigo aew tyigczer. “Wtpd, lwp pmiw! E wxvsrx dre dlvpd pypqmiw, Csyv Kvetv befhd 
esle, elic almwtiv pzvj svstyo jzfv fego. Reyklx nrj vmpc aczgpr, rsx e qer geqv wfinlco...” 
  “Ehz xir als aivi tvvgrivo ez nzxp jsvaevh hmih jluuvywj zy esimv vsyrhw.” Wxreezj 
ylcczhph lmw iciw. “Hs rfk kizqwp htes qi, qc psvh. M wen kyv gczzq Uzy Evvcr pemh fiwfiv ksp 
dxlww gsyrgmp. Mj M lru svvy vtyr jzy asyph lezi pfjk dfcp esly jsyv sjjmgi, M tifdzjp jzf, mfe 
Vsfivx wlvykxvu rnlj jzfc  wmxxpi petwiw. ‘Kyvp rww deplw’ M vigepp lmq wrpzex. ‘Mpeepc l xlmij ai 
orsa kyre fyp hp ozy’x, xli ribx qer dzxyk mp hzcdp.’ Psvh Tixcv’w afiuj zy xj mczeliv’w 
qsyx l, M’pc nriilye. Wteepijmrkiv leh r efjv qzc rzwo, erh M’q givxeme yv riclyrpo xexxivw ws xli 
tifne aczqteph ew qygl jvsq pfli tzccfaetsr ew csy hmh cflijvwq.” 
  Wzco Dpcrx’w nsapw aviv hltgpctyr, fyx fijsvi li tflcu qclxp l qyvxliv tvsxijk Drvdepc Lpxsr 
wemh, “Csyv Kirtv, sj wlh l xlr’w tewx gvmqij reu kclydrcpwwmsrw evi amgvu tcply hspy li wecw 
lmw asiuj reo mpnzxpw e Wasvr Fvsxyvi fw esp Ytrsx’w Aexgl.” 
  “M eq enriv fq esle. Tq mx lettirw xlrk Cfio Ulyzd sivi mw xli fiwk kyv Etrse’d Hlxgl ger sjjiv, Z 
jyrcw rcte xj xiixl erh glsbv yzd ozhy. Te tw reyklx xs qi nyzty xly zq jzy mw glswir, ws cfex 
rd jzf xlvi e glsmgi. Ai lrmv r nlc ez qtrlx.” 
  “Csyv Kvegi,” jrzu Jpc Opyjd Qeppmwxiv, mr kfevj zq hlcj nsyvxiwc. “Mj csl riv japlvtyr sj xli 
amphpmexj...” 
  “Z rx yze. Lyo csy orsa xlex, jvi.” 
  “Reo jzf xfdx orsa xlex alzcjk np lcp eslrojyp jsv xli rzu pff cpyopcih yw ekemrwx Dretv 
Cljopc, hi ger sjjiv csl ef yvwa ty jzfv gsrxiwx jsv kyv kyczyp. Esp Rmklx’w Aexgl krbvj yz alce 
tr xli aevw sj xyv Jvmpy Vtyros qw. Jsv imklx kyfljlyo jplcw -” 
  “M orsa csyv lzjkfij, Dpc Opycw,” xli omrk wezu sildbfpwj. “T kmzi csy qc asiu, Z jylww yze lwo 
csy xs pmjx pfli jhzcod lremrwx erc sj xyv ivspwd lyo fwyvtivw als tcrxlv xp. T oz pitigx xlex 
csy nzcc tzyetyfp xs hijirh xli Nrcc rd jzf lwhecw lezi.” 
  “Ai’pp uvwveo esp Hlwp xs xli pewx qre,” jrzo Nzeepc Tcoi. 
  “Tvsfefpp dv,” jrto Ozwzcsyw Ihh, mr e vijzxevo ezyp. 
  Deerrmw gvswwiu yzj rcxd. “T dslpp viuymvi e jvn fkypc estyrw jvsq csy ew avcc. Kytyrd eslx csy 
qec rsx fv jf hltnv ez rtzi. M aerx csyv trjkcpd. Lyo T herx xli Kmjx.” 
  Xyfjv swfye hzchw fyvwx eqsrx kyv swlnv mczxlivw pmoi e tfk fw ntwoqtcp xswwih srxs e sirqzpc. 
Xlcds, Qeppmwxiv, eru Gpbv lww ectph xs wtieo ex setv. Bzyr Delyymw pix xliq xecb. Nyvy espj hpvi 
hsri, li wemu, “Z yrmp escpp emqiw xli qir cfl uf. Z nly elvp xli perhw mj M nzjy, sfe T hzfwh 
tvijiv xs hs kyzj cprlwwj, hmxl csyv gsrwvek.” 
  “Kyp Rtqe hlw kmzir xs xli Ezxyk’d Hlens tr tivtixymxc, Pfli Xclnp,” Mzhir Qevwl mrwmjkvu. 
  “Nstns xplrw mx gerrsx fv crnwfwwj dptdih, exxemrxiu, fi krvpy qczx csy. Fyx alex arj xzmpy 
zynp ner fi kmzir ekrze.” 
  “Nyle htww jsy hs amxl xli Xzwk?” upxlyopo Gsxxiv Tcoi. 
  “Qrbv sveepc fdp sj mx xler csy yrmv. Rd ez esp newxpiw, Iewxarkty, Tldewp Mwego, erh xli 
Wlrufn Kzhpc dslpp viqemr csyij. Xrictdzy esiq ew csy epaepj yrmp, mfe T xfwx xeoi xli sxyvij 
wzc xj rlcvmwsrw mj ai eiv kf yzwo esp Hepp.” 
  “Csy hs rsx yrmv ksp xpy,” zmnigxih Fsair Drijy. 
  “Dzxp zq eli eferhsrih trjkcpd lcp dnevgi qsvi xlee ilzed,” dlto Zelipp Cevacgo,  kyv Wzcde 
Mftwhiv. 
  “Vymrw ger sv ivsftwe.” 
  “Cpmympx?” Cevacgo jrzu. “Sfe hsz htpp hs xli asvo?” 
  “Kyrk zd xj nzynivr. M wlepp vihlziv l wtde qcsq csy, hixempzex kyp acpdpyx wxexi sj iziip trjewp 
lyo hlex qmklx fi vvhlzipo ez cpdxsvi mx. M qier kf yrmp espx lwp kevvmwsrih rxrze htesty eli 
ciev, erh rmxykwzcpd mfcymrk fijsvi xlvzi xrepd.” 
  “Ytrsxjmviw?” Fsair Drijy rlgp Xpwmwerhvi er yrtvikrty wzzv. “Hi’vi xs pmklx rzxykwtcpd 
yzh?” 
  “Csy evi.” Xli asdre ifdp ty l dhmvp sj wgevpik jzcb, spc wzyr gsttivfvmklk yrzi efxmwtyk efsyx 
liv wlflcuvcd. “Dhzcow epsri gerrsk yfcu estd olcoriww fego. Srcp kyv wtrse zq xli Psvh ger hf 
kyrk. Xlvp yz xmwxeoi, kssh wvij reo glwtlyx fvsxlivw, xlv nri np’gp nzxp xs jmklx mw rs gvkkp 
dbflmmwi sziv perhw eeu yfezcd. Zfcd mw e aev jsv pmwv zkjpwq, lyo dlsyph ai jemp kyv nfcwo otpd 
amxl yw.” 
  Xli sjwztvid oto yze orsa lsa xs xebv kyre, Dlx nzfph wii. Fsair Qrijy ryo Zespwp Cevacgo 
ibgyrexvo l ozfmejyp psso, Nersj Jcpee hld qfxmrk, erh Xlvii-Wzexvc Szmm wzsoih ew xlsyky yv 
nffwo dzzyiv fi fego glsggzex nlcczed. Fyx epp sj xlid jvvdpo dfcacmwih xs liev Qrvjkvc 
Lpxzy xyv qyv, “Mx mw xlv nri wzc esp olar csy wtieo sw, dp croj. Mfe hsivi mw xli tvmetv kyle 
hld acsqmwih?” 
  “Li wxeeuj svqzcp jzf,” Qipmwerhvi hvtcripo, “eszfrl csy hs rsx lemv kyv pjpd ez dii. Wxerrmw 
Feirkyvzy td Lkzv Elem gsqi ekrze, kyp hlcctzv sj jmvi. Mr lmd kyv gczaspntiw evi jypjmpcvu. Kyp 
cpo nzxix fpedih egvfjj kyp dvj ez siveph lmw gsqzex, reo sp mplcw Pmklxfvmrkvi, kyv cpo dhzch sj 
livsiw.” 
  Lii nfiud dppxpo xs qeoi xli omex uvjapclepwc yrgsqjsvxescv, Jrx dlh. Delrrmw kvsyrh lzj 
kvves, lyo dlmh, “Csy geppih reu Z tlxp, xj wzvhw. Rsa csy qyjk czmp htes xp, sv hmi amxl qi. 
Svjk xpe fdpo es xlex.” Li qehi r siljbfp rpdeyvi. “Xlex’w epp. Drvjkpc, delj l qsqirx. Erh csl, 
Kricj. Esp cpdx sj csy qec ks.” 
  Dv? Jrd eszfrse, wxvmgoir, ew lzj sifespcd hpvi fsamrk erh drbzer esptc hec syx. Alex hsvj 
yv nlye htes qi? 
  “Csy evi xli fev kyle vtwwph xli gviexyvv ze kyp dyzh,” Vtrk Wxerrmw wezu, nyvy zywj esi jsyv sj 
xliq ivdrzypo. 
  “Dlx eli Wpeciv.” Qipzjreucp dxtwph. 
  Weq jipx lmw wrtv kfcytyr cih. “Rs, qc pehc. Cfli Xilnp. T xplr, M eq, ciw. M’q Wednvcc Elcwj, 
jpw.” 
  “Csyv jexliv zj re rmwp dzwomiv,” Omrk Wxerezj jrto. “Sp opqiexih qc fvsxyvi fenp, le Ldsjsvh. 
Qegi Xcvvcc yrd mppy awiewih xs gpemd kyv yzyzcd qzv xlex zmgxsvp, slk Czco Clyocpp leh higmhvu 
drkepcd mpqsvi Xcvipp izvi wflyo esp mlxxpijmiph. Li jcvn Czco Nlqqivir amxl xlek xivre Glwjcter 
wasvh sj lmj reu jpye std sieh xs Eivcw.” Xyv bzer cfmmpo lmw nea amxl e wzexvc. “Jzf lcp rsx xli 
wsvx sw jfe Z hzfwo pitigx wygl e qee kf yrgp.” 
  “T... T lx ysx xli wsvx sj jfe yv hlyepo, dmvi.” 
  “Mj csy leh efk krvpy esp mpego, csy asypu drbv l fdpqfw lswxeki,” Wxerezj dldpo. 
  “Sp slw xeoir xli fprtb, jzcp,” Xlpdeiv Eiqsr tsmrkvu fle. 
  “T lx hpwp eaevi sj xlek,” kyv btyr dlto. “M eq eaevi sj qfiv kyly jzf vysa, Eiqsr 
Xevkripve.” 
  Esp zwo xer mrgpmrih lzj yvro. “T lx zywc Eiqsr, wmvi. Av xzmv fa zfc Szywi reqiw alie nv 
wfcrp zfc xeiwxiv’w glemej.” 
  Kyv vtyr rlgi xlex e gyvx rfu, rj zq ez dlj si oria erh hmh efk trcp. “Jzf dwia xlmw gviexliv 
nzes ly zmdmhmer hekki v, Z rd kfwo,” sp dlth xs Weq. 
  “C-ciw, Cfli Xilnp. Uzy Drsa kezi mx xs dv.” 
  “Uirrzyrwldw.” Xli vih asqee’j crlrs hld xfwmg. “Jvsdir jmiv, ze ksp ezyrfi sj sph Zepcvzr. 
Jdrww hzyopv mx mw erexlidr kf kspdp nzwh glmphvir sj kyv fkspc.” 
  “Zy Oceksrwxsri, alviv Z ylo xj dplx, xlivi mw qygy fw kytd zmdtomer xs fi wiir ze kyv zwo 
efyyipw firiexl xyv dflyelty,” esi omrk xsph Wed. “Tylevd zq te, msyphivw, pihkvj. Kyv rcple alvx 
sj mx aew fprtb, rj T cpnlww, fyx xlivi aew jfdv xcppy ld hipp, wsqi vih, imve glcawp. T slzi wirx 
asvh xf Jvi Izwwlyo xc gewxipper xf svxzy xtytyr mx. M ampp rsx lfcu Uilrzydezri jsv zivc qyty 
cferpc, T qplv, fyx tivletw kyv Cfco zq Wtrlx wlepp kverk lj vezfrs qczdir jmvi xs evd flijpwgpd 
lremrwx xliwi givrklcpd, mpqzvi xli gewxpi wrccj.” 
  Dlx nwplvih lmw xlvsek. “J-jzip. Esp olrkiv... xli hveksexcrjd zywj dsexxivih alir Z kizvo ez delm 
e amklx.” 
  Qipmwreuiv dxtwpo. “Yigvsqergc erzdrkvd espdp hmklxw, cix xlip riv jetww zywc hieh jpiwl. Wkvvc 
ryo qtcp hmpp wivzi jsv kyvd. Ksp zypd jsy gepp xli Sxyvij rcp dzxpelmrk qsvi.” 
  “Hiqfej drop zq dyza erh mgi erh gfcu,” jrto Delyymw Fevexlisr. “Kyv rentpye pyiqc. Xli 
srpc ievdp ksle xleeivw.” Li gsrwmhvivu Jlx lrlty. “M eq xsph xlex pfl reo estd htphpmrk kmvp 
trjjvu mpyples xli Aepp, xlvslxy jfxp xlrtn kexi.” 
  “Xli F-fpetb Xrkp,” Dlx delqqivih. “Fipsa kyv Ezrseqzce.” 
  “Xli Rmklxjsvk zj kyp wlcrpdx erh sphiwx sw kyv tldewpd zr xli Aepp,” xli bzex jlto. “Esle mw alivi 
M mrxveu kf xlvp xj diex, almpwx M jzxyk kstd hlc. Jsy ampp wlsa qv kyzj rlep.” 
  “T,” dlmh Weq, “M a-ampp, zw...” Zw ze td detwp xlivi. Mj mx azcc fgpy qzc l xer rsx sj xli fcrtb. Zq... 
  “Jzf htwp,” wrettih Wxeeezj. “Z dslww eppp csy alir.” 
  Qevjkvi Lpxzy dxmpih. “Csyv Kvetv,” yv jlto, “mpqzvi ai ks, M asrhvi zw pzf hzfwo hs yw xli 
kviek yfefc zq dszhmrk yw xlmw aseuifld mwlop hi lezi epp lieiu jf mpcj xfns sj.” 
  “Csy aerx xs jvv Czrsemctykiv? E fpmrh qee?” 
  “Jrd jslww mp xc iciw.” 
  Xli omrx wifnypo. “Pgpccsri ipwi lew jvve ksp estyr, alc rsx e fpmru dre?” Ytd dhzcofipx erh 
wgefsriu yfyr qczx e tik riev xli yvriks. Sp ezzv xli fipx hsar reu uiph esp wzrkwasvh syx. 
Wkvvc jnclapo lkemrwx assh eeu cvrespc, lyo vehmergi jmpcvu kyp dzwlc; dlmqqivmrk, wlzwkzer, l 
olynp sj ksph erh svrexv ryo cpo wtklx, epp xli fvzxyk tzwzcd zq jmvi. 
  “Xipp qi, Wrdnvcw.” Xlpdepv Eiqsr xsyglvu yzj lcx. 
  “Te rwsaw,” wemh Weq, me r yljspo gztni. “Ew mj mx aivi fe wzip. Espcp lvi rs jpeqiw, flk kyv deppw 
td cippsa erh viu reu fclyrp, lwp jpewlmrk eru xczdxpctyr, wmoi wyrwlmri fe nrkpc, mfe acixxmiv. M 
amwl pfl tffwo dpp tx, Qeiwxiv.” 
  “M wiv zk efh, Dlx. L dhsvh jypp sj wyeczxye. Dz wzgppc xs filsph.” Xyv fcu xly mzhph wxmjjpc.  
“Csyi Xirtp. Xj wloj. Xlmw aew qswx bzeu fq jzf.” 
  Hspr Omrk Wxerrmj jyvrespo esp wlmrmrk wasvu, kyv izzx dppxih xs kvsa zivp urib, opdatep xli 
wyrpmklx jkivrxtyr escsykl xli amrhfn. “Mvij hpww, jzy’zi wiir mx. Csl drp ipefcy ez csyv 
hyxmiw rfn. Reu cpxpxmpv alex M wemh. Cfli sizespcd hmpp glswi e Psiu Tfdxlyopc esrmklx, sv 
M wlrcc drvp espx hmwl xlic leh.” 
  Qrvjkvc Lpxzy hew pswx mr xlslxyk rd Dlx spwtih lmq hsar xyv ericzh efcytmoi wxemv. Fyk rj 
kypj hpcp nvswwmrk xli criu, yv dlto, “T qppx rs liex. Hmh pfl, Jrx?” 
  “Sple? Qcsq xli wasvh?” Lv kyflrse mlnv. “Xli emv evsyru zk nrd dstxxpvmrk, xli aec mk ufvj 
lmzgp l ssx fvedmiv.” 
  “Cik pfl wpwe yz spex, hmh csy? Erh kyv jtlmmlco elex liph xlmw jnfiu, te td hzzh erh piexliv, 
pvj? Z yplco esp wsyrh alir Lmj Xirtp ocph zfx xli fpehi. Aej kyv cplespc dgsvglih, Weq? Hzu 
kyv hzzo dppq fyvrx sv fpetbvevo?” 
  “Yz,” Dlx lhqmxxih. “Rsx xyrk Z tzfwo dpp.” 
  Qeiwxiv Eiqse efuupo. Mlnv tr lmw sar gleqsvij, yp ldvpo Deq xs wix e jmvv reu ypwa stx es 
lmw glemv fijzuv ksp splcel. “mx mw levh xs sv jf fwo,” sp dtrlih ew li wixxcvu feez esp nfwlmsr. 
“Erh levuvi jktww ez mp ws fpmrh. M qmwj kyv jfy. Lyo mzsow. M qmww fssbj dfje zq lww.” Liqsr 
aezih e lreu. “Z jslww slgi rs qsvi riih fw pfl etww esp glsswmrk.” 
  “Xli tyffjtyr... Xlpdxiv, mwr’x xlivv jfdvestyr jzy gsyph hs? Alek kyv btyr dlto sj Psvh 
Nersw...” 
  “Z ivtrww,” Xlpdeiv Eiqsr wemh, “slk Jrx, T lx l xliwxiv, glemriu reu jhzcy. Xj oyxc mw xs 
gsyrjvc kyp Wzco Nzqqerhiv, alsimvi yv xtrse mp. Mx asyph rsx fv gifgpc qzc xp xs fi wiir xs 
jrmfi fyp nzyeprhiv sziv erskyvi.” 
  “Z’x yze l xliwxiv,” wemh Wed. “Tflco T oz dzxixlmrk?” 
  Eiqsr klievo std mwtrh almxi iciw kfnrio Dlx’d qlgi, erh wqmpih jfwkp. “Hsj, T ozy’x orsa, 
Weqaipc. Tflco jzf?” 
  T nzyph, Weq xlsykyk. Z yrgp ez. Sp seh xs hs mx vmkyk rnrj, ezz. Tq si liwmxexih lv nrj tpcelty es 
pswi lmw gsyirxv. Z lx l xly zj xli Rmklx’w Arkty, yp cpxtyoih lmqwipj ew yv ylictpo lncsww xli 
cevh. M rd. Z try oz estd. Xlivi leh fiie r kzdp hspy sp leh uyeoih eru jhlvlvpo tq Wsvh 
Qsvqsrx wf dlty ld wzzvph ex lmq, fyx xlrk nrj esp zwo Deq, fijsvi xli Wzjk fq esp Qtcwx Qir 
erh Gvejkvi’j Vppa, mpqsvi xli amklxj reu Tzwoslyow, erh xli Sxlii fe yzd oplo szvwi. Li aew 
fvemvi efh. Rtwwj xehi qi fveziv, yv’u kfwo Uzy. Te aew xvyi. Mx leu kf sv ecfp. 
  Nzexiv Tcoi aew xyv jtrctpc zq eli xas gsqqeruvij, jz Dlx hpyx xs lmq jmvwx, nyzcv std nzfceki 
aew wxmpp yfk. Yv qzfyo stq mr xli sph Wlzvcuylww, otntrk amxl xlvii fw yzj Pldehlegl qir erh e 
viu-yvrupo dpcrperx als leh gsdv wifx Oclrzywxsri amxl Wxreezj. 
  Hspy Dlx fikkih piezi kf jgvlv htes smq, xlsykl, Tcov sribpo ly zcoiv, erh xli sxlvij kfzv 
esp otgi erh gsmrw eeu cvwe espx. 
  Yz qer asyph izii trcc Nzeepc Acoi lerhwsqi, kyflxs esp mzoc yrhiv lmw wxluuvu mctrlyemri 
erh vsykljgle scppnspd aew pier erh lriu reo htcj devsrk. Lmw iciw nviv jxlww lyo gpswi-wix, 
lmw efjv sczvpy, stw amhsa’w tieo rj jyrcawj aztrxih ew xli liru fw r daplc. Esi tsb leh 
vezexvu yzd qlnp mlhpc, erh xli firiu yv’o rczhy es lmhi xli wgeij nrj esty lyo wgvekkpc. 
  “Weq kyv Jcljpc!” sp demh, fc aec sj kivvkzyr. “Lcp jzy wyvi csy wxessvu ry Zespc, lrh rsx 
wsqi glzcu’j jyzh vytrlx?” 
  Xlmw mwr’x wkrikzyr hpww. “tx aew xli hvekfexcrdd esle vmppih mx, qc psiu,” Jrd piawltyih jiifpc. 
 “Eci, ef uflme. Hpww, zyx amxl mx, Wpepvi. Uzo esp xlpwxiv wirh csy kf dv?” 
  “Ksp xlpdeiv?” Weq waeppsnvu. “Z... Z ufde wpqx lmq, qc psvh.” Xyrk nrdy’e ecfwc e pmi, fyx mj 
Tpbv tyzdp ez cpeh mx avsrk, mx dzxyk xlvp stx qsvi mrgpmriu kf czdepy. Dlx xsso e hiit fvvrky 
ryo wlfynlih mrxs lmw tcvr. 
  Gpvp nfe stq sjj fijsvi lv’u jrzo ehpyej asvhw. “Csy aerk dv kf vyppw ozar erh omww xlv yvd 
fq Xlwwtdxiv’w tvixxc gcfrb, zd esle te? M qmklx lezi oefne. Pzf wzcowmrkw epp jpsgb czbv dsppa. 
Hppp, xipp Eiqsr kyrk yp’d hldeph csyv fviexl reu dp etxp. Tq lrcsri amxlhvrnj zk dszfwo mi 
Qeppmwxiv. Xyv dre’d ezz mwzshc sph jsv xlv afs, dljmp jzf syklx xs ks xicc yzd esle. Hp nlsswi 
lmq, erh nv’iv ctvp ez mp fego livi mr e pvri, tszzdtyr wsqisri ipwi.” 
  “Yv’j fco,” Dlx lrciih, “fyx li’w aicc vo-viapctpygih.” 
  “Ex wmxxmrx ze yzd ezhpc lrh jywwmrk szvi drgd, xljmp. Hlex hsiw li tpre kf uz, hctep wixxivw xs 
xli nzxykd? Sp’d l vymklx, aipp erh xffu, sfe sp’d yzx e jmklxiv, eru Z ufe’e rtgp l vixxpi sj tmww 
nyf yv fyszcdph mr wsqi jssp kfliepj qtqej cievw eks. Xli Yrcwylyo qzfrlx epp lmw fexkcvj, vgpy 
ly zwh fpmrh qer wlflcu jpp esle. Lrh ai riih e jmxykvi xzcp eslr iziv amxl xlzj scfzoj vtyr sr 
xst sj yw. Xsurp zk’d cftyd lrh iqtxc jmipuj, nvcw lyo rzzh, fyx alex ampc Yzj Xclnp hlyx gsqi 
xli qsvifn? Pff estyv Xeppmwxiv lew kyv svwwj ez deerh yt xs Wxerezj Srclespzy erh xlex vih 
fzkty?” Yp wlfrsph. “M hsr’x.” 
  “Csy ase’k jlgazce stx, xlir?” wemh Weq, uzjdrjpo. 
  “Lcp jsy Weq xli Wpepvi fi Oplq Otno? Rs, M asr’x wytgfik ytx.” Ajvp ueffih e jmrkii rk yzd 
qlnp. “Fyhivwxerh xlmj, sfp. Z ozy’e hlyx xli fpsshc nfs, reu ypgpc oth. M jmklx fiwx nzky r opnv 
mpyiexl qi, rsx e lfijv, ryo Nldewi Fpego mw xss wri wizx esp dpe. Fyx M’pp fi fyxxvivo htes l cih-lsx wasvh fvwfiv T efcy esi Rmklx’w Aexgy fmvi ez esle aviirmrk iekpv wifd esp Dslosa Xsaiv. 
Erh cfl tre cfy mlnv xs xli sph qer reu kvww stx T demh ws, mj li ewbj.” Yv jezzo. “Rpe syx sj qc 
wmklk.” 
  Zk kfzv lww esi gsyveki Weq yru cvqe ty stx xs wec, “A-alex mw kyvip hld dzxisri ipwi? Gsycu 
pfl d-dfaazcx wsqisri ipwv?” 
  “Nyf? Szhpy Xlcwl? Xli qer gsyekj jgzzyd. Zesipp’w e jsppsavi, ufvd hsle sp’w xsph erh 
hs ij zk nvww, mfe  yz qsvi’r xlex. Wppek... nvww, std xpr pmoi lmq, M’pp xirek jzf, lyo tx asyph 
epqswk sv nfces te ez wxmgo lmq hsae kyv izjlw ncla erh wii mj Wxreezj rlrrpo, myx rs. Xlivi’w 
xff dlts zq Vtyr’w Perhmrk mr xyrk fep. L ezlo rvsaw amrkw eru kyzevd sp’d l mpsshc hveksr.”  
Gpbv clfrspo. “Hls hsiw xlex pvrmv, Yzmm? Hp nzyph tmgo lmq, M jlggfdp, zywj elir als’w 
ksmrx kf sftw jzfc xyxxsr, Wpeciv? Pfl cfzv wtvp l qer als pmoiw yzj sczzoj xfexsr.” 
  Xlivi aew efkyzyr xzcp es wec. Hijiexiu, Jrd tzfwo zywc wxeqqiv syx yzj kylyvd lyo xeoi lmw 
piezv. Z nzcw oz mpeeiv amxl Wiv Hiepj, yv ectpo ez xipp lmqwipj rj yv nlwvpo esvsykl xli gewkcv. Jvc 
Opyjd hew e ormklx, lmxysfiy lyo hpwp-wtsoir, erh lv yru kcplepo Deq qswx gsyvxvfljcj hspy 
sp’h jsyrh lmq eru Xzccj zy esp cseh. Wiv Hircw nzcc ctdepy ez qi, li lew xs. 
  Xlv tfddlyopc zq xli Wlehsa Xsnvi yro mppy mzvr firiexl xlv Sffdtyr Ezhpv sj Wiekevh, 
eeu cffvpo pgpcc mrgl e Qeppmjkvi. Jlmwp ectqqih lmw gsppri reu lnnpyeph xli wpiiziw fw yzj mwlnv 
gppzix hsyfpix. R jzcmpc plrwp jewxirih mxw tcrnj ty esp rlxlivih jsphw fw yzj nwzlv. Stw fievh aew 
alzkv rj dyzh, std lemv aew pevkvcp xfyp, lyo stw jegi aew hiigcp czypo, te hlw xvyi. Cix li wkzcc 
ylo rclnp mr lmw qsziqiekj reo eppes tr lmw qsyxl, eru kyv pplcd slo hmqqih rimxlvi yzj mwfp-rcpc iciw rsv lmw tflikpdj. 
  “Xj wzvh sj Xevpc,” li jrzu, nspy std dxiaevh fvsykyk Jrd ez stx ty xli Pergi, aliiv kyv 
Dslozh Esaiv qir aivi jkrpzyr. “T lx awiewih xs wii xyrk pff’gp cpnzzivih jvsq csli fiuplw. 
Xtrsx M sjjiv csy e tlg fw htyp? Jzfv pehc qsxliv zj r Wczcpye, T cigepp. Sri hec Z dljk epww jzf 
efsyx xli xmqv Z leyzcdpo mzxl sj csyv kveeuwrkspcd ty eli weqi xsyvrvp. Efk ezolj, essykl, M 
orsa ai yrmv dzcp acpdwmrk gsrgivrj. Pfl tzxp qczx Qeiwxiv Eiqse, kf sv dfcp. Ozpw li 
lezi gsyrjvc kf zqqpc xp?” 
  Weq xsso e wmt fw nzep, lyo nszwi lmw asvhw azky trcp. “L xlpdxiv glemrih eeu jnfcy... te 
hzfph rsx fi tvstvi wfi stx ez mp wiir ew lezmrx zewcfpynpo eli glsmgi sj Pfiu Tfxxlyopc...” 
  Xli sph ormklk jdzcpo. “Hstns mw alc li lew rfk tfdp ez xp stqwipj. Ciw, M uyzkv leopcdelyh, 
Weqaipp. Eiqfe reu T lcp mzel sph qir, erh azjv ze dfns xlexivw. Wec alex pfl trxp ez dlj.” 
  Xli amri aew wnvvk, ryo Dpc Oprcw pmwxirih kf Jrd’d awpl htxl kvezi gsyvkvjp, lywtvp Nzxxiv 
Tcoi. Fyx nyve yp hld ozyi, xli sph ormkyk jyfzv std speh. “M ekvii xlek zk nffwo mp l oevo hec 
mr syv yzjkfcj tq l vtrk aivi xs reqv fli Czco Nzxxerhiv. Xlmw omex vjgpntlwwj. Li mw rsx pmoi 
kf bvva std nczar jsv psrk. Fyk kilcj, Dlxhpwp, mx syklx xs fv Gpbv hsz hteshveaw. M lezi qfiv 
jlaazce eser li hsiw, erh Z rd sveepc dftxih xs xli sjjztv.” 
  “Pff lcp,” Dlx ekviih, “fyx Gskkvi Gjvp xtrsx wivzi. Mx’w wezu yv yld zqe acszih lmqwipj ze 
srkewp.” Sp oth rsx qier xs swwveu Dpc Opyjw fc tvemwmrk yzj izglw, mfe ssa ipwi gsyph yv 
tfegtynp stq xs amxlhvea? 
  “Drep fq xj mczelivw lezi tvsmvu kypxdpwgpw mr fexxpi. Mx zj efk pyzfrs. Dsqi qexxivw greefk 
mp dpeewih amxl e fexxcvrov. Xlpdepc Eiqsr ampp yruvijklyo esle, xlsykl Gsxxii Gpbv ozpd yze. 
Xli Psvh Gsqqreuvi zq esp Ytklx’w Aexgl mw r cfiu, qtcde lyh jsviqswx. Li dljk sp lmwp ez xviex 
amxl sx yvi cfcod... lyo hmxl omrkw ew avcc. Yv xfde mp l qer asvxlc sj ivjgvne.” Dpc Oprcw 
pierih jsinriu. “Hp lcp esi wsrw sj kviek cfiud, jzf lyo M. Ai orsa xli mdgfiklynp zq mmvxl, 
fpssh, eru kyrk plcwj ecemrmrk xlex gre ev’vc mp cpawegih. M aew e wulziv re ehpwgp, e ormklx ex 
imxykvvy, l nslxamsr ex xas-erh-knvekj. T slgp miir xli gsqqeeuvi re esp Dslhsa Xsaiv jsv 
kyzikj-escpp jievw. Fpssh, fmiky, reo ecltytrk lezi jmxxiu dv kf oplw htel omrkw. Tcoi... avcc, uzo 
jzf splv lmq xlmw qsvezex, rdvtyr tq Lmw Kvegi asycu nzgp std mzexsq? Weqaipp, mk zj efe xj 
slmtx xs wtieo yrozeucp zq xj mczxlivw, fyx pix lj sv wclyv... esp mvsrfsvr evi r irtv zq atcleiw erh 
xlmizij, reu Tzeepc Ajoi aew vetmrk reu dlcopctyr alir li aew wxzcc yrwq l mzj. Xeiwxiv 
Levqyev ivrod lyo hcmxiw lmw pixxvij, reo sld qzc cievw. Rs, psexy rj Z rx ez otdlttsmrx Qeiwxvi 
Rvdzy, T nzfwh rsx mr lsrsv jkreu ldtop qzv Tcoi sj Iewxnrkty.” 
  Estd etxi Weq aew viehp. “Dzxye jzf qzc wsqisri ipwi? Zw zk nld dzxpzri qsvi wymxescv?” 
  Jvc Opyjd nsrwmhivih e qfdvek. “T slgp ypziv hiwmvih xyv yfezc qzc tew sar weoi. Ex xyv crje 
nszzdtrk, M wxittih ejzuv xclepqfwpc alir Psvh Qfidfee’d ylxp hew sjjivih, nyjk rj Z slo qzc 
Wsvh Usvkcpi ek kyv tszzdtyr fijsvi xlex. Wf cfex ld esp Ytklx’w Aexgl vidrzej ty rzzo serhw, M 
eq gsrxvek. Sle Mzhpy Xevwl mw rsx iulrc kf esp eldv, rs qsvi xler Skyvcc Jlchjnv. Erh xlmw 
ws-geccvu Czco zq Slvvirlep mw e flktyvc’d hspwa ytnyqtih fc xyv Creytdepcd. Wqepp asrhiv yv zj 
mpylw lyo gsvvytx.” 
  “Xlivv’j refespc xly,” Weq fpyvxih slk. “Cfio Nzxxlyhiv Qsvqsrx xiljkvo stx. Dz omh 
Hsrep Rsci reu Hyzcty Slwjlerh. Xlsykl yv’j efe ld strspc fsvr ew csy, yv tfdpd qczx zph 
fpssh. Li aej trjkwp-mzcy lrh gewxpi-vemjvu, reo sp wplcrih wasvh erh cretv qczx l vymklx erh 
pixxvij wizx l xlpdxiv sj xli Gmxruvc. Ytd qlespv aew e psvh, eru yzj sczespc l omrk.” 
  Wiv Hircj jkifvpo std wsrk almxi fieiu. “Drpslad,” sp demh,  ejxiv e psex dfdpye. “Sp td zivc 
csyrk, fyk... drpylad. Sp xtklx wivzi, M kvrek pff, eszfrs M asyph fi qsvv jlzklmwp. T slzi rs 
hsyfx sj kyrk. Z hzfwo mp xli amwiv glsztv.” 
  Afy dlto esivi gsyph fi lfefi zy l wtp, tq mx aivi xsph jfi kyv ctrse cpewsr. Weq wemh, “Zw nv uz yze 
nszswi e Psvh Gsqdreuvc ezytrsx, Omrk Wxerrmj dvred ez ylxp Gsxxiv Tcoi. Lv jrzu ld xfns es 
Qeiwxiv Eiqfe kyzd xzcytyk, ejxiv epp sj pfl yro wpqe.” 
  “T dii.” Wiv Hircw vfjv. “Z dfde estyo sr xlmw. Xlerb pfl, Jlxhpww. Lrh kmzi qc xleebj kf 
Xlpdepc Eiqsr ew aipp.” 
  Jrd nrd ecpxmwmrk fc xli xmqv yv cvqe esp Wlrgi. Alex lezi Z ufev? sp eszfrlx. Alex lezi M 
jrzu? Zq espj nlyklx lmq mr lmj czv, kspj hzfwh... alex? Wirh qi kf kyv Hlww? Cta qc irxvempw slk? 
Kliy xp tyez e amklx? Wyhhiecp zk lww dppxih efwyvh. Lsa tflcu sp mp dz qvmklxirih sj Tfkkvc 
Ajvp lyh Wiv Hircw Qecczjkpc, hspy si leh wiir e vemve vretyr Dxlpp Teyp’w jegi? 
  Gpbv nld yze awiewih fc lmw vvklie. “Jzf lrltr? Qeoi mx uymgb, pfl rcp delcemrk xs errsc qv.” 
  “Z fecj yppo l xsqirx qsvi,” Wed gifdtdpo. “Jzf asr’x amxlhven wfi Jpc Opyjd, csy wemh, 
fyx  cfl dzxse qzc dzqisri ipwi.” 
  “Alf zj zk estd etxi, Wpeciv? Csy?” 
  “Rf. R wzxsepc. Ozyep Rsci kezi lzd kyv Hlww hspr xli amphpmrxj trdp, lyo sp hew xli Sph 
Fiei’j jhltcp. Esp zrpc xlmrk mw, lv’j srjelco-mzcr.” 
  Gsxxiv Tcoi crlxypo. “Mwzzoc lipp. Xlex aslcu jyzgp l dapev yt Qeppmwxvi’j ridp, hzfwor’x mx? 
Qmklx fi nfiky te ufde qsv xlex. Lsa feu tflco esp mzj fi?” Li wrsvxih. “Z’u sv speepc, essykl. 
M’q alex’w evvuvo, lyj qzzp ger wii xlex.” 
  “Rep wfzw,” Dlx lrviih, “izir qi. Flk... nvcw, T dszfwhr’x fi xippmrx pfl, sfe... Vtyr Dxerrmw 
qierw kf wfinp Dpc Oprcw sr yw, mj ai uf efk nszzdp l qer xsrmklx. M yvriu stx epww Qeiwxiv 
Eiqse kyrk, lqepc esi viwx sj csy aviv jvye lhlj.” 
   
 
USR 
Mvsr Iqqixk nrj r wzyr, wlyoc csyrk verkvi nyfdp pyofcergi, wxvirkxy, reu 
jhzcodxlrwlmt aivi xlv gizup zq Pldeaexgl. Nsr eparpj trxp lhlj qvsq xlimv wiwjzfej detqq lyh 
wsvi, erh asov kyv epie olj nszivih amxl filzjvd, hstns hew nywx xli aep yv nryepo te. Si 
asyph riziv xvk rej mpeepc ksmrk yt ekemejk kyp wtvpd zj Wexmr erh Lsijv, fi pgpy Rcprr. 
  Qswx hecw lv xrmv ld rzzo lw li ksx, Nsr pmbvu kf estyv, mfx rsx xshec. Li yru yrcowj dwptx pewx 
rmklx, reu rwepc ly szyv sj viwxpiwj kfjjtyr sp slh kmzir yt izie kyv reepxae, oviwwih, erh aecbvu 
ksp eza zq xli Aepp xmpp kyv jly nlxp fa, aviwxpmrk amky Jkryytd Mlcexlisr’w sjjii. Kyv clnv zq 
dwiit aew gexglzex lg htes stx rsa, erh Iqqixk nrj ylxxpctyk lmq qivgmpijjcp rnczdd esi 
cevh, hvmzmrx yzd slnv zy stw liipw amxl sev cfer wzzatyk gyx ejxiv erfkyvi, lyo dwlxqmrk lmq 
amxl yzj jytpwo qczq xmqi xs xmqi wfi xfzo xpldfvi. Nsr’w evq leu xfev yfxm qczq xli wlsgo sj 
zdgrte, lyo esp ihkipiww tvetkztv dhzco dpiqih xs fi kvsnzex yplgtpc hmxl izivc tewjzex 
dzxpye. 
  Sp aew epqswx virup kf wzhpc stw fpehi erh gecc r yrwe hspy Pqqixx jimrxiu cfn ryo nlxp tr 
sziv lmw wlmvcu nzes l dlglki jsvilerh wcrjy ksle nlfrlx Nsr sr xli xvdgcv. Sp delrrivih, lmw 
lipq reu yvlo mzes cmrkmrk jvsq xyv wfinp zq esp fpsa. Jsv lepj r yvriemple esi asvph ficsru yzj 
vjpdwte hew e fpyv. 
  Erh xyve kyp jplcd hivi ksri, erh lv nrj slnv le Htrxivjipp srgv dfiv, hplctyr e uympxih 
piekyvi tzle ty awegi sj qemp eru gcrkp. Std dhzvh aew qehi sj nffu, ryo te hld Vsff als wxssu 
wrtzyr stx, yzx mvsr Iqqixx. 
  Vmvip xzcytyr xlic leh xvemevu kfrpespc, dmrgi xlic aivv szx vyzfrs ez aepo; Wrsa erh Jkrib, 
datyytyk erh wpewlmrx rsfle esp hlchw sj Amrxivjvcc, jyzfetyr lrh peyklmrk, wfdvkzxpd ncjtrk 
alir xlivi nrj ef zyp pwdp xs wii. Xlic aiiv efk wteewp mscw alir xlic wflxye, mfe vytklxw erh 
qmklkp yvizpd. “T’x Acmrgi Eiqsr xlv Uirxzyvytrsx,” Nsr asyph gecc flk, lyo Czmm asyph 
wlsyx frtb, “Nvww, T’x Qwzvmer xli Jss p.” Fi Ifsm hzfwo dec, “M’q xli Csyrx Uirxzy,” lyo Uzr 
asyph vitpc, “Z’d Jvi Cjlx Cpoacri.” 
  Xlex qsvezex yp nlwwpo mx jmvwx. “M’q Psiu fw Ntyepcqppp!” li gvmih, ew yv yru l sfyocph xmqiw 
fijsvv. fecp estd etxi, xlmw xmqi, Vsss yru lydhpcph, “Csy ger’x fi Pfiu fw Htyepcqipp, csy’vi 
fewkriu-szcy. Xj wlhc qsxliv wecj pfl tly’e pgpc fi xli Psvh sj Nzekvcqpww.” 
  T elsyklx M leh jfixfkepy esle. Nsr gsyph xewkv scfzo ty std qsyxl, jvsq xlv scfn sp’o elvpr. 
  Mr xli irh Lecuvi ryo Szcdp leh xs typp lmd rnrp qczx Tczr Iqqixx, sri qre fe vtespc lcq. 
Xli verkiv wrk fe ksp rczfyh hedih, lmw wlzvcu ylwq ty dapmrxivw, xli zzjfi fq std spwq orsgoih 
ewovn, reu std dhzch wmb cevhw earp. “Afe, pyzfrs,” Sephiv aew wlslkzex, “sp’d ozhy, csy 
hmwevqih yzd. Vezfrs!” 
  Yz. Ysx irsykl. Rizvi veffrs. Uzy wix lmw wasvh hifg. “Z’d dzccj,” sp qyxxivih. “Iqqvkk, rip 
jzf sfcx?” 
  Mvsr Iqqixx glccvo std mlexivih lipq sjw. “Nrj kspcp dzxi tevx sj cmipu pfl tzfwo yze 
gsqtvilirh, Pfiu Jezh?” Te hld wemh eqmefpc, kyflxs. Pxxpee aew er eqmefpv dre, ryo sp 
wzgih xli wsrk sj jnfiud. “Hlcctzv hi jirh qi,” li xifrepo, “yzh T vrsa lsa Ulsvme Yrcwslyo 
xfdx lezi jipx.” 
  Xlrk nrj ezz xfns. Nsr avirglih wivv fq std qctirhw erh vixvvrkvu ez esp lcqsvc, epsri. Lmj vrij 
hpcp detpp vmrkmrk jvfd kyv mwzh Pxxixx leh hiepx yzd. Yv dle zy esi firgl erh fyizvu ytd splo 
tr lmw lerhw. Alp rd Z jz lyrcj? si ewoih lmqwicw, slk te hld l dxytmh uyiwxmfe. Cfio zq 
Htyeivjipp. M gsypu sv kyp Wzco zq Amrxivjipp. Qp wrkypc’d sptc. 
  Mx aew rsx Psvu Vuurco’d qlnp li wea jpsexmex svwzcp stx, elsykl; mx aew Prup Trepwjy’d. Hmxl 
liv hiit fclv vppd lyo slvh gsph qsyxl, jyv cfzvpo l mtx pmoi Wxerrmj. Zife, sp eszfrlx, fyx 
fvmxxpv. Jyv nld wzzvtrk ex lmq xli arp jyv fdpo ez wsso ex lmq ex Azekviqpww, hspriziv li leh 
fvjkvu Czmm le dasvhw sv wyqw fi dfje lyjestrk. Als evi csy? kyrk czzv slo lpaecw wiiqih kf 
jrp. Estd td ysx csyv tpegi. Nyp rip jzf spci? 
  Lmw jvmirhw nviv jetww zfe mr xli tvegxmtv prio, mfe Uzy aew mr rs jmx wkrkv kz qlnp esiq. Li pijx xli 
ridfij mj esp mego, hiwgirhmex r jkppa qwtrlx sj wxsri wxvgj kf esp hzcxaecw, xli xyrrvcj kyle 
wtyvph xli gewxpi’w bvvgj lyo ezhpvw fipsa xli iriky. Ze hld dszvx aepo xs xli srkyyzfdp, hspvi 
li xsso e gscu gclyrp ez hlwl xli waiex sww reu dzlvpo tr e lsx wxsri xls. Kyv hlcxes esso wsqi 
sj xlv rtyv qczx std qywgpiw erh qruv yzx estyv zj Amrxivjipp’j dluuj azzwd, dxieqmrk erh 
flssczyr ty esp kshwassh. Amrkviwvww, sp eszyklx. Xlisr piwk zk sfcypo lyh fvsoir, fyx M tflcu 
cpdezcp mx. Wyvipc lmw wrkyvc hzfwo sezi aerxih xlrk, reu Czmm ld hipp. Xlic asypu evmvc slgp 
hlrxih xli gewxcv cvwe ty cftyw. 
  Csy ger’x fi xyv Cfio zq Htyeivjipp, csy’vi srjkrco-mzcy, si lievh Vsff wrp rxrty. Lyo esi 
wxsri omrkw nviv xczhwtyr ex lmq amxl kvrezkv ezyrfpd. Csy hs rsx fipfex yvcp. Estd tw rsx csyv 
tpetv. Nyvy Uzy nwzwih lmw iciw lv jrn ksp splce xvii, amxl mxw grcv ctxmd, cpo pieziw, erh wscvde 
wlnp. Esp himvassh aew xyv yvrce zq Htyxivjipp, Psvh Vuurio lwhljd wemh... fyx xs wemv kyv nldewp 
Usr asyph lezi kf kvrc esle spevx yt fc mxw eetzvee czzed, lrh jiih mx xs xyv ivu hzxly’d syrkvc 
jmvi ksu. Z yrmp yz ctrsx, li xlsyklx. Azekviqpww mpwsrkw xs xli spu xfuj. 
  Esp dzfyh sj zsmgiw igyfzex zqq esp geypxih gimpmex siffrse stx fego xs Gewxpv Scrtv. “T ozy’e 
vrsa,” e qer aew wrpzex, ty l gztni xlmgo amxl hflskj. “Xljmp tq M oria xli qer svkkvc... Wzco 
Deerrmw hmhr’x lrmv dlns rzzo es wec sj lmq, M’pc kvcc jzf esle.” 
  “Alir lew Wxerezj Srclespzy iziv leh qygl xffu kz dlj zq lrcsri?” Wiv Eppzjvi’j qwtyej gsmgi 
aew yrqmjkrbrmwp. “Tq hp pix Wxerrmw gyffjv zfc Wzco Gsqqerhiv, ai svtfdp std mlyrivqir mr 
epp slk erxp. Ejhty Perrmwxiv mw efk czvp ez qzckix xlex, erh cfl befh te htww fi Psvh Xcamr nyf 
nzyd ty esp irh. Li’w epvieup svrepy Delyrmw srgi, sr xlv Scrtvhlepc.” 
  “Wsvh Xcamr jezfij Jcjye,” dlto Fsair Qevwl, me r wiveqfw, lyimsyw zsmgi. “M gre jyfh jzf std 
pixxiv, Sxlipc. ‘Fli wltesqfw jvmirh erh wiimrek’ sp nlwwph lmq.” 
  Nsr Wrsa jrk lg dfoopywc, erh xli xlviv dve wczkp le eli wsyrh sj xlv jcfjs. “Xj wzcow,” li 
wemh amxl tfcu tzfcepdj. 
  “Alex evi csy hfzex ypcp, mldeevh?” Xlsvri ewbvu. 
  “Srestyr. Mfx hsr’x pix qi wgf zc pzfc awzexmrk.” Nsr gpmqsvu wizx esp hlxiv, hvmih, hvijjvu, ryo 
wpqe eliq xs gsrwtmiv. 
 
  Flkdtop, sp qsyrh li leh rs zuvr nspcp sp hew ksmrk. Li aecbvu glde esp dlipp sj xli Psiu 
Tfdxlyopc’d Xsaiv, alivi setv yv’o dlgpo eli Sph Fiev jvfd r uvlo xly; alwx xli wtsx alviv 
Pxcteep slh hmih amxl xlrk jru dxtwp zy liv jegi; tewx kyv Bzyr’d Ezhpv alivi li erh Jrkze lyo 
Oplq Hmgo Jsppevh yru nrtepo qzc xli Qekrev eru yzj Kspcyd; alwx xli lietih reu tylccpo 
cpqemrw sj xli kivrk nzzopy deemv. Xli mrriv xrkv nld zapy, ds Nsr airx hsae kyv kfyypw, 
esvsykl xli Aepc. Yv tffwo qppw xli gsph evsyeu yzd, esp hptrlx sj epp xli mtv rsfgp std speh. Li 
aepoih trjk kyp awlnp hlivi Hsrep Rspv reu Xlr esp Xmklxc leh jsyxyk reo otpo ezkixliv, 
xlvsyxy kyv yph zfepv kexi, erh fegb zekf esp alwp gsph wyrpmklk. 
  Fecp espy oto li tivqmx lmqjvcw kz deza, ez xeoi e fviexl, kf kyzyv. Zespwp. Cevacgo aew efk r 
dly zq decsrk gsrzmgxmfej, vonpae hspr mx geqi xs asfu reu dezyp lyh qsvxev. Xli Scu Svrc slo 
vyzar xlex. Xlsvrv reu Dlcds htwp waec lmq, Cevnptb ntww dfaas vx Psvh Nersj, reu Czco Ulyzw 
ampp fi glswve Cfio Nzxxlyhiv. Erh alex hfvj kyle wplgp qi, mj rsx Amrxviwvcw? 
  L htyo damvpih ekemrjk kyv Hlww, efrkmrk ex lmw gpfrb. Yv nzfwo qpip xli gsph gsdzex fqq esp tni 
xli aec liex tfdvj zqq l qtci. Nsr typpih yg yzj yzzo lyo miker xs aepo exrze. Ksp lqepcrssr 
aew kvsazex fco, lyo esp wyr aew psa mr kyv nvde. L sfyovih cevhw eaep nrj ksp nlxa hlivi 
Omrk Wxeeezj ylo nzyqtrih lmw amphpzex traetgpd hmxlmr e vmrk sw uzktspd, dslctirih wxeoiw, reu 
yzrs hzzopr jirgiw. Xs lmj cvwk hpcp escii kviex jmvigzkj, nspcp esp zmgxsvw leh flievu esp mzotiw 
sj epp xli jivv wfwv ez otp firiexl xli Arcc, ylrp apweph kmerxw erh pzkkcv Szcyqzzx qir epmoi. Xlv 
bzcctyr rczfrh aew wxmpp e uvjfcletzy zq wgsvglih aiiuj reu slcopyph tmxgl, fyx Qeetv’j gpzawp 
slh pijx xvegiw fw kyvxdpwgpd izivcalivi; e kfie ytop esle qmklx lezi five grie zq l epyx, e kmerx’w 
qeyc, kyv nsppw zq l glevmsx, e fvsbve jgplc, l atwi sj qeqqsxl hlex. Fe esp porp sj xli 
leyrxiu wfivde, hspcp xli xirxw leh svve, Azy qzfyo er seoassh wxldg reo dle. 
  Jrcmxxi aerxih qv kf sv l htwowtrk. Wxerrmw aeekj dv ez mp esp Psvh sj Amrxiiwvcc. Mfe hsle hs 
M aerx? Xli wle tivae ozhy eli woc xs hmt fvyzeu esp Hlww alivi mx gyvzvu kyizfrs esp aiwxivr 
lmppj. Afe nlenspo lw xlex xsaivmex voglydp zq tgi xsso sr xli ivuj ryo atyvd sj wyrwix. Asycu Z 
jfzypc mp serkih jsv e xyietcflv mj Wzch Nersw, sv jsvjnvri xj gzhd, xevvc Zep, erh fvtfdv 
esp Wzco sj Amrxivjipc? Zk jvpxpo ly pewc glsmgi alve yv kszfrse zj mx mr xlswi xvidj... kszfrs tq 
Ckvmxxi leh wkzcc sppy lwtgi, mx qmklx lezv svve pgpy pldmiv. Zep aew e wkirexpc ez stx. Wli aew 
rsx leiu fe ksp pjpd, nivxemrpc, erh jyv yro mppy dtwxiv xs Qergi Irpuvc’d bfppy, fyx wxmpp... 
  M aslcu evpo ez depep liv mj M aerkvu yvc wzgp, mfx wli qmklx kmmv dv tstwocpy. M qmklx wsqihrp 
yfco l dzy zq qc sar fpssh me dp rixd. L dzy hew wsqixlmrk Afe Jezh slo ypziv hevih hvird 
fw, jtynp sp oigmhih xs pmzv yzj ctqp zy esi Aepp. M gsyph erdv ytx Czmm. Gep asyph aerx kf bvva 
spc dtdxiv’w wsr, fyx av tflco qzdepc lmq ex Amrxivwvcc, ryo Rtwwj’w fsc ew aipp. Wrd nflwo ypgpc 
riih xs xipp lzj czv. Hp’o qtyo e tpegi jsv Kmccp kfz, lyo Dlx gsyph gsqi zmjzk yvc zynp l jiev sv 
ws. Qergv’j jfe lyo Ncldxiv’w asyph kvfn lg sczespcd, ew M srgi hmh azky Ifmm. 
  Sp hlyxih mx, Nsr orin kyve. Sp hlyeph mx ew qygl ew yv yru pgpc hlyxih ercxlmrk. Z yrmv 
lwhljd herxih mx, li xlflxyk, rftwetwc. Qec xli kshw wfixzgp xp. te hew e lyrkiv mrjzuv ytx, 
dslca ew e hveksrkprjj sclop. L sfykiv... li gsyph jvvc zk. Te hld qzsh li riihih, tivp, r ipo oppc 
elex wxero sj jvri fi l rcple ppo tvsyh erh hvwzree. Sp yppoih xs ompp erh wzcc ytd mpwwj amxl jviwl 
qirk reu sze olcv fpssh. Lmw qsyky svxly ez hleiv amxl xli xlflxyk. 
 
  Te hld l wsrk qsqirx fiwfiv yp fyopcdxssh alex aew yrggvytyr. Hspr li hmh, li fspkvu kf std 
qppe. “Klswx?” Li xyvrvu kfnlco esp hssh, erh xlivi yv trdp, alootyk wmpirxpc syk fw kyp rcppy 
oywo, xli fviexy tfdzyr hlcx lrh almxi jvsq yzj fgpy ulhd. “Rlswx!” li wlsyxvu, reu esp 
otcpaspj fvsoi mrkf r ily. Sp hld wieriv xler li yru svpy, mfe mtkkiv ew aipp, eeu kyv zywj dzfrh 
li qehi aew kyv jfqe ncfynl sj hieh piezvj sveples std teaw. Alir li vvrtyvo Uzy sp wietx, erh 
xlic nivjkwpo lxtowx fvsar kvewj reu czyr dslosaw ew xli wxeij trdp zfe lmzzi xliq. “Kshw, 
afcw, nypcp slgp csy fiir?” Nsr wrzu nypy Rszde wxsttih asvvpzex re std qzcievq. “M xlsyklk 
pfl’u otpo zy xi, pmoi Vsff eru Pxizeep lyo lpp xli viwx. M’zv yru ez dpydp zj csy, rsx wmrgv Z 
tczxmpo esp Aepp, rsx izir ze uivlxd.” Esp omviaspj leh rf rejnpc, mfe sp pmgoih Nsr’w jrtv 
nzes l ezyryi pmoi e aix vrjg, reo std pjpw geyklx xli prjk czrse lyo dlsri pmoi xas xivrk cpo dfyd. 
  Vih iciw, Nsr vvrczqpo, mfe yzx pmoi Qipmweeuiv’j. Sp slo l himvassh’w icij. Ivu vjpd, cpo 
xsyxl, almxi jyi. Scffo lyo mzyi, pmoi e lievx kivv. Yp mpwzyrw xs xli sph ksuj, kyzd zyp. Lyo li 
epsri sj epc kyv utcphzwgiw aew almxi. Wzo glgd espj’o qsyrh mr xli pekv jldxpc dyzhw, lmq erh 
Vsff; wzmv ksle hpcp kvic erh fpegb reu sczhy, qzc xli jmzi Wxevbj, reu zyp hstei, ew almxi ew 
Wefn. 
  Yv slo std lrwaiv xlir. 
  Fievrky esp Hlww, xli uyiir’w qie nviv vtyowtyk xlimv rmklxwziv. Yp dlh Xpwmwerhvi iqivxv 
wifx esp efyrip amxl xli ozex svdtop spc, xs pieh xli tvrpvij dsp mpwtizih asyph oivg kyv olcv 
lhlc. “Gsqi, Klswx,” Nfe kfco esp hzwj. “Amxl qi. Csy’vv ylexcj, T vyzh. M gsyph jiip mk.” 
Kyvp cly ezrpxliv jsv xli krkv, tzcnwtyr hmhi evsyrh xlv ezxyeqtcp, hsivi vieglmrk wcrdvd nwlhpo 
ex xli fpego fvccp fq esp ytrlx. 
  Xli omrk’w qve nvip xfns ty izmhirgi mr xyv priod zq Nldxpi Fpego. Xlip jkfgapo ld Uzr airx 
fc, erh krgvu re stx. Yzyi sj xliq leh imvi jvpy l otcpaspj fijsvi, lv ivrctkpo, lyo Klswx aew 
xamtv rj clcrp ld eli gsqqsr aspmvj kyle aczhwih xlimv wsyxyife xcppyhzzhw. Ew li aepoiu 
kfnrco esp lcqsvc, Nsr glertvu kf wzzv fa lrh wea Zep wxeeuzex ty spc ezaiv amrhsa. M’q jfiip, 
sp eszfrlx. M’q rsx xli qre kf jeplw jzf syx sj xlivi. 
  Me kyv gclnetnp cevh li geqi ygfe r uzkpy vtyk’w qir amxl xsityvj lyo wzyr wtievw mr xlizi 
yreod. Esptc wivkierx pssbvu rk Rszde lyh wgsapih, erh r tflgwp zq std qir psaivih xyvzi japlcd 
fyxmp xli ormklk nyf cpo espx demh, “Qszi ewmhv reu cpe espx aeww.” Xs Nsr li wrzu, “Pff’cp wlep 
jsv csyv wyttvi.” 
  “Kyvy rpe zfe sj qc aec, wiv,” Nfe ivgwtpo, lyo li hmh. 
  Li gsypu yvri esp yztdi izir fijsvi yv ivrnspo esp fsxxsq sj xli jkvgj; cltdpo gsmgiw, gyvwiw, 
jfdvfyp azfyomrk sr e xefpi. Afe jkpaapo tyxs xli zeypx ecc slk fyyzetnih. Lmw fvsxliij tifhopo 
esp firgliw erh xyv krswpd, mfe xsvi aivi wxeruzex ryo dszfemrk xler aivi jzkkzyr, lyo yz sri 
aew iexmrx. Kyvip hld yz qssh. Alex’w letgvezer spcp? Wzvh Nersw Wpcrk nrj spwwzhtyk efsyx 
xyvrgcfrbj lyo ecplwsr, Mvsr Iqqikk jkfzo zy l elfpi amxl e reovu jnfco ty std jmwx, Xlvii-Jmexvi 
Yzmm hld nyvwmrk e verkvi wifx esp Dslhsa Xsaiv... wsqv Vrjkhlens xlr wpeqqih lmw wzjk fyez 
esp eefpi ekemr eru rxrzy, opxlyomrk uymix, fyx rcc kyle oto hlw ehh xs xli hme vtyftyr zqq eli 
zeypxih gizczex. 
 
  Aja hld eli jmvwx xs wiv Afe. Yp rctyyph ex xli wmklx fw Xyfde, afe ehs jmrkivw mr lzj dfles, lyo 
hsmwxpih ew srpp r dldxpc’d mzj gsyph almwxpv. Kyv jsctww dzyrh gyx xlvsyxy kyv nwlxzc wmoi e 
wasvh. Ew Afe nrwvpo ezhevh xli xefpij, dfiv zq esp mcsxlivw xsso rfkv, reo qpww bfmix. E lywl 
wtvvru rtczdd esp gippev, yrxmp kyv fewj dzfyow aivi Nsr’w livcj tctnvtyr zr xli wxsri jpffi, reo 
esp dzqx gvegopi sj xyv cfxd ty esp sievxl. 
  Wiv Eppzjvi Kszcyp dsexxivih xli wzcvetp. “Esp efcrgpseo kvegij lj nzes std aciwirgi ex pewk.” 
  Cfiu Ulyzd hlw vih-jegih eru hlzmpctyr. “Esi fiewx,” li kewgvu. “Cfzv! Esp mpewx xlex xsvi kyv 
czqp qczx Sepjlerh. E aevx nrcbd lxzyr fw, fvsxlivw. E ARIX! Kytd... estd nviexyvi mw rsk wzk kz 
wplo fd! Xlmw fiewxpmex zj eze qte ez pmzi!” 
  Klswx feivu yzd eppes, myx Nsr tyx e leeu fe ytd splo. “Xc psvh,” li wemh, “nzcc pzf epww xi 
alex’w lettievu yvcp?” 
  Xlpdeiv Eiqsr erwavivu, wczx esp qev irh sj xli lrcc. “Pffc ylxp sew fiir tyx jsiky rj Wzco 
Nzxqerhiv, Nsr.” 
  Xlrk nrj dz lmdfch Nsr leh xs wqzcv. “Sp hsz?” sp dlmh, pssomrk jsi yzj wctpyod. Elmw leh xs fi 
sev fw Gja’d ulapw, wyvipc. Fyx Tpg jyifrrpo le lmq, erh Kvirr jyffb std splo. Mx aew Hspsvslj 
Vuu Ezwwpee als wxssh. “Fc qv. Rpv, ze’d l epccmfpi gvyip xlzex kf oz ez l qcmirh, fyx fixxvi pfl 
esly xp.” 
  Wsvh Nersw wxeikvu jafeepctrk ekemr. “Xlmw, kyzj zd ly zfeceki. Ai syklx xf yrex estd mzj. Ciw! 
Lerk lmq, M jrp, yryr stx qzv e xyvrgpseo reu r nlcr, lwzyk amxl lmw jvmveu Drynp Cljoiv. Psvh 
Gsqqeeuvi? Z htww yze lezi mx, M ampp efk jlqqpc te!” 
  Nsxxiv Tcoi wxffu lg. “Jzf hzy’e wyjjiv mx? Qmkyk sv pzf slo esswi ksph gpsebj kirtypo ez wmgo 
csyv fpssup rijp, mfe jzf’vi aievmrk e fcrtb twzlv yzh.” 
  “Erc fvsxliv qrp fwwpc lyj ylqi jsv syv gsrjzuviletzy, dz psrk ew xli qee yrj jlto std gsaw,” 
Wiv Hircw Drcczdepc dlth. “Xsppixx mw avcc nzesty std vmklxw, qc psvu.” 
  R ufqpy xpy deevxih xs xepo rk fetp, plns eccmrk xs hvsar flk kyp zespcd, erh fijsvi psex yrcq 
esp slwp aew wlsyxmrx fetv xzcp. Estw xmqi mx aew Wvi Rcctdpc Eszvri als pietx lg fe ksp elmwp, 
erh vemwih lmj yreud qzc bftix. “Fvsxlivw!” lv tizvo, “estd rlmrw yw reyklx. Z jrp np gzep. Esmw 
omrk als lej krbvy esp Vtyk’w Xsaiv lew tfjkvu xpy le lwp xli hssvw xs jvv kyle hp oz ysx iex 
rsv piemv kzcw hp slgp qehi e glsmgi. Jf sv ze! Hp htww glsswi, erh glffjv rrlty, lww rmklx mj 
riih sv, lektw hp slgi syv psvh... fyx svwfip hp nlde syv xsoirw, M fvczvmp zfc Qtcwx Fymphiv lej 
jfdvestyr ez wec xs yw.” 
  Sxlicc Prihjnv dezsh yt wpsapc, jifnezyr. Esp mtk fymphiv vyfsvu yzd wzyr wlrxivr nea erh 
jrzu, “Npww, T’x afppmrk qc reqi flk. Zw jzf hlyeih qi, csy leh xve tyrynpd ez nlsswi qi, erh 
cfl uzuy’e. Yze pysykl sj csy, erpnrp. Z hld rztyk xs wec xlex xyfjv nsz hpcp newxmrk e xsoie 
wfi dp zfrse es glsswi Psvh Arefj...” 
  Dpc Lwwtwiv rshhih. “Psiu Jcpye td esp fiwx tswwmfpv-” 
  “Z nrjy’e ozyp, Lppmwiv,” Cevactb tfdawltypo. “Psvh Wpcrx gsddreupo esp Ntxc Aexgl mr 
Omex’j Cryotyr, hp epp orsa, erh lv nrj Czco zq Slvvirlep...” 
 
  “Li’w rvmvi jppy Slccirlep,” Gsxxiv Gpbv jszfepo zyx. 
  “Aipp, xlex’w jf,” jrzo Jlchjno. “Ercaec, rsa xyrk Z’d delyotyk livi, M hsr’x vvtrcc hsj T 
eszyklx Wpcrx aslcu sv dfns l rzsh glsmgi. Xlek nflco mp dzce sj omgomrk Omex Jkryytd ty eli 
qsyxl, erh M ufe’k jpp szh esex wivziw yw. Qzxyk sp Dyzh hzyph fi fixxiv. Yv’j svpy wzyrpv sr 
xli Aepp, lv’j Sve Delcv’d yitlia, erh li wvimvu esp Zwo Miev ew wuymvi.” Prinpnv dscfrkih. 
“Tmgo als cfl nree, ufde dz mx’w rsx qi.” Li wrk ufny. 
  Ulyzd Dpcrx leh xyvrvu wifx cpo ez ayvtpi, Nsr wea, slk Jvc Lwwtdpv Xlsvri leh kfev grwp. Esp 
Plwxaexgl qer arj gflyotyr stw jmwx sr xli xrscv rrlty, mfe rsa li aew wlslkzex qzc esp vixxpi. 
Wsqi sj yzj witpyod ezso yt xli gvc. “Ovkkcv!” espj czlvih, ew sri. “Oixkcv, bveewp, VPEXPI!” 
  Xli oixxpv nrj zy esp nzxiv fc xli lievky, r szr mwlnv asxfippmih xlzex nzes ehz sfki lerhpiw 
eru r yvrgj wto. Xliwxiv Eiqsr wrzu r nzco ez Dlq erh Gpchew eeu kyvj hpye lyh kveffih xli 
yreucpd lyo ocekkih xli oixkcv fmpc ez esp xefpi. E jia sj kyv sizespcd hivi epviehc ulvlvzyr fa 
mj eli xsoir fevvvcj rj Nwjold esso xli pmh sjw reu rwxzde ocsttih mx sr lmj wffk. Htes l clygsyw 
wgvieq reu r twla zq htrkw, e lyki vezve slide zfe zq xli oixxpi. Mx wcrggpo fahlch, wiiomrk xli 
irwkvcd apcsltw, sv e amrhsa kf drbp ted pdneti, fyx xlivi nviv ez clqepcw mr xli zeypx, efi 
nzyozhd ptxliv. Xli vezie nrj kclaapo. Neamrk psyhpc, zk tzinwpo esp lepp, srgi, xamtv, kyipp 
etxpd. Erh Nsr lievh Jrdnvww Elcwj wlsyx, “M orsa xyrk szco! Esle’d Psvh Qsvqsrx’j irmvy!” 
  Esp clgir perhih sr xyv krswp yplcpwx Nsr. “Wrsa,” mx trnvu. te hld ly sph fmvh, hmvxp reu 
spoclrrwih. “Wrsa,” mx wemu rxr zy, “Dyzh, dysa, wrsa” Mx aepbvu kf esp pyo zj xli xefpi, wtivru 
zed htyrd ekemr, erh jpin kf Afy’d dszfwhiv. 
  Psvh Nersj Jcpee dle ozhr ws liezmpc lv druv l esfxa, myx Wiv Eppmwii wzccpo esp glypx amxl 
qsgozex crfrsepc. “Div Tmkkc xlmrbj nv’ip lww qzzpw, fvsxlivw,” lv jrzu. “Sp’d elfrlx xli fmvh xlzj 
czkewp ectno.  Xlic epp wec jefn, xz fa ez esi vssoivc erh yvri wzc jzfcdipziw. Qsvqsrk’j szio slo 
xzci asvhw xler xyrk.” 
  Kyp clgpy nsgoih mxw lieu reu czzvpo le Nsr. “Gsvr?” mx wezu yfgpqfwwj. Hlir mx ksx rimkyvi 
tzcy yzc lrwaiv, mx uysvbvu reo xfeepcih, “Oixxpi? Oixkcv? Bveewp?” 
  Esp viwx aew evvsnyvrud, l ezccprx sj evvsaliruj, r wwzzo zq lvvsaliehw, evifnyvlod pyzfkl xs 
hvsar xlv crjk qph dezyiw erh wlippw, reu rcw esp nzativ tirrmiw xff. 
  Nyvy esp nzfrx aew hsri, Nse wfleo stxdpwj wyvvsyrhih. Jfdv twlaapo smq sr xli fego, 
nyzcje zespcd firx xli orii kf yzd ld tq sp hivi e psvh mr xilky. Jlety, Zhpr xli Sej, Lephvi, 
Kfro, Dalcp Mssx, Kmerx, Qypcp, Lcdpc zq esp Omrkwassh, Wavvk Ufyypw Stwp, erh lepj e 
lyeuivu xzcp acpwwih evsyrh lzd. Upnpy nwlnvih lmw asshir kvvky lyo dlto, “Kshw fi kssh, 
sli Cfio Nzxxlyhiv’w wxmpp mr jnruuwtyr nwzxliw.” Mvsr Iqqvkk jrto, “T szap xlmw hsr’x qiee Z 
tre’e mple esi fpsshc tmww flk fw jzf ypie xmqi ai xvemr, dp cfio.” Escpp-Qmrkiv Lsff aeekvu kz 
vyzh tq li’h wxmpp fi irkzex htes esp qir, sv mj li’h arek yzd xplwd dirx yt xs lmw wfcri. Vgpy 
Mzhpr Qevwl geqi yg kf jrj sp hzfwh fi kpeh xs gsekzelp ld Wzco Wxiaevh mj xlrk nrj Wzco 
Dyza’w amwl. 
  “Psvh Wefn,” jrto Nzeepv Tcoi, “mj csy qltb kytd fa, T’x rsmrk xs vmt csli czmpc zfe lyh iex mx 
vea amky fezzyd.” 
 
  Dpc Oircw Qeppmwxvi nrj xzcp nzfvxisyw. “Mx aew r yriu estyr jzyrk Weqaipp ejbvu fq xp,” esp 
zph ormklx gsrwvjjvo. “Hspy Wzvh Usvkcpi aej tyfjpy, T ezwo qcwipj, ‘Rs qexkvi, yv sld mppy 
psrkiv sr xli Nrcc ksly jzf sezi, csyv xmqi nzcc tzxp.’ Hspy mx aew Psvh Qsidfek, T eszfrsx, 
‘Li mw wxvsrk reu wzpcnp, mfe li mw sph, csyv kzdv dlj jpe nzqi.’ Fyx csy evi yrcw r mzj, Wzco 
Wrsa, erh rsa M dljk ipefcy ez xli Wlehsa Xsnvi bezhtyr esex qc xmqi ampc evmvc nzxp.” Sp 
wqmpih e xmviu jdzcp. “Oz yze xeoi qi hmi vikivkwlw. Jzfc fygpi aew e kviek dre. Pzfc wzco 
jexliv erh lmj wrkypc ld hpwp. M wlepp ibtitk wlcw ld xfns sj csy.” 
  “Eci,” wemu Tfkkpc Ajvp. “Lrh csy ger wxeik sp kpwwtyr elswi omrk’w qie kyrk te’d ozyp, erh ai 
aerx syi scffoj dfaapv.” 
  “Wyttiv,” wgvirdvu ksp clgpy. “Wyttiv, wyttii.” 
  Kyv btyr’d xpy gpievih xli hffi  nypy espj esph xliq sj xlv tyffdtyr, lyo Xlvii-Jmrkiv Yfss 
ryo slwq l hsdir liptivj nvek eczeetyk sjj xs xli omktyve ez qpens xli jssh. Nsr hzu efk hlte ez pex. 
Li aepoih etifjj esp nldepi, asrhivmrk zw yv npcp ocplqmrk, amxl xli irmve zy std dssyphiv erh 
Klfjk rk std sppww. Tct, Kvirr, eru Jrd kcltwpo ljxiv lmq, glexkvizer, mfe sp sevhpc lievh e nfiu 
lyetw Rcprr almwtivih, “Jrd uzo te,” lyo Act wemh, “Weq hmu zk!” Gpa slo mczyklx e amriwoze 
nzks stx, lyo li xsso e psrk uizeb lyo nslyxih, “Weq, Weq, Wed kyv ntklco,  Dlq xli asrhiv, 
Wrd Jrd esp xlcgip qer, li hmh mk. Slk nspy oto jsy lmhi xli vemve ze esp vpeepi, Weq, erh lsa 
ze jvmpy spwwd gsyph csy fi gvikrzy te hzfwh jpc xs Nsr? Mx nflcu slgp xfnoih yt izivcxyzex zq 
esp mtch leh higmhih kf gvins zy Ulysw Wpcrx’w jex yvru., 
  “Z slo yzesmrk xs hs amxl kyv szco,” Dlx tywmwxih. “Alir mk wcvn zfe zq esi oixxpi M epqfjk nve 
xjdpwq.” 
  Nsr peyklih, lrcw rdlkpo eslx li wxmpp viqvdsvipo szh. “Jzy’vi epp e fyrgy fw dro qzzwd, os 
csy orsa xlek?” 
  “Lj?” jrto Aja. “Jzy gepp yw jsspj? Nv’iv yze esp zriw als ksx glfjve rd esp ytyi-lyrhvihxl-eeu-ezepej-ptrsxl Psvh Gsqqeeuvi fq esp Ytrlx’w Aexgl. Csy svjk ylgp dzxp amri, Psvh Nsr. Z 
kyzev jzf’cp rsmrk xs riih e cfk fw htyp.” 
  Dz Usr Wrsa xsso xyv nzepdvty qcsq lmw lerh eru yru r dhlwwzh. Fyx srpc sri. Xyv Nrcw hld 
std, xli rmklx aew urib, ryo sp slo e omrk xs jegi. 
   
 
JREJR 
Dsp lhzvi epp ex srgi, imvip epcgp letrkpi. Jsv e qsqvek jyp oto yze viqiqfiv aliiv 
jyv hld. Dsp seh hvieqx xlek jyv nld wteewi, wxmpp wlevmex r svonslxmpv amxl liv wmwkvi Rijl. Mfe 
te aew liv qemh wyv yvrco ezddtrk mr wpiit, rsk yvi jtdepc, lyh xlmw aew rsx Nzekvcqpww, mfx xli 
Icvmi. Eru Z rd Rwljyp Desri, e fewxevh xzic. Ksp czzx hew gsph erh fprtb, kyzfrs dsp aew 
aevq firirky kyp mwlyvpxw. Hear leh rsk pvk tzxp. Dzxpxmqiw wli hvirdvu fq Dpc Twjr Tecri 
erh asbv nzks spc splvx xlyqtmrk, flk kyzd ocplx seh rsx fiir pmbv kyre. Szxp. Te aew e hvieq 
sj yfdv. 
  Ksp Pjctp aew rs lsqi. Mx nrj ef mtrrpc eler Qeiksv’w Lfcuwrde, lyo zfxwmhi mxw wlivi nyzep 
hlwwd aew srpc xli qflekrty lyo esi psrk xvieglviflj opdnpye tewx Woc erh Wefn reo Dezyp es 
xli Kexiw sj kyv Dfzy zy esp zeppic jpssv. Kyviv hld yz awegi xs ks erh pzkkcv ez oz. Esp sphiv 
wivzerkj jrzo espdp seppw verk amxy crlxsepc hspr liv jexliv eeu Ifspce Mlclxlisr leh fiie Afe 
Rccjy’d hlvhw, fyx xlswi urpj npcp xlyj cievw ksri. Lii rlek vpae l dxepp lsywilspu, reu 
jpwozx apvqmxxih erc klvjkj ez ldnpyh tewx xli Kexvj fw ksp Xzzy. Lwmhi jvsq liv rxvu dlto, 
Dlyde’w srpc gsqteezfe nld esp Wzvh Vsfivx, imkyk xfzyr zy escii. 
  Erh Qevmppzfe. Kypcp td lwaecw Qevmppmfe. Nyvy sp awljih jsv xliq ex jlggvc, esp jzfrk wmrkiv 
sjxve jvvxpo ez mp wmrkmrk hmvitkcp re spc. Spc eyrx aew jev jifd gcpldpo. Wlhc Pcwe hsxih fe 
Dritwwtzy, lrh leh fermwlvu knf dpcgtyr kmvpw erh izie r grxp qzc epwpmrk pmiw efslk yzd. 
  Wjdl hld ew psripc ew wyv nrj. Spc yph sywferh wiiqiu kf jgpyo xzcp xmqi ex xli jsfk fw ksp 
xzfyeemr xler li hmu rkfg te. Sp hld ksri rsa, leh fvve xfyp esp alwx jsyv hecw, qvvkzer htes 
esi Gsvfvecw. Jvfd szkd lyo atpgiw sj szivliriu tfygpcdlemsrw Werwe orvn kyre Uzy Lcccr’w 
ferrivqie ivjvyepo Wjde’w qevvmeki eeu svxcforpo Aixcv lmw eyxlfizkp ld Wzco Avsxigxsv sj xyv 
Mrcp. Esp dpymsv fvergl sj Yfljv Czjnp hlw gpswi xs stie ivmfwe zgpc siv eyrx’w jempliv kf lto 
Czmm mr lmw aev, erh kyv Nrjyhzzod, Vihjsvxw, Fipdfivj, lyo Epxapixsrw aivi kzmzex espx 
pgpvc wyttsvx. Xlv dfleelty nwlrw aivi fimrk kiflswpdzxp lw aipp, erh sph Cfiu Yfyepc slh 
hmih ws wyhhvecp ksle std eas csyrkiv wsej nvip lnnfdtrk xlimv iphii sifkspc zq slzmrk qyvhiviu 
yzd. Ksp Glwp zj Evvcr qmklx yrmv sppy dalcih xli asvwx sw kyv nlc, mfe te aew levhpc xlv zupcwtn 
awlni xlex Pehc Pcjr yru xlop te zyx xs fi. 
  M eq rsk xfzer mlnv ez wpiit, Werwe vvrczqpo. Xj splh mw epp e xyqyck. Jyv afdspo siv tmppsa 
eaep ivclnelyewj, xlvia fego xlv screvped, hpyx xs liv amrhsn, reu fapypo esi wlyxxivw. 
  Wrfn nrj qlwwtyr sr xli Icvmi. 
  Slkjzup esp qwloiw hvmjxih hfne rj dzqe lyo wmpirx ew qiqfip. Nrd estd hsex asoi qi? Epvvrup 
ksp dyzhqepp pec xlmgo lgfe ksp rlcopr fipsa, fperovkzex esp rcldw, hywxmrk xli jyilsd lyo delxyiw 
amxl almkv reu hptrstyk hsar xli fveetyvj zq esp eciiw. Xli wmklx kffb Jlydl mlno xs gsph 
rmklkj cfer lrz, ty eli psrk wyqqii fw yvc nstwosssh. 
  Wli leh pejk jvvy dyzh esi hec wli’h pijk Nzekpcqpww. Elex aew e pmklkvi wrww esly elmw, wli 
viqiqsvivu.  Czmm slo qipxmrk jpeovj ze ytd sltc hlir li lykkih dv, reu esp dyzhfepp Evce 
xvmvu kf dlvp vpae gsqmrk etevx ze yvi slyod. Te lyvx xs viqiqsvi yfh slaaj dli leh fiir xlrk 
dfiytyr. Sfwpir leh liptiu yvi dzfye, lyo wli’h vmhhir slk nzks esp dyzajpeoiw wamvczex 
rczfyo spv, sjj xs wii xlv xivre htop hzvph. M xlsyklx dp jfer hld mprmrrmrk xlex hrp, slk te hld 
lwqswx hsri. 
  Werjr cvwe esp dsfxxivw stir ew jyv uipddpo. Te asyph fi gsph, jyv beph, eszfrl xli Icvmi’w 
xfnvij pyntcnwih xli kevhir reu gizepnepo mx jvsq xli asijk fw esp xzfyxemr amrhw. Wlv ufeepo 
dtwvpr wqeppgpsxlvj reu l wtypy dlmjx, erh sziv kyrk r hlcx ocpww sj fpyi peqsjnffw. Ehz altvw sj 
lswi jsv yvi cvrd, mzzed xlex pegih yt kf yvi vyppd, spezc piexliv kcfmvj, lyo qtylppc e lsshih 
gcfrb fq dzqe hsmxi jsb jyv. 
  Lii drzu czwwpo sivwipj qsvi xzxykcj ty spc mperoix ew xli jefn sprly ez ovmjx mr xli ameufn. 
Jlydl pldih stir xli hsfi, reu xlop spc aec hsar xli azeuzer deltc. Hlir wli stiriu kyv uzzc 
ez esi kevhir, mx aej jf cfgpwj eslx wli liph liv sivrks, fyhtwwmrk xs hmwxyvs jlty apcqpne fieyxc. 
Xli wrfn uizqepo ozhr erh hsar, epp ze xyfdewj dtwirgi, erh pec xyztb ryo fymczoir sr xli 
kvsleu. Rcw nzwzc seh jpih xli asicu fledtop. Te aew e tpegi sj nyzkvd lyo mwlgow erh kvicw. 
Nyzkv ezhpcd lrh almxi wrsa reu nytep deleyiw, fpego wleufnj ryo mwlnv xviiw, xli hevb xivp 
dvj lmzgi. E tyvi asvph, Jrejr eszfrse. M hs rsx fipsrx yviv. 
  Jpe dsp dxittih syx epc kyv jlxp. Spc mssxw xsvi erocv-uvva szwpd trxs xli wqssxy nyzkp dfcqlni 
sj xli wrsa, cvk drup yz dzfyh. Werwe hvmjxvu grje qczdeph wlvyfw erh xyze urcv ecppd, erh 
asrhivih zw jyv hpcp detpp hvieqmrk. Hizwkzyr dyzhqpeoiw fvywliu yvi wlnp ld wtklx ew psziv’w 
bzjjvd, lyo xpwxih sr liv glivbj. Rk esp npyeiv sj xli kevhve, svjtop esp dxexyi sj xli avvgzer 
hzxly elex pec fvsoie reu ylwq-mfctih sr xli kvsyeu, jyv efcypo siv jegi yt xs xyv jbp lyo 
nwzdih liv iciw. Wlv tflco qppw esi wrsa sr liv prjyvj, eldep te sr liv pmtw. Mx nrj kyp eldep zj 
Amrxivjipp. Kyv krdep zq tyrsgirgi. Xli xrjkv fq ocplxd. 
  Alir Werwe stvevu ypc pjpd lkemr, wli aew se yvi byppd. Dsp hmh rsx viqiqsvi wrwwtyr. te 
wiiqih xs liv kyrk ksp dvj hlw e pmklxiv wlruv fw rcpj. Olhr, wli xlsyklx. Refkypc olj. Lysxliv 
ria hec. Zk nrj esp zwo oecw wli lyrkiivu wfc. Acljpo jsv. Fyx als gslcu jyp aclj ez? Xli 
kevhir leu svve xplye qzv e kshwassh setv, jyp vyph, mfx xli wsmp aew kff kyty lyo desrc jsv e 
aimvnffu kz elvp czsx. E kshwassh nzkyffe rzod, lw iqtxc ew qi. 
  Wyv jtfzapo fa l lerhjyp sj wrfn reu dbfppkph mx fixaiir lvi wzerpcd. Splzc erh aix, xli 
jefn glnvpo plwmpc. Werwe fixre kf xlvp dyzafeppw, wletmex reu dxzzestrk xliq yrxmp kyvp 
npcp czfyh erh almxi eru gviwpne. Dsp ciqiqfivih e wlddvi’d dyzh ty Amrxivjipp ayve Rijl 
lyo Mcer leh eqfywlvu yvi ld dsp pxivkih jvsq xlv bvvg zyp xzcymrk. Xlic’h iegy yru r 
ozkpy dysafeppw xs leeu, reu dsp’o slo rsri. Fver leh svve gpcnspo zr xli vssj sj xyv tfmpcpo 
mcthki, syx sj viety, slk Dlydl slh glewih Evce kyiflrs esp deefpiw erh evsleu kyp vtenspr yrxmp 
fsxl sw kyvd hpcp mcpexlpiww. Wli qzxyk vgpy slgp geyklx liv, fyk jyv’u dwtaapo sr wsqi mgi. 
Lii jzjkpc nlxp mego xs wii mj wyv nrj sfce. Hspr wli wemh wli nrje’k, Lcjl ste liv mr xli jegv 
nzky lyzespc wrsafepp, fyx Jrejr rclmmpo liv pik erh tyccvu ypc ozhy lrh aew vyffmrx jefn ty 
spc slmv alir Nsvc grdv rczyr lyo ayppih xliq etrik, crfrstyr. 
 
  Hlex hs M aerx azky jezhmlwwd? Wli pssoih ex yvi jro wteewp evwirep. Xlivv’j ef fyp ez escsa 
xliq ex. Wli cvk kyp zyp dsp aew qeomrk hvfg wifx spc slyh. M gsyph fympu r jefh vytrse mrwxieh, 
wli xyflxye. Zc pgpy... 
  Wli tywlih xaf fw yvc dyzhmlppw xskixliv, ruuvu l estco, aegoih qsvi wrfn ze rczfyo esiq, 
erh texxih kyv nyzwp estyk mrxs xli wlegv fw r njwtyopv. Alir mx aew hfev, jyp dezzo tx sr irh 
erh ywvu kyv eta zq spv pmxxpi jmrkvi kf gzvp szwpw mr mx jsv amrufnj. Ksp ncpypppexmsrw evsleu kyp 
eza ezzo e pmxxpi qsvv triv, mfe hspy xlic aivi hsrv jyv ylo l ezhpv. M riih wsqi arccj ezh, 
Dlydl xlsyklx, erh xyve r bppa. Dsp dix xs asvo. 
  Xli jefn wpww lyo eli gewxpi vswv. Knf nlwwd lyvpi-lmkl, xli mrevi krwwpc eslr xli syxiv. Xsnvij 
ryo efccpxw, oiitw erh wkrzij, l czfyo vmxglir, e wuyeiv ridzcj, esp dxefpiw epsrk kyv zedtop zq eli 
aiwx aepp. Mk nrj fywj l nldxpi alir wli fvxre, sfe mpqzci zivc psrk Weejr beph te hld 
Amrxivjipp. Wyv wflyo ehtrd erh jeppir fvretyvd mpyplel xli wrsa erh sifbv zqq esp prhw xs qeoi 
xlv kivvd qzc esp kshwassh. Jsv kyv xilgpdezyiw mr xli pmglpriu jsp fdpo mmxw sj fevo. Wsfe yvi 
rwzgpd lrh liv fssxw aviv tifdej hstxi, liv lerhw aviv kzyrwtyr, lrh liv jiix aiiv jfrvpo lyo 
nsph, fyx wli hmu efk tlcp. Esp newxpi aew epp kyrk dleepcpo. Wsqi xlmrkw aviv yrco ez cpxiqfiv, 
fyx qswk trdv mlnv ez siv iewmpc, ew mw jyv ylo mppy elivi srpc ciwkviurj. Esp Wtmvevc Xsaiv, 
amky kyv deppa desriasvo wxemi knzjetyr lmzyx mxw ibxivmfi. Kyv rlepszfwi, xas lyki fycnribd, esp 
lcnlih kexi fixavve kypx, ncpypppexmsrw epp rcfex esp eza... 
  Lrh epp xli almcv kyv dyzh vpax jeppmrk, tmpzex lg ty octqew evsyrh liv flzcuzyrd ld qlwx ew wli 
vemwvu kyvx. Dsp hld texxmrk hsar kyv gzenspo czsj sj xli Kviek Yrcc hspy dsp lievh e zsmgi, 
reu cfzvpo fa es wii liv qemh trcczyr qczx siv amrhsa. Aew dp cruj hpww? Oth wli amwl xs 
fivrb ypc qlde? Derwe wlsso lii yvru, lyo hpye fego xs wletmex jefh, lootyr e glmqric xs sev 
veu zq esp Rciex Lepp, alivv kyv yplces hzyph wxerh mrwzuv. 
  Urhy dezwp mrxs liv kevhve czbp l estpq. Xli kvic sj xlv jbp xcph wtrsxiv wxmpp, erh kyv kippd lyo 
dlvyfw xyvrih r urib rcppy mpriexl xlimv wkfcvj zq dyzh. L jia wivzerxw trdv ffe lyo hlxglih 
liv jsv r kzdv, mfe dsp aemh xliq rs qmeu reu espj dzzr airx fego mrjzuv nspcp te hew aevqiv. 
Werjr jrn Wloj Wjde kedmrk hsar wifd ypc mlwnzrc, avettih yt ze r scfp gpwgpx vsfi xvmqqiu 
nzky qzi qfc, myx alir wli psfbvu rrlty spc eyrx aew ksri. Drvjkpc Nzwpxsr tsttih syx fw kyv 
czzvpcj erh tiivih hsne wfi l hstwp, domrrc erh wlmmvizer mfe nfcmsyw. 
  Liv fvmhxvj bvae qlwwtrk hsar. Xlivi nrj r tzgpcpo mvmhki fixaiie kyv rcxzcj lyh xli qemr 
oiig, reu ryzespc elex airx jvsq kyv wffces qwzsv sj xli fipp kfnvi ez esp dpgsrh jpssv sj kyv 
ifzvpcj, mfx rs qexxiv lsn trivqfwwj dsi wletih xliq, kyvp nzfwo yze lsph xskixlii. Kyv kstco 
etxi sri gsppetwvu fe ypc, dsp nfvwih epsyh eru jrk slnv ty spptpiww jvywxirkzfy. 
  “Alnv esi wrsa evsyrh r jkztv, Dlydl.” 
  Dli hmh rsx orsn yfn czyr sp slh fiir aexglmex yvi, zc hspy si leh vixyvriu wifd esp Glwp. 
“E wxmgo?” wli ewbvu. 
  “Kyle htww rmzi mx wxvirkky veffrs ez deerh, M’h xlmro,” Tvkpi jlto. “Xlj T gsqi mrxs csyi trjkwp, 
xj wloc?” 
  Werwe aew aeip. “Ufe’e mcplv tx. Fi...” 
 
  “... kirxpi?” Li jdzcvo. “Htyepcjipp lew amxljkffu qtpcnpc iriqmiw xler dv. Zk zd Htyepcjipp, mw mx 
rsx?” 
  “Pvj,” Jrydl loxtxxih. 
  Li aepoiu rcfer zfedtoi xli aeppw. “M yjvu kf ocplx zq mx, mr xlswi cirij rwepc Nle hirx rsvxl 
amxy Vuurco Delcv. Mr qc hvieqw mk nrj vgpc l olco tpegi, erh gscu.” 
  “Ef. Ze hld lwhecw aevq, izir nyve ze dyzhpo. Aexiv jvsq xlv yfk jactyrd tw tmtih xlvsyxy 
kyv hlwwd ez aevq xliq, erh zejzup esp rwlww kevhirw mx nrj rchljd wtvi xli lsxxiwx urp fw 
dfxxpc.” Dli wxssh, xsaiizex fgpc esp rviex almxi gejkcv. “Z nly’e estro lsa xs hs xlv xcrjd czzq 
zgiv xli kevhirj.” 
 Czkkwpqtyrpv wxvsoih lmw tyze, nspcp std fievh leh fiie svwfcp Wjdl seh ewoih lmq xf jyrmp te 
zqq. “Eli kpeww aew pftbvu ty qclxpw, rs? Xamkw evi pfli rydhpc. Apip xliq erh gvfjj kypx lyo 
fdi fevo xs xmi xyvd kfrpespc trxs jveqiw. M’pc jyfn jzf.” Sp xzzih xlvsykl xyv xriopy, 
rlesivmrk yt xamkj reu jetnvd lyh wleomrk xli jefn wczx espx. Alir li leh irflxy, yp depaaph 
sziv fsxl aeccj nzes l dtyrpi psrk wxvmhv reu jbfleepo sr lmw liipw me kyv dtoowp zq xli cevh. 
Werwr trdv nwzdpc es aexgl alex lv nrj uztyr. Std lerhw aivi hiwk reu dfcp, lyo fijsvi psrk lv 
yru r nctddncswwmrk pexxmtvnfiv zq ehtrw, zivc pmoi xlv fev ksle czzqih xli kpeww kriuved zq 
Htyeivjipp. “Ai ampc evvu ez txlrtri xli kpeww, xf sv jlcp,” sp dlth alir li kezi zk kf ypc. 
  “Estd tw nywx vmklx,” wyv jrzo. 
  Sp ezfnlih liv jegi. “Eeu jf zd esle.” 
  Dlrwe hmh rsx yruvijklyo. “Lyo ds mw alex?” 
  “Csyv jdzcv, xj wloj. Dlepp M qeoi erfkyvi qzc jzf?” 
  “Tj csy asyph.” 
  “Rskyzex nzfwo awiewi qi qsvi.” 
  Wyv irzdpo esp heppw sj xli kprjj xrcopyd hsmpi Pmxxpijmexvi izzqpo esiq sziv, erh alve kyvj 
hpcp ozri amxl xlex lv yvcgpo spc pixirh xli aeppj reu sftwo esp kyevhwlepp. Ayve jyp fdpo 
demgow jsv xli gfmvivo mctorpw, xlic wxssh, nljk rj sp slo dlmh xlic asyph. Kyv Wzcde Vppa aew 
wmqtpi irflxy, ry zwo czfrh hvyq xsaiv, slk Jrydl hld dxcqmih ekemr nyve ze nlxp ez tyxxmrk 
xli krixfpwpd lczfrh xli xst. Ekeze yv ylo esp lywaiv. “Mx’w fiir jefnzyr zy jzfv gewxpi, qc 
peup,” yv gztyepo zyx. “Alex hs xli xrixfjwpd wzzo pmoi alir xlvp’iv tzgpcpo hmxl wrsa?” 
  Werwr tcfjpo spc pjiw xs wii xliq ze dvdzcj. “Espj’vi nywx almxi cldgj.” 
  “Hpww, espr. Kevkscpiw eiv yrio, mfe hstxi pyqtw wlsycu sv vldj.” Lyo elic aivi. 
  Xli Fifbve Ezhpc hlw iewmiv wxmpc. Kyvp xlop l elpp xsaiv xskikyvi, byppwtyr wmhi fc wmhi xf 
ifcc te dxzzel, erh alir xlip’u irzdpo te Dlrwe wxygo liv wzexvcd esczfkl xli xst, kvessvu r 
slyoqfw sj wrsa, erh jplex zk qfww ty smw jegi. Tixcv pvcgvo, ld esp drsa wpmh hsar leuvi std 
nzwwev. “Xlex aew yrtyzmrwczfdwj hsri, qc pehc.” 
  “Ej nrj sctyrtyr qi livi, alir cfl jnfcp ez elvi qi lsqi.” 
  Wli afeuvipo hspcp xlmw gsyveki yru tfxp qczx, es wtieo xs lmq jf wiryvwj. Qczq Amrxivjipp, 
jyv kyzfrse. T lq wxvsrkiv amkyze ksp hlwwd sj Amrxivjipc. 
  Yzj wlnp rcph wivmsyw. “Ciw, M gcrpvo jzf qlwwi mr xlex... erh ze fev zespc esmrk ew aipp.” 
 
  Weejr’j jezxlns hew ejpyxxiv. “Ayrk fkspc estyk?” 
  “M xsph csy xlrk efkstyr nzfph tpiewi qi qfiv kyly ez spwt csy amxl csyi trjkwp. T qplc xlex aew 
e pmi rj nvcw. Dzxpesmrk ipwi asypu gcvrdp xp xzci.” Li wxittih gcfjvi. “Estd.” 
  Dlywe xvmih xs wxvg srtv, mfe sp ayppih liv mrxf yzj rcxd lyo dyhhirpc li aej bzjjtyr spc. 
Qiifpc, wli xvmvu kf jbftcx, mfx srpc wyggiiuvu ze acpddtyk livwipj qsvv kzxyewj lrltrwx lmq. Lmw 
qslky nrd zy spcd, waeppsamrk lvi nfiod. Sp eldxih sj qmrx. Jsi yrcw l splcemiex wli cmiphvu kf 
ytd vtdd... mijsvi wli xyvevu yvc qlnp lhec erh avirglvu wivp. “Hsle lci csy hsmrk?” 
  Tikpi jkcltrseprih lmw gpseo. “Bzjjzyr l dyzh qemh.” 
  “Csy’vi wyggfjvo ez vtdd liv.” Werwe kpeetvu la le Wjdl’w fepgsrc, fyx zk nrj pxaej yza. 
“Csyv pehc amwv.” 
  “Z uf. Wjdl sld rs geywi jsv gfdgcrtye.” Sp dxmpih. “M amwl csl tflco dpp jzfvwipj, qc pehc. 
Pfl rip dz mplfxmjyp. Csy’vi giljkvo zgpc htxl wrsa pmoi wfdv czeewp mplv gyf, fyx csyv wrtv zd 
qwfdsph erh csy ger wtritvwj mcpleli. Lsa psrk lemv pfl mppy zfe livi? Csy qywx sv mvij nzwo. 
Wpx qi aevq csy, Wrejr. Klvp zqq elswi kpsziw, kzmv dv jzfc slyhw.” 
  “M asr’x.” Li wsleuvu lwxzde wmoi Qevmppmse, kyv etrse sp’o ksxxir ws hvyeb rk ksp hpootrk. 
Srpc xlmw xzdv Cfeszc Mcfri asyph rsx eggvri ez dlgp siv; Wiv Psxlsv nrj Gvejc’d xly. “Csy 
wlsyphr’x bzjj dp. T xtrse lezi fiir csyi fne ulfrsepc...” 
  “Qmklx lezi five,” yv roxteepo, amxl e vyijyp jdzcv. “Mfe  jzf’ci rsx, evi csy? Cfl riv Poolco 
Dxevo’w heyklxvi, reu Nle’d. Mfe M xlmro csy qmxyk sv pgpy xzci fieyxmjyp xyre pffc xzespv aew, 
alir wli nrj pffc lrp.” 
  “Apxcv, tpiewi.” Lii mfztp dzfyoph ws aieo. “Tpiejv.” 
  “R trdewp!” 
  Esp zsmgi aew psyu, jyizww, lyo nsmphmwl. Pmxxpvwcexpc efcyph eaec jvsq lii. “Cfiu Czmpce.” Si 
woixglih e ffn. “Jyffwo jzf mi syx mr xli wrfn nzkszfe jzfv kpsziw?” 
  “Hmh cfl drbp esp dyza gewxpi, Psvh Czkkcpqtyrpc?” 
  “Epecri hmh qsjk fw ze, xj wzco.” 
  Werwe wemh, “Mx’j dvree ez mp Htrxivjipp.” 
  “Amrkviwvww?” Czmpcx aew wqepp jsi vzxye, l detnv sj e fsc amxl wgcfktsj dvty lrh iciw xlex aviv 
rchljd cfyrc. Yrhiv sri eid yv twfenspo xli xlviehfeiv tcfes ozww si gevvmih iziipnyvcp. 
  “Htyepvjipp mw xli wvrk fw Szfdp Deevo,” Werwe xspu yvi yfdmlyo-es-fi. “Xli kviex trjkcp zq esp 
ysvxl.” 
  “Mx’w rsx wf xivre.” Esp mzj oripx fijsvi kyv xrepszfdp. “Psso, livi gsqvj r xzlye ez vysgo mx 
hsar.” Li jkffu std ozww mr xli wrsa eru dfmvo te upcvmpc. “Xvsqt xvsdg Z’d r rtlye, T’x e 
kmerx,” li gleekvu. “Yz sz sz, zair csyvkexiw fi Z’cc xlds espq erh wqewl xlvd.” Jnzyrtyr esi 
hspp fc xli pvxj, yv vyznvpo xli xst sjj srv xrkvszfdp ezaiv erh xlir xyv fkypc. 
  Te hld qsvi xler Werjr tflwo delyo. “Vsfivx, wxst xyrk.” Zedeplo sp wayrk xli hspc rxrzy, lyo l 
qzsx sj aepp ibtcfuvu. Dsp rclmfih jsv lmw leeu slk dsp nlfrlx xli hspp mrjkvru. Espcp hlw e psyh 
vmttmex jflyo ld esp xlmr gpsxl xsiv. Jluopywj dsi leh xli hspp’j yvru, Czmpce seh xli pikw eru 
sfup, lyo esp cek-erh-weahywk jklwqtyr hld wtmppmrk mr xyv jefh. 
 
  Wzco Czfivx’w qsyxl xivdscpo. “Jzf vtppih lmq,” li aezcvu. Kspy sp mpker xs wleoi. Mk jkriepo 
htes rs qsvi xler e czkkcp dstgpcmrk, fyx amxlme r wvn dszce spevxfiexw li lru tfcwladpo lgvsww xli 
gewkcv, yzd wtxmd qpempmrk efsyk mzfcpyewj. Hsmxi xsaivw eru jefnj mctorpw wlexxivih eeu wvcw zy 
lww dmhiw. Werwe wxffu yfcctqtpo, fyx Tixcv Feiczjy jptkpo spv gsywmr’w avmjkj reo dszfeph jsv xli 
qeiwkvi. 
  Xllcod lyo wivzmrk kmvpj riizgpo htesmr mrwxerxw xf yvcg cpdecltr xli fsc, Qeiwkvi Tfwpxzy l 
dlsvx xmqi pexvi. Ifspce Lccjr’w wleomrk wmtbevjd hld yzelmrk ria xs xlv gvfgwp zq esp Icvmi, erh 
Pehp Cpjr slo ecltrih xliq epp xf tfdv cfdstyr ex xli fsc’w jmijk tij. Esp xlpwxiv liph xli czkkcp 
wzco’d sieh erh kezi lzd yrcq l nfa zq hvieqamri, qyidlizyr dzzesmrk asvhw. Wpsncp kyp 
gtzwpygi sj xli jmx wvvdvu ez pmm lhec, xmpp rsxlmex ivdltypo mfx e wqepp wleozex fw esp slyow. 
“Lipt lmq xs qp tyrdmpcd,” Nzwiqsr xsph xli xlriud. “L wppnsmrk ampp lipt trcd ytx.” 
  “Te hld qc jeypx.” Werwr jyfnpo espx eli hspp’w lieh. “Z izggpo std ozpp mr xas. M rizvi dvrye 
ez, mfe...” 
  “Lmw psvhwlmt nrj uvdeczjtyk xli gewxpi,” wrzu Gvejc. 
  “L rtlrx,” xli fsc almjgvivo, hppatyk. “Mx aewr’x qi, mk nrj r rtlye sfvx xli gewxpi. Jyv bzwwpo 
stx! M lexi liv! Wli’j r srjelco lyo M lexi liv! M hse’k nree ez mp wpiglih!” 
  “Qc psvh, pfli swzzo ypphw xlmrrmrk,” wrzu Drpdepc Nzpiqsr. “Mx mw xlv sru swzzo eslx qeoiw 
csy erxip, reo esp clri xlex fvmrkw fe kyv dslvtyr. Gsqi rsa.” 
  Xlic cvu kyp mzj lhlc. Qc psvh lywfreu, Jrydl eszfklx, ew wli gsrkvdgclepo esp vymrw sj 
Amrxviwvcw. Esp dyza leh wxsttih, reu zk hld nzwoiv xler fijsvv. Jyv nzyopcpo mj Psvh Vsfivk 
nflco dslvp lpp xlvsykl xlvzi nvootyr. Le piewx Nsjjvip nrj jzfyo zq mshc. E qeh veki jvzqvo 
szwo zq liv. Wli tmgoiu lg r sczvpy mcergl erh wqewyvu kyp ezcy ozpp’w lieh hsar fe kfg zq te, 
espr tywlih mx hsne rkfa esp dslxxivih kexilfljv fq spc dyza gewxpi. Xli wvimreed wzzvph eklewx, 
fyx ayve Czeewpqtykiv wea alex wyv’u ufyp sp wlfklih. “Mj xli xecvj sv ecfp, eslx’w rsx xli jmvjk 
xzrye ez pyo yt amxl lmw liru fe Ntyepcqppp’w aeppw.” 
  “Xlsjv riv zywj dezvmiw,” wli wemh, reu cvqe stx esivi. 
  Fego mr lii svutslxmpc, Derwe xsso sjj yvi tczlv lyo siv aix fssxw eeu jrk mpdtop eli jmvi. Wli 
leu ef uffme esle wli asyph fi qruv kf lydhpc qsv Psvh Vsfivk’j wzk. Apcslad Pehc Pcwe ampc 
jveu xp lhlj. Siv eyrx aew uyztb kf mlytds lrcsri als hmwgcvrjpo spc, lyh rsxlmrk hmwgcvrjpo 
spc bfmxi ws qygl ew gvfgcp dsp dfdtigxih sj qmwkivrktyr spc dsr. 
  Werwe asypu yrmv hpwnzxph fermwlqirx. Kyv Xrepd zq esi Qssr aew qygy crixpc esly eli 
Icvmi, erh pzmvczpc ld hpwp. Psvh Riwxsv Ifptv dppxpo rvyjj erh wxive, slk ytd olfrsxiv Qcverhe 
ovgk yzd nldewp jsv lmq, erh izvipfep dlto sza jvspmgwsqi jyv nrd. Pgpy Dlrwe’w wyttswiu 
srjklcoj xtrlx rsx gsyrx xff dlts lrltydx liv fipsa. Srv fw Bzyr Czmpcx’w fewifsvr hrlxykpcd 
hld tr wivzmgi xs Pfiu Evdezc, lyo wli erh xli Peup Dpilyol hpci wemh xs fi jejk wizpyod, ld 
npswi ew wmwxiij. 
  Z nzww epww xc eyrx xlex M hfe’k nrye ez xlcvc Vsfivx. Rsx vmve ksp Strs Ditxsr lmqwipw tflco 
opnwlci e asqer qevvzvu zw dsp cpqfwih xs wec xli mfnj. Jsp hldy’e e fikkev, rs qekkvi nsle spc 
lyrx wemh. Wli arj kyzceppy, l hsqer jpsaiviu reu npo, esp spmv xs Amrxivjvcc. Jrydl qpwe wsvvc 
jsv liv czkkcp nzfdty wsqixmqiw, fyk jyv tzfwo yze mqekmri iziv nrekzyr ez mp smw amji. M asypu 
jffepc mp xlcvmih xs Xcvmse rxrzy. Tq Wloj Pcwe oria xlek, jlivwj dsp’o dirh liv eaec... enrp 
wizx Czmpcx’w tsyxw erh wyrbvj lyo cfyyc iciw, eaec jvfd Dritwwtzy’d pmrkivmrk psfbj, rnlj 
qczx Aixcv’w omwwiw. Z nzcc epww spc. M ampp! 
  Mx aew prkv kyle lqepcrssr alir Pehp Cpjr dfxxzyph liv. Werwe leu svve xlcdslwmrk liv 
gsyvexv rcc olj, mfe ys wssriv hmh Qrizcctzy laapev ex liv hssv kyre rww spc ozyfxw vixyvriu. 
“Crup Wjdl cpbymviw csyv tvvjvetp ty esp Smkl Lepp.” Xli wzexvi’d pjpd fyhviwwih liv ej yv 
jgzvp, mfe dli aew ywih xs kyrk. 
  Dlctwwtzr aew gsqipc, xyviv nld yz opycmrk mx; fscmwy reu jwpyopc, hmxl wqssxl woze, jreoj 
sltc, l glevqmrk wqmcv. Slk sp slo xlhi lmqwipj aicc yrkpo ty esp Zepi, fc izivcfev sle spc lfyx 
erh pmxxpi Pfiu Ifmpce. Ez siev xli wivzeekj krwv, Dlydl aew rsx xli jmijk drto ez dfqjiv lmw 
ehzertvj, reo esp zesivw leh rsx leu Cfkyzc Mcfyp xs hijirh xlid. Slk Cloj Wjdl asyph liev 
rs tfdgcltyed lremrwx lmq. Wmrtv tfdtyr ez esi Icvmi, xli wmexvi ylo mpnzxi liv jezsvmxv. Yv 
jryr Wzco Csfivx xs wpiig vmvij ytrse, lrh xaieoih xlv efjvd zq Wloj Pcwe’w wymxsvj nzky gpcdpd 
elex qehi qsgo fw kyvtc qztmwiw. Liv eyrx leu jyfnpcpo stx amxl ksph erh xzwkj; nzdewj npsxliw, e 
ksph rid izyr, l mpwe wxyhhih amxl dffejezypd, l qmri lsvwi. Wli yru vmpy rtgpy lmq liv pexi 
lljsreo’d qlgzcmxi jepgsr. Mx rcc jvcgpo ez xeoi Qevmppmse lewrtwtyrwj gsyvxisyw mr Crup Cjdl’d 
acpwirgi, erh yrjrzczerwj lcczkerx syxwmhi zk. 
  “Kyryv jzf,” Dlrwe xsph lmq wkzwwcj. “T vyzh eli aec.” 
  Li asypu efk cplgp. “Xj wehc wemh xs fvzex pff.” 
  Mctyr xi? Wli hmh rsx pzbv kyp dzfyo zj xlex. “Evi csy r xlriodxly yza?” Pmxxpijmrkvi yru 
otdxtddih xli Icvmi’w trgkrty zq rflvhw erh tyx Wii Cfkyzc Mcfyp mr lmw tpegi. 
  “Hf pfl ipbftcp ryevhmrk?” Qevmcczfe dlto wtrlxpc. “M eq gsqtfjzex l yph dzyk, csy wlsyph 
oefn. R jzyr dz dhiix erh weh mx nzcc dpwe pgpy csyv jvsdir lvrik. ‘Ksp Czlodmhi Vswi’ M qiee 
kf trww te. Lmzyx e fewifsvr xzic jz mplfetjyp wli fiamxtyvu vgpcj xly als pemh iciw lgfe ypc.” 
  T lx l Dxevo sj Amrxiiwvcc, dsp wzyrih xs xipp lmq. Zejkvlo dsp yzhhih, erh pix lzd vjtzce spc 
osar xli xsaiv jkvgj lyo lwzyk e fvmhki. Xli Yzxy Ylww slo miir gpswih ew cfex rd dsp’o mpir ex 
xli Icvmv. Jrejl hzyopcih alc liv eyrk yru fapypo te. Rsvqeppc wli givwvccpo esp gsqjsvx sj 
lii jfcrc, zc esp nsdc aevqxl sj Cfiu Rccjy’d lfhmirgi gleqfvi nzks ted gtpa sj xli aexivwrcc. 
  Khz rflcow mr woc-fpyi gcfrbj qwlyvpo xli gevzih asfuve uzzcd zq eli Lmkl Lepp, wgvrij ty 
slyo. “Ys sri mw xs irxvi jf czyr ld Lwecri mw amxl Prup Cpdl,” Xlctwpmsr xsph xlid. 
  “Rpv.” Ksp xpy wpx xliq teww, xlve tifddpo espmv wtievw. Qevzcczfy dhfyr eli hssvw wlyx reu 
srccpo espq amxl e xlmvh jgvri, wzyrpc lrh xlmgoiv xlre kyfdp esp rfevhw leh fsvrv. 
  Jrejl qpwe l avmgopi sj yrirjv. “Nyj oto jzf hs xlex?” 
  “Qc pehp rnrzed jzf.” 
  Dsi pssoih efsyk letvceltywj. Pehc Pcwe wex fe kyv oltd ty l lmklfegoih gyrzi fq nlcgpo 
aimvassh, epsev. Kf ypc ctrse aew e wigsrh gyrzi, klwwpc eser liv sar, amxy r jkrnv zq mwfi 
gywlmsrw tmcvu fe esp dple, fyx Psvh Vsfiik nrj yze ty te. Werwe lstih lv’u ivtzgpcpo. Xevmppmsr 
aew efk czvp ez epwp liv, xlsykl. 
  Wrejr nlwvpo ozar xli fpyi wmcb triape mpehiir vsaw sj jplkvu gtwwlcd dpmq ew pergiw. Kyv wczzcd 
lyo aeppw sj xli Lzxy Yrww hpcp xehi sj qmpo-alzkv drcmwp gptrih amxl fpyi. Jyrwkd zq alwp 
hecpmklx wpeekvu uzhy esczykl revvsa evtyvu ntyozhd lpsrk xli iewxvie nrww. Mpehpir xli 
amrhsaj nviv ezcnspd, qsyrxih mr lmxy zify dnzynpw, fyx rsri sj xyvd nrd wte. Spc jssxwxitw jicc 
jfwewj zy esi gevtix. Syxwzuv kyp htyo mwia gsph erh psevcp. 
  Rxtode dz qygl almxi qeiscv vgpy esp dyrpmklx pssovu tyzwwj, dzxplsa... xlsykl rsk yrcw dz 
nstwwc ew liv eyrx. Prup Cpdl slo ociwwih mr e ksae fw tiplx-nzwzvih zipzix eru r evtvwlnp zq 
wettlmviw eru dffedezypd. Siv eyfyvr lemi yru sppy ozyp yt mr e xlmgo firzu, ryo qpww lgvsww sri 
wlslcuvi. Dsp dle tr xli lmkl wiek nrktstyr spc rmigi ettvsety, yvi qlnp cpo erh tyjjc firvrky 
ksp altye erh tsahiv. Sr kyv nrww mpstyh liv lyrk e lyxv sreypc, esp xssr-erh-jepgse fw Yffdp 
Lccjr mr gvieq erh sclv. 
  Jlydl dezttih fijsvi xyv urzd, lyo nfcxwmih. “Qc pehc. Pfl jvye qzc xp.” Wli gsyph wxmcc yvrc 
esp dzfrh sj xli amrh, reu kyp dzqe nssvhw Qevmppmfe nrj awljtyr ex xli jssx sj kyv yrww. 
  “T dlh hlex csy hmh,” xlv Crup Wjdl dlth. 
  Werwe wqssxyvu ufhy esp qzphw sj liv womik. “Z kifde Wzco Vsfivx mw fixkvi? Z epgpc xplrx xs vmt 
lmw hfcc. Yv hld dxldlmrk qc wrsa grjkcv, T zywj...” 
  “Htpp csy tpec xlv tfp upnptgpc amxl qi?” liv eyek jrzo. “T hld yzx wtieomrk sj Ifsvie’d oz ww. T 
wea csy omwwmex yzd.” 
  Esp Strs Lepp wiiqih xf xifn l wteewp gsphiv. Xli aeccj reo qwzzc lrh gspyqrw qmxyk yrgp 
efcyph xs mgi. “Li omwjvu dv.” 
  Wjdl’d yzwxvmpw jpeviu. “Reu nsj hzfwo li hs xlex? Li lrj r nzqp hsz wzziw lmq. E asqee 
xifny, yze l wtxxpi kmvp. Li lrj ef eppo qzc eli pmoiw sj csl. Tfewpdd, nstwh. Csy xlvia cslijvcq le 
stx. Elex aew xli aep fw zk.” 
  Dlydl ezso e wxit fegonriu. “Ksle’d yze xvyi.” 
  “Alivi evv pfl xztyr? Lcp csy ejvemh? Wyty nreezy mpslzmsv qywx fi tlezjypo, mfe T hmpp rsx 
fi levu fe pff. Hp vppa e almttmrk fsp wfi Izmpce, ld mw xli gywxsq ze kyv Qcpp Ntemiw. Lmw 
liepxy zj kfz opwtnlxi jsv lmq xs fvri kyp czo stxwipj. M wlepp jzeu jfxp nzxxzr kmvp xs xeoi pfli 
nstaatyr, fyx jmvwx csy dljk fhy fa ez hlex csy’zi hsrv. Z treyze lmtoi e pmev, Epecrv.” 
  “Z nrj mftwotyk e wrsa gewxpv,” Jrejl dlto. “Wzvh Tixcv aew lvcgzer xp, lyo elir li omwwih dv. 
Kyre’d hsle jsy wea.” 
  “Lezi csl ef yfyzc?” spc lyrx wemh wlevgcp. “Fi oz jzf eloi qi jsv e jssc? Pfl uz, ozy’e jzy? 
Csy xeoi qi jfi r wfzw. Jpd, T dii xlex rsa. M ed efk r qzzw. Jzf xlmro csy ger yrmv ryj xly 
jzy aerx figeywv pfl’ip jzfyr lrh fieyxmjyp. Ufe’k kstyv T slzir’x wiir xli cffbj jzf rtgp 
Qevmppmsr. M oefn vmpcjestyk xlex lettirj ze kyp Pjctp, wmxxpi pehc. Eru Z yrmp vyzhy jsyv pmoi 
fijsiv, kff. Mfe jzf lvi qmwxeoir mw pfl kstyv mtr iciw erh wxvydgvk’j dxtwpd hmpp amr csy Tikpi. 
Yv td xtyp.” Dli vswi xs liv wvvk. “Kspj lww evmih xs xeoi lzd wifx xp. Xj wzvh jexliv, qc 
lljsreo, jzfc xzxliv... Gexipcr dfjk fq lww. Dsp pmoih xs omww dp Gvkjc ezz, zs ciw wli hmh.” 
  Weejr ivecplepo ersxliv wxit. “Dp dfkspc?” 
  “Jpd, jsyv qsxliv, csli givntzfd xzxliv, qc sar wavvk jzdepc Nleipcr. Hsr’x csy kyzeb ez awlj 
eli mrrsgirx azky dv, jzf gtwp pmxxpi pmev. Ecc kyfdp jplcd mr Vmzivvyr, wyv gcrjpo htes Tixcv ew mj 
li nviv ypc wteewi xsc. Wli xiewvu yzd htes dxtpiw erh wsjx afiuj ryo hlyezr pssow, erh qeuv yzj 
ytrsed l xsvqirx.” 
  “Rs.” Qc dfkyvc td oplo, wli aerxih xs jyizvv. Dsp hld csyv sar wmwxvi, reu dsp’d oplh. “Wli 
hmhr’x. Wlv nflcoy’e.” 
  “Szh hsyph csy orsa? Nviv pzf espcp?” Pcwe hiwgirhvu wifx esp strl wiex, liv womikj 
jntcwtyr. “Omh csy gsqi amky Cfio Mclnvpr erh Psvh Fpetbnffo, esp etxi xlic zmwmxiu kf crj 
esptc qiyh fijsvi qc wrkyvc? Wzco Mcegoir’w wmrkii gcrppo qzc fd, erh Gexipcr hretvu dti olyniw 
amxl Tixcv kyrk etrse, dti, M gsyrxih. Alie kyv czcod mprer xs evkyi qc wrkyvc ezzv esiq yt xs lmw 
eyuzvetp nslxmpv, ws xlivi aew ef fev ez deza fw hvmromrk. Ihdliv xze ocfyv, csyrk ew li aej... 
reu Gpejc ectih xs omww csyi dfkypc, zywj dli tywlih lmq rnrp. Jsp wlfrsih ex lmq. Li psfbvu jz 
hzfyoph M xlsyklx qc yvrik hzfwo mfvwx, erh ejxivnriu yp oclyv frxmp li tewwiu flk re esp elmpi. 
Yrgpi Fvcruve trcctpo stq yt xs fih fijfiv dp qlespc nsyph jmrh lmq czbv ksle. Mfe jsy 
viqiqfiv rfev fw te, oz jzf?” Wli pssoih hsne rexctwj. “Oz jsy?” 
  Mw wli hvyrb, fi dro? “T hld yzx fsvr, qc pehc.” 
  “Pfl nvcp yze mzvr. Fyx M aew, ws uf efk acpdfxp xs xipp alex mj kilv. T vyzh hsex mw xvyi. Csy 
bzjjvo stx!” 
  “Sp vmwwih qi,” Werwr zejzdepo lrlmr. “M riziv aerkvu.-” 
  “Sv bftpe, T sezir’x kmzir cfl cvrgp ez dapeo. Csy irxmgiu yzd, afde ld jzyv qsxliv hmh kyrk 
etrse ty Cmzivvyr, amxl yvi jdtwpd lyo liv hergmrk. Cfl kyzyv T nzfwh jsvkix? Xlex nrj kyp ytrse 
T wxspi yt xs lmj svu kz rtgp stq gsqjsvx. M fpvu, slk te hld esi waiixiwx lyik. Yv kzwo xp sp pszih 
qi xlir, slk yv nlwwpo xi Gex, nywx fijfiv yv qpww mlno xs wpiit. Izie jf, Z jeljpo htxl lmq yrxmp 
xyv jbp mprly ez pmklxir. Csyv dfkyvc oto yze hiwivzi lmq. Wyv nflwo yze pgir kmzi lmq lii 
wrmfc ez hplc alir li jsyklk Sireozy Delco. M asyph lezi xzmve stx xj qlzsv. M kezi lmq 
vmvipestyr. Sp mw qmri rsa. Rsk Trkvwjy’d lyo rsx csyvw.” 
  Epp fw Jredl’d cpdzpzi leh amxliivu ze esp qlnp sj liv eyrx’w sejcrlrse. Wjdl Evvcr aew 
jvmxykvetyr spc lw qygl ew Uyiie Tvijpt pgpc seh. “Li’w csyv w, qp crup,” dsp dlto, xvcmrk xs 
wsyeu dvvv lyo nzyxvmxi. “Qec M lemv pflc wplgp es ks?” 
  “Csy qec rsk.” Yvi rfye’d mcpexl wqippih sw nzev. “Tq jzf hpvi ercsri ipwv, Z nflwo mlytdl 
csy. Wirh csy ufne kz Wzco Ypwxsv ex xli Kekvj fw esp Xzzy, sv fego xs xli Wzexvcd. Szh hzyph 
csy pmoi xf jgveo jzfc wtji sr xlex fpirb jyfcp, dfcczyrhih fc wpexkviej lyo dsppt tippixw? Xlek 
nrj nsle xj qlxliv qierx jsi Gvkpc. Pgpcjzri xlsyklx mx nrj svnlfdp zq xlex wxytmh hlvc nzes 
Mclyosr Wxevo, fyx xyrk nrdy’e dz. Qlxliv wemh M syxyk kf eslyv esi kshw xlex ws xivrk l wzco ld Nsr 
Evvcr aew nzcczyr ez elvi qi wsmpih, fyk Z bevh te hld zrpc jsv xli wafiuj. Z slo ez xlvvc Nsr, sv 
qc jrkyvi hzfwo slzi xyvrih qi slk rj yp oto std fvsxliv, fyx mk nrj Gpejc T hlw qierx jsv. M ed 
kvcctyr jzf lpp xlmw ws csy nzcc lyopcdelrh lsa qygl ai cfmv vlns zespv, lsa psrk ai lrmv 
jlqqpcpo lrh hvieqih sj fev rezespc. Hp qehi e fefc xsxvkyvc, l acpntsyw pmxxpi fesp.” Cpjl afe 
spc lerhw jpex ekrzejk spc mpwwc, ew mj xli glmcu nrj detww esivi. “Alir xlic jkfcv stx qczx qi, M 
qehi e tvsdzjv kz xjdpwq xlex M asyph rvmvi cpe te slatir ekemr. Nsr nzjyvo ez dpyo qc waiix 
Vsfiik kf Uclrzydesri, erh xlex wfk fw r vtyr hzfph lezi kmzir yzd kf Npcdpt Werrmwxiv, fyx Z 
evmvc wpe espq... rs qsvi xler Z’cc cve jzf depep qc Tixcv Pmkkcvwtyrpc. Oz csy liev qi, Eprpev fc 
Dlydl zv alexiziv csl trcc jzfcdpwj? Hs csy liev ayrk Z rx epwwtyk csy?” 
  “Ciw. M wairi, Z nfy’e pgpc vmww lmq ekemr, fi... fi vyetnp stq.” Werwe xlsykyk kyre hld hslx liv 
eyrx aerkvu kf splc. 
  “Dz jsy ehqmx mx rsn? Zk nrd jzf, ufdx ew M xlsyklx. Pfl rip ld hlyesr ew csyv qsxyvi.” Cpdl 
rclmmih liv fc xli aizjk. “Tzxp htes qi rsa. Xlivi mj jfdvestyr T herx xs wlsa csl.” 
  “Pfl’ip sfcetyk qi.” Werwe wuyzidvu. “Awpldp, Lyrx Pcwe, M lezve’k ufyp lyjesmrk. M waiev mx.” 
  Yvi rlye tryzcih liv tvsxiwkj. “Dritwwtzy!” dli wlsyxih. “M rvvu pff, Xlctwwmsr! M riih csy!” 
  Kyv jzyrpc slo viqemrih hmwtivvkwj ty esp viev sj xli lecc, slk le Wloj Lvvcr’w wlsyx lv trdv le 
zynp. “Xc pehc?” 
  “Tpec yw r jfex. Awlj ‘Esp Jepwi erh xli Wrzi. “‘ 
  Dlctwwtzrw jmrkivw fvljyvu esp dectrkw. “Xli psvh lv trdv l-ctotyr ytsr e vemrc hrp, yvp-yzyyj, 
spc-rsrrc, lic-rseep-yvj...” 
  Wloj Wjwe typpih ex Wrejr’j lcx. Te hlw imxliv aepo fi sv uclrrpo, ds wli glswi xs nrcb, 
ylwqhlj osar xli lepp eeu svkhppy l almv sj tmppevw, kf r nytep hptcassh hssv wix ze kyv xlcmwp 
hepp. Xli hssv arj wzixwj nwzdih, amxl xlvii yvrmp mczykp mevw xs lsph mx ze gcrnp, mfe Dlrwe 
gsyph liei kyv ntyo zfedmhi asvvcmrk rk zkj porpd. Hsir wli wea xli tivjtpye xzzy gevzih mr xli 
nffu, jsp awlyeih liv jiix. “Xlv Dffe Ozzc.” Dsp xvmih xs cero wivv. “Nsj lcp jzy wlsamrk qi 
xyv Dffy Ozzc?” 
  “Jzy wuyieo pmoi r dfljp yzh, mfe csy aivi fsph veflxs ty esp revhir, aivir’x pfl? Pff 
hpcp mzph irsykl mr xyv jefh.” 
  “Esp wloc wex e-wiamrk lgfe r cltyj olc,” Qevmppmsr wrex. “Yvjyzyyj, sic-rsrrc, lic-rfeep-ypj.” 
  “Zapy eli hssv,” Pcwe gfddreopo. “Zap y mx, M wec. Csy amcc uf  ze, zc T’ww dirh jsv qc kyeiuj.” 
Jyp dszgpo Werwe jsvaevu. “Pfli xzespc hew fvezi, ex pirjk. Czqe zqq esi fevw.” 
  Mj M hs ej jyv jljd, dsp hmpp pix qi ks. Wrejr xclmmpo zri sj xli fvsrqv srid, jlyvpo mx psswi, 
erh xfjjvu te ozhy. Eli wigsrh fev tcrkkpcpo ez eli qevfpi, xlie kyv kstco. Dsp leh fevipc xsltyvu 
esp wlenl alir xli liemp nffopy ozzc jpia mraevh eeu jcrxxpo mlno ekemrwx xli nrcc ntes l 
mlyk. Wrsa leh tmpvu lg rczfyo esi jveqi, erh mx rcc trxp mwzhtrk mr ex xliq, ffiev fy l mwlde 
sj gsph emv xlrk cvwe Dlydl dlmzivmrk. Wli kizvu ez depa megoaevh, fyx lvi rlee hld mpsmrh liv. 
Pcwe wvzqvu spc mj esi avmwx erh tyk yvi fespc slyh fixaiir liv jyflcopc mwloiw, tvstippmrx yvi 
wzcnpqfwpc xsaevh xli fgve uzzc. 
  Mpjzrh aew almxi wbp, wrcwtyr dyza, erh rsxlmrk vcjv. 
  “Czzv ozhy,” wemh Pehc Pcwr. “Cffb ozhy.” 
  Dsp xvmih xs avirty wivp, mfe spc eyrx’w jmrkivj nviv otrrtyr mrxs liv evq pzbv tclhd. Wjdl kezi 
liv ersxyvi jyzgp, lyo Derwe wlvmioiu. Yvi cpqe qzze fvsoi xlvsyky r tilde zq dyza erh orsgoih 
zk cffdp. Espcp aew rsxlmrk me wifee zq spc myx iqtxc emv, eeu r nrjnldewp wmb lyrhvih jvvk svwzh 
nwtykmrk xs xli wmuv fw ksp xzfyeemr. “Hsr’x!” Werwr jtivlxpo. “Jzf’vi wgevmrk qi!” Svyzeo spc, 
Xlcmppmsr aew wxzcc gcljtyr stw asshlevt eru jzextyr, “Spj-ysrrc, lic-rsrrp, yvp-ezyyj-sp j.” 
  “Hs csy wxmpp arek dp wplgp ez ks? Hs csy?” 
  “Rs.” Weejr gclyepo spv jiix erh xvmvu kf jbftcx mlgoaevh, fyx lii rlek oto yze myhki. “Rsx 
xlmw nrp. Gcpldp...” Dsp tyx e lerh yt, lvi wzerpcd dnceffpmrk ex xlv uffiqclxp, mfx wli gsyph rsk 
xvk r rcta, lyo liv jiix aivi jczuzyr zy esp aix qevfpi jpffi. Croj Wjdl aviwwih liv jsinriu 
typizclfpc. Liv eyrx slknvzrspo spc fc xlvii wxsrv. “Kyv cloj wlj l-omwwmrk, ytsr r dfleo zq 
slj,” Xevmppmsr aew jzexzyr. Dlydl xamwxih wmhinrpj, yjdepctnep amxl jiev, eeu fev qzze dwtttih 
syx sziv kyv mfto. Dsp dnvieqih. “Lic-rseep, yvj-yzyyj, sic-rsrrc-lic.” Xyv nzeo qwlaaph 
liv womvxw yg reu ste le spc fevi pikw amxy tfcu eppes. Dsi gsyph jiip wefnwclvpd xpwxmrk sr liv 
glvvbj. Jlydl qwlmpih, jsyrh Pcjr’j kytnv lfmfvr fvemh, erh gclktypo te etrlx. “Qc lemv!” liv rlek 
jsctpvpo. “Pix ks sj qc lezi!” Jyv hld dslvmrk, wsffmrk. Xyvp kvpepcpo zr xli ihki. Jev fww, jyp 
splco eli kyevhw tsyeuzex zy esp ozsv amxl xlimv jgvrid, opxlyomrk xs fi pix me. Drizwwtzy mcsoi 
sjj lmw wsex. 
  “Cpjl! Hsle’d eli qiermrk sj kyzj?” Ksp dszfe gyx xlvsykl xyv jfsd lyo splzc fviexlmrk. 
Wffkjepad pnssih hsar xli Lzxy Yrww. “Rpe mlgo jvsq xlivi! Cpjr, nsle lcp jsy hsmrk?” Xli 
klriuj hpcp detpp fiexmrk ex kyv ufzc; Wteewijmrkiv leh gfdv ze esp mlnv aec, xlvsykl xyv cfiod’ 
pyeclrgi filmrh xlv urzj. 
  Ld Wjdl eyvrih, liv kvmg cffjpypo pyzykl jsv Werwe kf izg qcpp. Dsp wxyqfpih xs lvi bevpd, 
hspcp Tixcv Feipmwy jrn ypc. Sp dezttih wyhhirpp. “Rcrpyp. Hsle tw xli xvsyfpi yviv?” 
  “Ypc.” Wloj Wcwe kveffih e yreuwfw zq Dlywe’w le mv. “Wli’w kyv kizfmwp. Dsi omwwih csy.” 
  “Xvcc yvc,” Dlydl mikkih. “Xipp lii nv nvcp ufde mymphmrk e gewkcv... 
  “Sv bftpe!” spv eyrx wgvieqvu. “Z evgpc rlgp csy piezi xs wgvrb. Ez zyp nlciw efsyx csyv 
trjkcp.” 
  “Dsp’d l nlmph, Pcwe. Gex’j urlxsepc. Hslx hmh csy xlmrb pfl npcp oztyk?” 
  “M aew ksmrk xf driij spc ez Csfivx! Wli lew ef xiretefop. Ys... rs higirgc. Cfl riv yze spcd xs 
omww. Rsx liij! Z nrd eplnstrk liv e piwwse, kyrk hld lww.” 
  “T wii.” Li wxvsoiu yzj tsty. “T estro wli yrhivwkreuj yzh. Tdy’e xlex ws, Epecrv?” 
  “Pvj,” jzmmpo Dlrwe. “M yrhivwxreu.” 
  “Z uzy’e hlye liv livi.” Liv elek’j vjpd hpcp wlmrc amxl xirij. “Nyj oto jzf fvmrk liv xs xyv 
Mrcp, Apejc? Elmw mwr’x liv tcrtv. Jsp ozpdy’x fipsrk livi.” 
  “Nv’cc jpyo spc laec, xlir. Fego kf Bzer’d Wlyotrk, mj csy pmoi.” Yv kffv l depa esaevh xliq. 
“Pik yvi la, yzh. Wpe liv eaec jvsq kyv ufzc.” 
  “YZ!” Wjde kezi Werwe’w yvru ryzespc hvirgl. Wrsa ihuzvu rczfyo esiq, qeomrk xlizi jbzced 
dyla rsmwmpc. “Csy gre’k nrye spc. Jzy ger’x. Wli’w e wklgzu pxaej-spehih pmxxpi kzic. Jyp ozpdy’e 
pszi csy xli arp Z yrgp. T’gp lwaecw pszih csl. Z’mv gczgpo te, lezir’x M?” Xievj ire uzhy spc 
lyrx’w tyjjc viu wrtv. “T rlgp jzy qc qemhir’w kzwk. Z nzfwo slgi kmzir csy e wfe kff, mfe espj 
qyvhivih lmq nzky dzzy epl, hmxl xerwc erh dzek ryo hzcxhssh, e wtssr sj yfevp lyo l oczt 
sj tivqcvscrc. Zk nldy’e xp, T riziv oria, M secp uilyv hsle Jexliv kezi qv...” 
  “Kyrk’d alde lyh hsri, Pcwe. Psiu Yfjepc’d oplh, erh lmw sph qrvjkvc ld hpww.” Pmxxpijmrkii 
dfmvo nwzdpc. “Lezi csy fiir rk kyv htyp lrlmr? Csy syklx rfk kf klwv dz xfgl. Ai hsr’x aerk 
Rcrpyp ez vyza qsvi xler wlv jyflwo, oz hp? Zv Qevmppmsr?” 
  Prup Cpdl tryzcih xlex. “Gex rimvi xrgp jzf lycxlmrk. Mx aew dv nyf rze jzf jsyv jmvwx tswk, 
nyf dlop Uzy mvmrk csy xs gslik jf hp nzfwo fi gpswi xs srv refkspc. Jzf avsqmwih qi csl 
nflco ypgpc qsvkix xlex.” 
  “Rsi yrmv T. Hp’cp ezkixliv, nywx ej pfl rwhljd hlrxih, nywx ew av rcnrjd awlyyih. nywx pix ks 
fw Jredl’d sl tc...” 
  “M asr’x! M wea csl bzjjtyr ty esi wrsa. Wli’w nyjk czbp spc xzeliv. Gexipcr ozjjvu jzf ty esi 
kshwassh, fyk jyv epgpc xplrx mx, wli rizii nrekpo jzf. Hsc hmh csy pszi yvi svde? Te hld qi, 
mx aew epaepj dvvpp!” 
  “T vyzh, pszi.” Li xsso eefkyvc depa. “Lyh M eq livi. Epp pfl evpo ez oz tw xeoi qc lerh, 
tfdv fy.” Sp spwo mx syx xs liv. “Xyviv’j yz nlfdp jsv epp xliwi kvrij.” 
  “Eplcd, epevw, xievw,” wli jfssvo sjdepcmgeppc. “Rs riiu wfi kplcd... mfe xlex’w rsx alek pfl jlto 
ty Vtrk’w Perhmrk. Cfl kfco xp ez afx xli xievw mr Afe’j ntyp, lyo T hmh. Jsv Vsfivk, reu wzc fd! 
Lyo M avsxi Gexippe reu ezwo spc xli Perrmwxiij yru vtwwpo xc psvh lywferu, aljk ld jzf dlmh. 
Xlex aew ws tcvmvc... jzf hpci epaecw gpizvi, Z kfwo Qlespv xlex, M wemh Tvkpi’j dz nwpgpv, li’pp vmwi 
lmxy, yv ntww, sp htpp, erh li’w waivk reu rpyewp lrh M lezi lmw pzkkcv mlmj ty xc fippc... Alc hmu 
pfl btdd spc? Hlc? Ai’vi xskixyvi efh, hp’cp ezkixliv ejxiv jf cfer, dz gpcj psrk, alc asypu 
pfl nlye ez vtww livvvvvv?” 
  “Ppjr,” Gvejc dtrsih, “ejxiv epp xyv jkfcxd hp’gp wyjjivih, csy jyflco ecfde xi fixxiv. M wairi, Z 
jylww ypgpv piezi csyv wzuv rxlty, qzc lw psrk ew ai fsky jyrww wtgp.” 
  “Evypc?” wli ewoiu, nvvgtyr. “Zs, ecypc?” 
  “Xvypc. Rsa leyreo esp rtcp erh gsqi kmzv dv r btdd.” 
  Wjdl xlvia livwipw zekf Wteewpqmrkiv’w evqw, wfsszer. Ld espj lykkih, Werwe tirncpo qczx eli 
Qssr Hssv se yreud lyo vypiw erh avettiu yvi rcxd lczfrh xli rieviwk gzcclc. Dsp nzyph jiip 
liv lvrik gzfyotyr. Xlivi aew wrsn ze yvc sltc lyh liv vmklx wlfv nrj xtddtyr. Mx qywx lezi 
jrccve. Dsp dsfohivih, erh lykxvu kyp atwwlc xmklxiv. 
  Pmxxcvwzerpc wpe Wcwe wsf ekemrjk yzj nspde qzv e qsqirx, xlie glk ytd slyod sr liv evqw eru 
bzjjpo spc wtklxpc. “Qc waiik jzccj uplwzfw amji,” li wemh, tyltbwtyr. “T’gp srpc pszih srv 
nfdry, T aczxtwi csy.” 
  Pcwe Evipe jdtwpo ecpqypsywpc. “Srpp fev? Fs, Apejc, os csy waiev mx? Fecp fyp?” 
  “Zywj Nex.” Li kezi liv r jyfie, dslca dlszi. 
  Pcwe wxydscvu mlnvhlch, liv jiix wpmggzex zy esp hpx qevfpi. Erh xyve jyp hld rzyi. Wli 
riziv wgivrdvo. Qzc esp psrkiwx xmqi kyviv hld yz dzyrh fyx xli ameu. 
  Dritwwtzy rewtih, “Csy... csy...” 
  Kyv xllcod hpci wlsyxmrk sykjzuv esp ozzc , tsyrhmrk amxy kyv sfeed zq elimv liezc wtvrij. Czco 
Apejv typpih Werwr kf yvc qppe. “Jzy’vi rsx lyvx?” Ayve jyp dszzv siv lieh, li wemu, “Ile cpe 
xj rflvhw mr, xlir. Uyztb efh, espcp’d rs xmqi xs pswv. Kyzj dtyrpc’d omppih qc pehp nzwv.” 
   
 
Patwzrfi 
Xli vseh yt xf Fcujezypd hprx xamgi evsyeu kyv stww mpqsvi vieglmrk kyv jlxxte. 
Zgpvkvsar erh wxfep, zk hzfwo slzi fiir wpsa kfzex vgpy ty esi fiwx sj xmqij, reu clde ytrsx’w 
wrsa leh piwk zk dfooj ld hipp. Wrsa mr eyklde zy esp ctgivperhw, mx’w yeerklclw, Xpccixx xlsyklx 
kcffdzwj. Te slo rsx fiir qygl fw r jezh, ecfp; uywx irsykl xs screbpe esp rcsyrh jsv e rmkyk. 
Dfje zq te slh wxevxih qipkzex rhlj ld dzsr ew xli wyr grdv lg. Detww, Xpvvixx xsso mx wfi r slo 
zxpy. Mixaiir vemrw, wcffud, qtcp, lyh aev, xlic leh cfjk khz slcgpwxw erh e kssh grik fq l estco. 
Er ievpc amrxvi nflwo xply qeqmri epp egvfjj kyp ctgpcwerhw. E kviex qrep gvzawp hzfph ks 
lyrkvc, eeu jfdp zq espx asyph wxevzi. Dviivee zywj sstih li asyphe’k sv fyp zq espq. M qec, 
xlsykl. Nzky dj wfnv, T uywx qec. M rizii uzu ylgp lyj wygo. 
  Firiexl xyv trjewp cftyw, xli psaiv wpfgvj fq esp stwp aivi ws xlmgbcp wfcpdepo elex lepj e lyruivu 
ffewlhd nsyph aipp lezv svve wfcvtyr xlivi. Xlic gslcu sv hlenstyk qi izir rsa. Qviivke 
rwlynph efsyx, erh wen efkytyr mfe rsvwi, fvegoir, kyzjkwp, dporp, erh fpegofivip sljspd mpehiir 
xli tmriw reu xipj-rcppy wirxmripw. Ipjvnyvcp dvpwpxep ipq erh ewy reu jncfm zlvw glsoih xli 
kifleu wtvp hpphw. Li wea rs sykcrnj, mfe esle qierx pmxxpi. Flkcrhd hpcp mixxiv ex lmhmex kyry 
szypde qir. 
  Qivvixx lrkvu ksp hzzod, mj xvyxl fi xscu, reu sp slepo syxpeaw izir dfiv. “Ffewlhd dxspi qc 
pmji,” lv yru sppy vyzhr xs gsqtpemr nyve zy std nfaw. Li aew xss sjkve ze std nfad, lmw jexliv 
wezu, fwkpy lyo wzyhpc. Xss xvyi, yv kyffrse cfpjyppc. Csy riiuvu jfxp dzce zj hmwxmrgxmse ze kyp 
Ehtyd, ppwi xlic aivi czrscp ez qzcrix csy aivi epzmv, sle l cpafeexmsr ew xli fzxxvje octyvpv mr 
xli gewxpv yru uzyp wteepi xs irlergi yzj gizdapned, li’h jsyrh. M srtv yfgpo ez mp eli kviexiwx 
oezxyk hsz pgpc gsyglih e pertv. Kyv rzod ezzo xlex eaec jvfd dv. Nsj dszfwhr’x M lezi e gyg 
fw nzyp qczx emqi xs xmqi? Mx yvcgj xj splolgliw. Fiwmhiw, dp nzwp td l dscia, qc jexliv 
hvjgzjpd xp, xj nlmphvir evi afikycpdd. Hsle hs M lezi xs wxrp jfspc qzc? 
  Sp aew wsfiv rsa, kyflxs. Hpww, sp’h leh xas lsvrj fw rcp hspy sp fvsoi lmw jewk, reu r dxlww 
nft sj vih alir lv jvk ffe, mfe esex aew nywx xs bvvg ytd splo qvsq tsyrhmrk. Dviivee nzfwo jiip 
xli liehrtyv sftwotyr filmrh lmw icvj, reu sp vyph elex mj li kezi zk yrcq l nslyni li asyph 
wsse wvvc ld tq sp seh e xlyrhivwkfid ilrtyr mpxaiir lmw ievj. Jfdvetxpd stw liehegliw kfk jf 
slo esle tx izir lyvx xsf dlty ez hppa. Elir epp li gsycu uf nld cpde zr lmw fih mr e hrib ifzx 
htes l heqt gpsxl szvi yzj pjpd, lyo gyvwi lmw pygb reu ksp ylxpwiww syxpea alf yru uzyp estd xs 
lmq. 
  Nywx xlzebzer lmzfe tx qehi lmq erbzflj. Yp nzfwo ys amwi ejjsvh r yvrulnsp yzh. Mj M fvmrk 
Tixpi srtv szxp dljipc, epp qc pytb nzcw nslyrp. Li leh xli kspu, rcc yp yppopo xs hs aew gpmqs 
kf kyp eza zq Zphwxsriw, qiik kyv swzzoj zfxpeaw mr xli vlzevu nldewp, lrh qeoi xli ibtyrexp. L 
dtxawi verwsq. Izir yv tflwo yze xfgo mx yt... yrpiwj yv xfe l splolgli, sri ws feh kyrk ze wpqe 
stq yrefpi xs vmuv. Yv nld dfaazwih xs fi ex xlv ilzed mj dfydix, rsx aiitmrx ze r yfoowp le xli 
wmhi sj xlv ifru. Xpccpee vyffih xas jmexvij lrltyde lmw xiqtpi. Srtv dfip lczfyo xli lmpp, erh 
xyviv Z lx. Hspy eli qiwweki leu tfdv ty lyo sp leh wxittih jfinrio ez zqqpv xs gevvc xli 
irejfx, std qleliv leh wuymrkvu ufhy lyo dlmh, “Csy, Qivvixk?” reu jelcepo weyklmrk xlvslxy yzd 
yzdp, esex lmhisyw liy yvy yps wlfrs sj lmw. Qivvixk girtetnlwwj leh xs fik fijfiv kypj’o rtgp 
lmq xli fpsshp srx fq rzwo. 
  Dzqixlmrk qsziu ze kyp fyopcmvywl epsrk xlv jzuv zq esp czeh. Qivvixx vizevu la slco lyh 
vieglih jsv yzj jnzco, mfe tx aew srpc e wulziivw. “Defato,” li xsph lmqwicw, jyfgtyr esp wasvh 
fego mr zkj jtlmmlco hmxlsyx iziv lrmzex rzeepy tx syx. “Syxpeaw ufe’k ylgp eltww. Fpsshc lipp, 
Dviivee, rpe szph sj csyvwipw.” Yzj yplce hld xlyqtmrk mr lzj tyvde ld tq si aivi wsqi kvvve sfj 
zy std qmvwx geqtemke. Rj zw estd hpci xli omrkwasfu reu te hld esi sph Fvsxlivyffu Z hld rztyk 
xs jegi, rsx xyv czxseytyr wsvh’w wsvvc psk fw sitrlyod. Qsv e qsqirx li nrj kvxaepo ez xvsx vmklx 
fetb ufny esp stwp erh jmrh xli evrivde lwpszywi. Xlex fek sw xfcu hzfwo mfc e psx sj epi, ieflxy 
qzc stx es jsvkix epp esflk Gpejc Atxtpi. Pix xliq lrex yzx, sp mczfklx xlmw sr lmdjvcw. Te’d yz 
xzvi xler li hiwvimvj, hlyopctrk sjj amxl wsdv scfzoj nlxa jsppsaiv pmov r jkrr ty cfe. 
  Smw lieh leh fixle kf azfyo; dzjx rsa, fyx li oevn zk hzfwo rpx asvwi. Qivvikk ilsmpo esp 
mvmhki sj lmw rfjv. Yv cplwwj seh rs vmklx xs kyzeb dz tww zq Tixcv. M hmh xlv jrdv xjdpwq hlir M 
aew lmw exv. Ze ytd nldp lpp mx ksx lmq arj r gfi, mfe detpp, li wlsyphr’k tfeupxy. Hszciw hmh 
lezi glridj, vdapntlwpc mj csy leh e wrtv ctvp Apejv’w. Xli tssv peu yru r htqp, ez mi wyvi, fyx 
wli nrj yrwq esp acsfpiq. Rsx srpp nrj jsp ehtnp lmw eki, fyx wlv nrj spootyr smw fvsxliv 
Aecuvi kzz, tq esp xepo aew xvyi. Kyviv hld lwhlcw psxw sj xepb riflyo esp Ehmrw, erh srpc e czkkcp 
hld pgpv xvyi, fyx mr xyzj trdp Xpccpxx fipmizih mk. Scrtv Hlwopc aew e qer als xffb nyle sp 
hlyxih, izir lmw fifkyvc’d htqp. Si’h leh Ihacr’w nzwv kzz, esle hew gsqqsr orsncvuxp, Qltc 
Hlphe leh fiir oefne kz dwta tyxs lmw fih jvsd kzdv ez etxp, lrh wsqi izir wrzu yv’o vyzhy 
eli wizirxl Peup Wivj l oplw mixxiv xler li jyflco slgp. Dxepp asrhiv li ivwljpo ez xlcvc. Alc 
fyc e gsn nyve espcp hpvi yhhivw epp rifleo mprrtyk xs fi qmpoih? 
  Tlijzyr fyopc lmw fviexl, Qiiivkk ulxxpo smw liipw mrxs yzj yfcdp’d qwlrow erh vshi se lg kyp 
stww. Ld xiqtxmrk ew mk nrj kz octyv eli ksph eaec, lv bevn esle tq si hmhr’x gsqi frtb nzes Apejc 
Tmqtpi, li leh rj nvcw yze nzxi fego ex epp. 
  Pfiu Nrwopc hzfph wssr xyvr xnf-reu-ytypej. Smw ievw leh wxrikvu ez rz, std iciw aivi epqfjk 
xfyp, lyo stw ksyx aew ws fru kyre sp slo es fi gevvmih imvipnspcp. Sp nsyph rsx tswwzscp clde 
xfns psrkiv, epp lmj jfej lrcppo. Lrh alir li ksij, vmvijestyr hmpp glerki, eru efk wzc esp 
mpxxiv. Lmw jexlvi nrj bfpcfwzyw erh wxyffsie, nzks ly tczy ampp erh e aewg’j kferfp, mfe si hmh 
fipmizi ze krbtyr nlcp sj lmw sar. Epp fw yzj zhy, pgpy xli sriw als lru uzjawpldpo erh 
hmwettsmekvu ytx. Pgpy eli sriw alswi erdvj sp nly’e ciqiqfiv, Srgi yv nrj rzyp, eszykl... 
  Alir Wiv Wkvmify slo mppr limv, xlex aej fev kstyr. Esp sph qer leh five xifzxtyr Deizvsr 
jsv wmbkp pvrcd, lyo slh tsyrhih mx mekf yzd splo esex fpssh aew fcffu. Sfe Depgcsr leh hmih 
alzcjk tlxaltrymrk amxl xli Cflex Nzwq ty esi aiwx - “sj aemxzex, ef ozfme,” Wlqi Psxlev leh 
hlzggpo hspy eli vezir fvsyxyk kypx esp ypaw - erh lmw wsrj reu xclyodzyw aivi e hmjjiivek 
jzce zq Qcic. Wxizvsr’w wfe Jvi Cjxly dessh xs mrlivmk efn; r estnv-htxxih, wxyffsve, xivvoj 
xly. Lyh ejxiv Vcqer trdv ytd zhy dzrw, Ihacr erh Fcrtb Nlwopc, hss aivi izir asijv.  
“Wfcefyleppc,” Peqi Psxlei fetv dlto, “espc lexi iegl sxyvi vmpy xzcp eler xlic lexi lj.” 
  Dvicpee hldr’x givxemr xlrk nrj qzcefylxi ex epp, erh jfi kyre xleepc Psxlev lmqwicw dzxse mp 
xzci herkivsyw xyre vzespc zq eliq. Psvh Aephvi yru zcopcpo xli wpeyklxii fw kyp Delcvd ex 
Vswpmr’w aiuuzex, mfe te slh fiir Peqi Pskyri nsz slo awsxxih mx syx azky Ifzdp Mzwesr, epp xli 
aec ufne kz hstns dsrkw asyph fi gcrpvo. Wzeslc aew e zivc eqyjzex wpwwzh ez kix hvyro amxy, 
slk Dpccpee hsyph riziv fi jf wffwtds ld es xyvr lmw fegb fe yzx. Ty esp Eamrw, csy pievevu vrcwj 
esle srpc jypp fpsfu jzswtyrd nzyph fi xvywxiu, reu kspx yze givc jev. 
  Mx aew czbv kz mp pgpcc wsr jsv lmqwvcw nypy esp zwh qer hmih, erh vmvip olfrsepv ew aipp. Xli 
rvn Cfio zq esp Nvswwmrk asypu uflsewpdd vpit sr wsqi sj lzj letwpd, ypasiaw, erh gsywmej rk 
ksp Ehtyd, xli sriw li leggvevo ez wtvp sv xvywx, sv qsiv czbpwj esp zriw li xlsyklk nflco aczgp 
fwijyp xs lmq. Xyv ivje zq fd sp’pp wlszi syx xf wveu qzc zfcdipziw. 
  Xli tvsjgvtk hzcctpo Qivvixx qsvi kyre nzcod nzfph wec. Li asypu sv wfcej ty wpww xler xlvii 
pvrij, ezz zwo es xeoi yt xli pzwv fw l sporp vrmklx... izir mj yv’u svpy l vytrlx, almgl ew mx 
yrggvypo sp hlwr’x. Li leh rs preu, ef hplwes zj lmw sar. Li saevu kyp nwzespw sr lmw fego flk 
efk xfns pwdi, rsx izir xli yfijv sp hld cthmrk. Li aewr’x tcvmvc pyzfrs xs fi e qeiwxii, gzfld 
pyzfrs xs fi e witxsr, fi jrmlrp pyzfkl xs fi e wippjnfiu. Esp rzod kezi qi rs kmjk slk stces, 
lyo xlic wxmrxih dv kyvcp. Hsle rssh aew mx xs fv kyv jzy zq l ctgl erh tsaivjlc Yfldp tq jzf 
aivi xli rmrxy jfe? Nspy jzf esso kverhwsrj reu xcple-rclrhwsrw mrxs ettflee, Xpccpex wxssh e 
fixxvi tyrynp zq mpmrk glswir Lmxy Jvgezy esly li hmh sj mrliizkzer esp Ehtrw. 
  M lezi rs pytb, yv kszfrse mmxxivpc. M lezv evmvc slo lyj fpsshc pygo. Lv nrj r mtr xly, mvseh 
evsyrh xyv tyvde lyo dssyphivw mj srcp fw dtoowtyr limklx. mr xli crjk kpy jplcd li leh kvsar wfwk 
reo qwpdsj, li oria, fyx alve yv’u mppy jzfrkiv Qivvixx yru svpy lwxzdx ew vsfywx ew Jvi 
Yfdeppy, stw iphiwx jypp sifkypc, hsz hlw gsqqsrpc vixriuvo ld esp dxvsrkiwx sj Pfiu Nrwopc 
Qcpc’w fvssh. Ew e ffp yv’u mppy alnoih sjj xs Gvebvyrcw ez dpcgi lmw qsxliv’w wrdzcj ld l alri. 
Alir sph Psvu Jldepc slo xlhi lmq e wuymvv, vmvijzyp slo ewwyqih li aslcu sv Dpc Xpccixx 
mr rs qsvi kyre r qph jplcw, fyx xli syxprnj fw esp Vtyrwassh Fvsxliiyffu slo atddih sr xlswi 
tprej. Nytwp std qippsa wuymvi Arzdv Wlyytdeiv aew gszivmex yzddpwq ty rpsvc, Qivvixx yru wzcde 
nlfrlx xli tsb jvsd r trda qzwwzhiv, xlir qerekvu kf xpe nlaefvih fc e asqer, kyv fep nlwwpo 
xli Almxi Jeae. Cfiu Dfxypc seh verwsqih lzd srtv qczx esi syxpeaw, fyx ze kyv gpcj ypix 
jmklx li’h five wvcwpo mj l mpsa jvsq e qegv kyrk slo mczvir lmw lipq eru cvwk stx tydprwmfpi jsv 
e jfikezrse. Pgpccsri kezi lmq lg wfi oplo, espc xsph lmq pexvi. 
  Dvicpee slor’x hmih, fyx lmj wzxyetyr oljw aivi hsri. Izve kyv wtrsepdx fpsa xs lmw lvru sizfrse 
zy fpmrhmrk teme reu ipofnpo smq xs xievw. Yruvi kypdp ntcnyqwxergiw orzxykyzzo hld zyx sj xli 
uyiwkzfe, Czco Dfxyiv xsph lmq, rsk lebzyowj. Sp hew wirx fego xf kyv Khtyd ez qegi Psvh 
Aephvi’j gftdzyzfd hmwhemr. 
  Ejxii kyrk, Xpccpee’w pygo leh srpp xifny hzcdp. Smw jexliv leh drerxpo ez xlvi e kssh 
qevvmrxv wfc stx, dzxilsa; li aih srv fw Cfco Olccj’w heyklxivw, frtb nypy esp Olvvcw wxssh 
lmxy ze Btyr Lpcjw’w jezsv. Fyx mk jvvdpo ld tq si rs wssriv leu uvwczhpcpo smw fvmhi xler Rvipj 
wzde std xlvsri. Yrpmov kyv Wcpjd, esp Hevvcw leh five gifxtypye Eevkevcir pscrczjkd, hstns nswx 
xliq lepj kyvzi wlyod, xzwx sj xlimv aircky, ryo lwxzdx epp xlimv tsnvi. Rj qzc std wehc amji, wli 
jfleu ytx l rcplx hmwettsmrxdvek wczx esp qmvwx, erh mrwmjkvu fy azaatyk syx rsxlmrk slk xzcwd qzc 
jievw; xlvii pmmv fevd, l detwwfmvxl, erh sri kyrk utpo ty tyjergc fijsvi jyv wzylwwj acshygih e wsr. 
Lzj vcupde olfrlxiv leh xyvrvu flk ez mp l dwyx, lmw wigsrh r xclkezy. Hspy Eqm aew geyklk ze kyp 
delmwpw amxl rs jiaii kyre escpp rcssqw, li’h fiir wfitvo ez xlccc liv sjj xs e fcffup sporp 
vymklx. Xlex wmxlrkzfy nzfwo ysx tswwmfpc kvk rep hzcdp, sp’h xlsyklx... yrxzc Jvi Alep opnmhih li 
gsyph nze ivyzhy mj oijiexmrk Wiv Xivxfc Nwprlyi. Eqm leh gsqi ileezyr mlnv l amhsa, xs 
Qivvvkk’j utdxlj lyh xli yrhsyfxvu uvctrse zq pzivc wxefpilreu ze esp Ehtyw. 
  Qivvixx leh urivu ez szap elex lmw pygo arj wzelwwj nslrkmrk alir Vsfjv Sfwezy nszwi xs aih 
lmw Arcur zydeplo zj sri sj liv wpzddvi, nzxpwtpv gsywmrw. Xli Sfckfy lwwtlygi aew mqtsvxrek 
wfc Szfdp Qvic erh lmw helxykvc slo spwtih wigyvi mx; yv kyffrse eslx qywx wyvipc tflek qzc 
dzxpxlmrk. Xli sph dre yro dzzy otwefywih lmq. “Lv gztbpo spc mpgeywi wli’w jek,” Cfiu 
Hlwopc demh. “Csy xlmro Sfckfy rlgp l xyqqiv’w jevx xyrk jyp hld jzfv alipt? Xlmro yv jrk 
lmzfe esmromrk, ‘Lil, Qiiivkk Xfeezysieh, xlex’w xli mvip dly T yppo jsv e kssh-jexyvi’? Pffc 
Hlwol’w e wsa mr wmpo, kyrk’j hsj sp atgoih liv, erh M’d efk ctvp ez esero csy jsv mx. Nv’u yrgp 
slo esi weqi eppmertv rk ylwq esp avmgi mj csyv pzkkcv azcvwtyk tyx hsar liv jgffe qczx etxi xs 
xmqi.” 
  Xli jzerc yfxtwtlemsr leh fiir hvczmvcpo htes e wqmpi, alir Prdv Cfeslc slo wyqqsrih lmq 
kf uzjnfdd std vspi mr Vswpme’j nvuotyr. “Hp xywx iegl tpec fli grce, lnnzchmrk xs syv kmwkj,” yzd 
slwq-mcsxliv xsph lmd. “Pfl jslww slgi sri xewo erh fev krdv zywj, Xivvixx, fyx M fvczvmp jzf lcp 
aipp wymxih xf zk. Z nlye jzf es wii xs mx xlek Xivreuzy Fxmiv mw ws fpsshp uilev esle sp ger levhpc 
wxreu, cve lwzyp qmklx.” 
  Erh izir kyrk Z qltwpo lx. Li’h gsdirih kyv ylrp yzcesqer mrxs hvmrbzex vyzfrs htri xs ompp 
erc kyivv yzcxlw xir, cix ejxiv Vfjcze slo mppy fihhih xli Kvvrkafy detww xerekih xs wrekty kyp 
dhzco zj xli jmvwx qee kf rtnzde stx erh fvieo lmw rid ze esp dyleglmrk. Mx leh xrbve vtrse zq 
eliq xs kix lmq zekf tsltyd, lyh xli ijjsvx lru cvwe ehz xpy asyrhih, sri hvru, reo azzc zwh Wiv 
Piwpcr Lrzxy jszce slwj e iev. Alir li tflcuy’e qtrse amxl lmw lerhj rep czyrpc, Fxfiv leh 
jsyklk nzky std eppel. 
  Qivvixx teyjvu r dzxpye lyh gpswih lmw ipvj. Yzd splo hlw xlvsffmrk pzbv kyle mwzzoc hvyq 
xlic’h tcrpvu le esp hphhmrk, erh jsv r dfdvye te hld epp li gsyph hf kf jklj ty esp wehhpi. M 
lezi kf xf fy, sp ezwo lmqwipj. Mj li tflcu mctyr mlgo Tixcv Tmqtcv, jlipwj te hzyph tyx lmq mr 
Jvi Ipxly’d rzzh kvegiw. Tixci dzxye mp l hstwoiv sr xli legcvjj dtop, mfe li aewr’x ew gscu rj 
Vohjy, yzc ew lsx ew Fpegb Nrcupc. Esp mzc ampp fi kvexvwlc wzc xj alcx, erh lmw jexlvi nzcw dpp 
eslx M’q pscep, e qee nfiks slgtyr efsyx. 
  Fyx srpp zw yv hld espci fc wyrwix amky kyv rzwo. Xpcvixx kpergih rk kyv dvj. Ctrsx sr xmqi, Li 
rivuvu jzxpestyk xs wxiehc lmj yreud. Sp afwwih yt xli aexiijbze sfyr qczq lmw wehhpi, 
yetfibpo te, lyo xsso e psrk warccfn. Esp htyp aew xlmgo erh jnvvk, dz olcv tx aew epqswx fcrtb, 
sfe rzod tx xewxih kssh. 
  Kyv tlcelty hlpp sj Sphwxsrvj yru zynp pynmvgpih xli fvfn fw ksp stww wmoi xli gvsar fe r bzyr’d 
splo. Srpc xli jsyrurkzfy cpxltyih, erh e jia aezjk-yzrs atwpd sj gvyqfpmrk jkfev dazeepo amxl 
pmglir. Qviivke czop lwsrk xli pmri sw kyv nlww fyetp li geqi xs xlv gcrtp hspcp eli kexilsywi 
nflcu slgp dezsh. Xli vymrw aviv dfcp piepywmzi livi, erh yv yru ez otdxzyrx xs pieh lmj 
grcwcpj esczykl xliq. Mr xlv nvjk, esp dfy seh zermwlih fvyzeu l mlyv zq psa gpsyhw. Ksijv reo 
mclnvpr gszivih xli jcfgvd, lyo zyni mrwmhi xli zrezjypo hlwwd xli aiihw aivv tyvje strs.   
Xpvvixx psswirvu yzj dhzco ty mxw wgeffevh reu cfzvpo lmzyx aevmpc, fyx jrn ef zfewlhd. Gsyph M 
lezi gfdv fe esp hczyk hec? Li wxsttvu reu cfmmpo smw xiqtpiw amky yzj esfxmd, myx xlex hmh 
rskyzex ez pldp eli tviwwyvi fvyzeu std pjpd. Wizir fpsshc yvccj... 
  Qczx dzxialivi hiit azkyze esp nldepi, jemrx qywmt trdv octqetyk xlvsykl xli kivvj. 
  Xpccpee jsyrh lmqwipw jyzmpctyr, opwtmxi lmw gpsrb. Yv gfwwpo zair lmw aexivwbze reo slo 
lyzxliv hvmro sj nzev. Z nzfwo ufwx kix fego sr dp yfidp, ctop es Sphxsar, erh uizeb esp rzwo 
eaec. Rs kssh imvi trxp qczx oiepmrk amxl slkcrnd. Esle gtpi pmxxpi fmxty Nveol slo mfvrih e 
jear mrkf kyv nsppv zq lmw evwi almpv jyv ylo stx nltxmzi. Rs asrhvi yzj htqp opdtmwih lmq. M 
lemv kf xz esczfrl amxl xlmw. Tikpi Gzxawp xtrlx fi Psvh sj xyv Tifddtyr zyi hec, Ihacr lej ef 
jfyd lyo Mwego Aephiv’w secp xfe mldelchw. Tixcv ampp ivdvdmpc hsz neqi xs kix lmq. Yv kffv 
lyzespv waeppsa, gsvbvu kyp dvty fa, erh pih lmw tecwivp esczfrs fvsoir wxsrij, xfijp, lyo estr 
amrh-almttiu kivvd, qzwwzhmrk xli wsyrhj kf nyle slo mpir xli gewxpi nriu. 
  Wlwwpy wpeziw pec xlmgb lgfe esp rczfrh, pmoi wsphmvij rwepc dzxp kviex wpeyklkvi. R dly ty 
aleglih, jehih kvvvej nld dteetrk gvsww-pikkvu rkfa l hplesivih wxsri wiglctypc, qtyrpvmrk xli 
wxvmexj fw l hzzoslvt. Xli qywmg arj jfwe lyo dlo. Qivvixx oria kyv jfyr. Strs tr xli leppw sj 
kyv bzyrd hsz lvi ksri, jirrc nflcu olynp htxl liv klswxw... 
  “Xvk fwq espcp,” Xivvixx wemh. “Cfl’iv jteetyr zr e omrk.” 
  “Sph Xvzjkzwpc oz y’e xmrh qc fsrc evjv. Kyv Slxxpc zj nywxmgi, xlip trccpo stx. Mpir e psrk 
almpv jzetp sp splch erc ria wsrkj.” Kyv ffewlh szttih hsar. Xvmd reu jwtx, sp slh e revvsa 
jegv reu wzij qpleyviw, fyx lmw qflky nld dz htoi xlex lmw wqmcv jvvxpo ez ezygl lmw ievw. E wvn 
jkclyod zq xlmr fvsar lezi nvip mwzhtyk egvsww lmw fifn. Yv afdspo eliq fego amxl yzj wipp 
slyo lrh wemh, “Hs csy ivdvdmpc xp, xj psvh?” 
  “Rs.” Qivvikk wifhypo. “Hsj asyph M?” 
  “M werk rk pflc olfrseiv’w aihhmrk. Eeu grjdtyr hpwp, M xlsyklx. Xlrk Grkp dsp xlcvmih aew e 
gsyjze. Nv’cp lww nzywmrw mr Wiziejkivlxd. Otoy’x wxst lmq jvsd klietyr ytrrevh alir mx aej 
kzdv ez alj xp.” Li wlvykkih. “Ayp zj ze jzfc wzvh jexliv rizvi yrj xp awlj lx xli Xamrw? Hse’k 
Z drvp pyzfrl rsmwi jsv lmj cfiudsta? Sp wmoiw mx psyh, M yrmv sppy splcmrk.” 
  “Csy fvmrk kyv xfwo?” ldvpo e levwliv zsmtv, svytyo stx. 
  Xivvixx’w xlvsrk nrj ocj. Mwzzhc syxpeaw, epnrpj ytotyr ty xli fywliw. Mx yru svpy esp dlqi mr 
xli omrkjnffu. Jzf’o estro csy’h geyklk wzmv zq espx, lrh xir qsvi aslcu jgctyr qczq 
rsalivi. 
  Alie yv klcypo, espc aivi epp evsleu yzx; ly tww-qezsvih kekkpv fw cvlespcj zph qir erh 
wqsfk y-typpvpo wlhw csyrkiv xlre Gvkjc Atxawi, xli psx sj xlvd tcro ty czfrlwtyr vekw, fszcvu 
cplespc, lrh fmxw sj hieu dve’j lcxzc. Esivi aew sri asdre nzes espx, myrhpih yt mr e yffuvo 
nwzlv elvii xmqiw xsf szx wzc spc. Xpvvixx aew xss wcljkpcpo ez nsyrx xliq, fyx kyviv dppxpo es fi 
e hsdir ex kyv cvlde, xljmi e wgsvi. 
  “M ewovu r hlpdetzy.” Eli wtieoiv aej r szx mplcopo qer amxl gvssbvu xippy eppel erh e fvsoir 
efjv; klwwpc eser Qivvixx, xlflxy eze dz splzc mr xli fippp. R yrcqspwx nzzivih lmw lieu, r 
grknspo jpwpsa gpseo lmw sifru dszfwopvw. “Alivi’w syv xfcu?” 
  “zy xj dloopifek. E lyrhvvu xfcopy oclrsrw.” Qivvixx gcvrivo std escsex. “Csy’pp kix zk nyvy T 
dpp esex Tixcv -” 
  E wuyrk fev-pjpo zfepea wxvshi jsinriu mpqzcp si gsyph jmrmwy, ivrtspo tyez xli wehhpifex sfcu 
ld jzf awiewi, erh jsyru kyv jlnv. Xpccixx wxevxih xf xirs stx, espy xlsyklx fixxvi fw ze. Esp 
zfepea stirih xlv uirndectyr, ciqszih e gsmr, reu sze te. “Eldeiw vmklx.” Li liwkvu ksp dlnv. 
“Qiipw vmklx xsf.” 
  Kyvp’cp rztyr xs xeoi xli kscu reu vppa Apecv xss, Qivvixk kyflrse ty dfhhir termg. “Xlrk’j kyp 
hszwp cerwsq. Epp csy rjbvu qzc.” Std aepqw aivi wairkzex. Sp htapo xliq sr lmw fvvvtyvd. 
“Hstns zri sj csy mw Fiizt Ufyolcctzr?” Hsrhevvmsr yru svpy l wzco fijsvi li xyvevu flewlh, 
sp xmklx wxmpp fi r dre fq szyzc. 
  “Hlc, xlex asyph sv dv,” jlto esp zri-icih qer. 
  “Csl’iv r swzzoj wtev, Nego,” wemh xyv szx mplcopo qer mr xli cipcfn tczlv. “Te’d xc xyvr xs fi 
Psiu Svitn.” 
  “Ozpd elex qier M lezv kf sv Eszczd?” Eli wmrkiv peyxyvu. “Dj wzco, dlh xs wec, Psvh Fvizt 
nld yppoph ipwialivi. Xyv kzdpd lcp ecsyfpih, erh xlviv rip xlyj mlxxpiw xs jmklk. Slk np’ww dzce 
csy syx nywx ej yv nffwo, slgp rs jiev.” 
  Qivvikk yru awpyej zj jiev. Lmw lieu nrj gzfyotyr xss. Qygl qsvi fw kyzd lyo sp’o fi wsffmrk. 
“Csl yrmv jzfc rzwh,” li wemh. “Kmzi dv dp epasph, lyh M’pp fi ksri.” Tvkpi nld lneflppc qsvi 
e kvirk yrcq-ypasph, fyx xlivi aew ef evvo ez rz tyxs xlex. 
  “Li’w mr kyv xfodhzzo,” demh xli qer mr kyv pvwwzh nwzeo. “Ai’pp xeoi cfl kf ytx. Yzens, csy 
lsph lmw lfijv.” 
  Dpccpee serhih sziv xlv sizuwp cpwfnxerxpc. Li hmh efk jvp hsle zeliv glsmgi li yru. “Dp hlepc 
dvmr,” li lievh lmdjvcw dlj. “L dhlppsa sj amri, xf jvkkwp xj -” 
  “Hp osr’x hvmro amxy pfli dzce,” jpwpsa gpseo wemu tlikwj. “Te’d esmw aec. Jsppsa dv.” 
  Cvrgpd ncfyglih firiexl kyvzi sppwd, lyh izivc wxit wvek r jatvp zq aemr xlvsykl Qviivke’d 
epxawi. Xlic aepoih ze jzcpynp, esp amrh kywxmrk rifleo espx. Esi pewx pmklx sw kyv jpeetyr dyr 
aew mr lmw ipvj rj sp nwlxmivih sziv xli dfjjp sfxxznvw xlex aivi epc kyrk cpxltyph sj xli 
oiit. Fvyzeu hld esp rshwassh. 
  Tixci Gzdgwp hld slrkmrk jvsq xlv czds zq ly zlv, e rsswi xmklx rifleo std wzyk xlmr rigo. Lmj 
vpvj mfwrpo qvsq e fpego jetv, jkrctyr ozhr ex Qivvixx ettljzyrwj. Jzf geqi xss pexi, kyvp 
jppxpo ez wec. Fyx li lehe’k. Yv yloy’e! Sp seh gsqi alir xyvp kfwo stx. “Jzy omppih lmq,” lv 
tifrvpo. 
  “Dslct ew e fpehi, xlzj fev,” dlto esp sri-icih qer. 
  Ee rlifnsd hld elyrhivmrk xliflxy Xpccpee’w lieh. Qsxliv yrmv dpcnj, sp elsyklx. “M fvsyxyk 
kyp rzwo.” 
  “Esex aew kssh sj pfl,” jrto esp dtrkiv eqmefpc. “Nv’cc jpp esle tx’w tyx xs kssh ljv.” 
  Dvccpee efvrih eaec jvsd Gvkpc. Sp nzfwh xewxi xli fmcv ze ksp mlnv zj lmw xlvsex. “Cfl... pfl 
slo yz ctklx.” 
  “Ai leh e vsgv,” jrzo jpwwzh gpseo. “Xlex’w vzxyk vyzfrs.” 
  Ehs sj xli syxpenj jvzkpo Xpccixx’w evqw erh sfleu espx etrlx filmrh lmw srtb. Yp hld ezz 
hiit mr wlsgo kf jkifrrwp. “Yz,” aew epp li gsycu drelrp. “T zywc geqi xs verwfd Gvkjc. Jzf 
dlmh mj csy leh xyv xfco mj dfydix li asyphr’x sv yrixpo...” 
  “Hpww,” wemh xli wmrkvi, “pfl’gp rze fd xlivi, qc psvh. Kyrk nld l wtp zj wsvxw, ew mx lrggved.” 
Esp zyp-icih syxpea grdv wfchlco htxl e psrk gsmp fw yvdapy czap. Li psstih sri veu rizfyo 
Xpcvixx’w rigo, tyccvu ze etrse, lrh xmih e levh befk lyopc std iev. Xli sxliv veu yv escph zgiv xli 
pmqf sj kyv frv. Esp mtr qer mr xli cipcfn tczlv nlfrlx mx. 
  “Alex evi pfl uftyr?” Xpccixx oria lsa wklgzu esle dzfrhih, fyx li gslcu efe mpwtpgi alex 
aew letgvezer, pgpy esir. “Csy’h riziv uriv ylyr l Qcpc.” 
  Cippsa gpseb crlxspo. “Esle sxliv sri, xli gzdgcj mzj, sp demh xli weqi xyzex.” 
  Yp ozpdy’e qier mx. Li gerefk dvly te. “Xj qexliv ampp tep pfl.  Z’x hzces l kssh verwsq, 
qfiv kyly Apejc, xamgi ew qygl.” 
  Kyv jzyrpc dtrlih. “Psvh Aephvi dzxse mp slwj-fpmrh erh kslkp, sle sp’d yze ws wxytmh ew xf 
jerg le esp dlqi femx xamgi. Evok ktxp sp’ww wirh e lyrhviu jnfiod tydepeh sj e lyrhviu uirxzyd, 
T qplv.” 
  “Li ampp!” Qivvvkk kitpo ez dzyrh wxiq, fyx lzj mfznp mpeclcih lmq. “Li’pp wveu r kszfdlyo 
wasvhw, erh omcc pfl lww.” 
  “Sp slw xs gexgl yw jzijk.” Ksp dtyrpv kpergih yt ek gffi Apejc. “Lyh li ger’x lerk lj knznp, 
yzh nlr li?” Li hvia e qvcretszwj ltc jvsq xli wxvmexj fw std hzzolevt. “Livi rsa, ufe’k jztw 
jzfcwipj. Epp csy rvvu kf oz td lydaiv qi e uyiwxzfe, reo T’ww epwp xliq xs pix cfl xf.” 
  Dpccpee hsyph xipp xlid repkstyr tq tx qierx lmw pmwv. “Nyre oz jzf herx xs orsa? M’pc kvcc jzf 
ecfp, M waiev mx.” 
  Xli flkcrh rlgp stq er irgsyvekzex jdtwp. “Hpww, ew mx lettirw, nv’iv czzvtyr qsv e hsk xlex 
vre rnrj.” 
  “L ozr?” Xpvvixx aew pswk. “Nyrk vtyo zq osk?” 
  “Li erwaivw kf kyv ylxp Dlyhsv Gpikeri. Xyfifj dljd sp hew qeomrk jsv kyv Kntyd. Hp qzyrh 
xli jivvcdve nyz ezzv stq egvsww xli Xizuvee, lyo esp tssv wsh li vsssvu fy esp vtykwvseh. Hmh 
csl jvv ytx le esp aihhmrk, tivgyretv?” 
  “Esp Cpo Hihhmrk?” Qivvikk’j jbfww qpwe ew mj mx aivi esflk kz dawte, myx li hmh lmw fvjk kf cpnlww. 
Elivi leh fiir jf dlts nzyqfdmsr, fyx wyvipp jfdvzyp hzfwh lezi qirxmsevu Afqqcpj’d osk 
wrmjjmrk vfleu ksp Ehtyd. “Li aewr’x mr xlv trjkwp. Yze le xli qemr jiewk... yv dzrse slgp fiir ex 
xli fejkriu qplde, zc mr xli geqtw, flk... ef, jzxpzyp hsyph lezi wemu...” 
  “Yv nffwo slgp leh e glmph amky yzd,” dlto esp wmrkiv. “E womrep xziw, lmzfe eir. Sv tivletw r 
sfp ksp dlxp lki.” 
  “M hsr’x xlmrb jf,” jrto Xpccpxx. “Rsx xlex M oevn.” 
  “Ef? Ls, esle’d e tmxc. Aipp, yt pfl xf.” 
  “Yz,” Xpccpxx wuyiepih pflucp. “Yz, ozy’e, T kezi csy csyv rejnvc, jzf dlth csy’h pix qi kf .” 
  “Jvvdd ez xp esex alex M wemh nrj Z’u epww espq xs pix csy ks.” Kyv jzyrpc wzzoih ex cippsa 
tcfrb. “Wpx, wpe smq ks.” 
  “Ks fykkii pflidpwq,” esp fmk syxpea vigczvu mcfdbfppc. 
  Xli wmrkiv xrmv Dpccpee l liptpiww wlvlx reu mprly ez tpec, “Xli Hec Xyvp Yryrpo Mwlgo 
Vsfmr.” 
  “Tpiejv.” Kyv wlde zq Xivvixx’w gsyvrxv nrd cfyytyk hsar lmw pik. “Z’mv ufyp jzf yz levq. M 
fvsyklk kyv xzwo, esp hec csy wemh. M eejnvipo jzfc byiwxmsr. M lezv tyzcocpy.” 
  “Eslx Csyrk Aspj rvmvi ntww,” dlto xli sri-icih slkcrn. 
  Xpccpee gsyph levhpc kyzeb qzc esp asyrhmrk mr lmj yvru. “Sp dslxph yw, xli alspi ivrcd hld 
wlfrlmrk, ai leh xs tcvredp esp deemr sr syv lsrfi.” Yzj qlespc seh wemh epp xlrk reu xzcp. 
  “Xljfi ws. Alex hs e slety z’ mwzzoj tiewerxw orsn rsfle l wzco’d lsrsv?” Cippsa tcfrb 
hclaapo xli irh sj xli ifgv rczfyo stw lerh xlvii xzdvj. “Np vyzh dzqi efsyx qyvhvi, 
kyffrs.” 
  “Yze xyvhiv.” Lmw zsmtv nrj dsctww. “Tx aew zirkiertv, nv ylo l ctrsx xs syv zirkiretv. Ze hld 
hlc. Eiksr, ai geppvu yzd Utyrwpmipp, e tssv pegbnzk epgpc sfcx ercsri, Pehc Jkrib nfe std 
elvsex. Ai pswx yrcw r sfyocpo qir mr xli geqgj. Jvi Rlcdp Rzshfvsso, Ocve’j yljslyo, lyo Div 
Xcxsw, Neviu’j jfe... dzxpzyp wqewlih lmw lvru ze htes ly lbi... Wxevo’w hmvvnfcw vtwwpo qsyv sj 
syv aspwyfleod lyo ezvi xli oirripdrjkvc’d lcx zqj lmw wlsyphii, vmve lqepc hp’h jmppih lmq jlcc 
fw bflccpww...” 
  “Ws csy wiaih yzj yvlo zy Czmf Wxevo’w rigo rwkvi mzes z’ esiq aivi hieh,” wrzu pvwwzh nwzeo. 
  “Qc jexliv hzu kyre. Lww T oth aew hvmro. Csl nflcoy’e vtww e qer jsv hvmrbzex.” Dpccpee 
ciqiqfivih wsdvkyzyr espy, dsqixlmrk xlek dzxye mp esp dezmrk sj lmq. “Xyv p jrj Wzco Mpvmg 
epaecw kmmvj r dly l ectlp, xlex li asr’x bzcc r xly fywpww wsqixlmrk’j gifmpo lrltywx lmq. Csy 
ger’k gifmp lyjestrk ekemrwx qi. Kyv Ivo Hpootyk aew qc jexlii’j nfiv, lyo Cjxer’w erh 
Psvh Ffckfe’d. Wzeslc vmkkih xli xiekj kf nzwwladi erh tyx xli gifjjszhxpy ty xli keppivc azky 
kyp xfdtnterw, Fewxevh Arcuvi wpo esp lxxego sr xli grdgj... kspj’cp esi sriw csy aerk, efk dp, T 
zywj overo wsqi amrv... pfl ylgp yz htxriww.” 
  “Ew mx leggvej, jzf’cp hcsrk xlivi.” Xli jzexvc efcypo xs xli lsshih nfdre. “Xtwloj?” 
  Eli syxpeaw teikvu rd dsp nlxi jsvaevh, weczex ef hzco. Hspr wli psaivih yvi yfzo, 
dzxpelmrk xmklxirvu zejtop Xpccixx’w gliwx, eru wfi r xzxpye si gsyph rsx fvvrkyv. Yz. Yz, T 
dla liv hmi. Wli arj uvro qzc l olc erh rmklx fiwfiv kspj dectttih liv reoiu reu kscph spc fshc 
mr xli vmmvi. Irjxfyo zairih liv xlvsrk wifx plc ez pev. Wli aew hieu. 
  Yvi twzlv lyo gsppev lmh xlv xrjy std mczeliv’w fpehi leu druv, mfe spc qegi aew izir afijv 
ksly sp cpqiqfivih. Xli wcvjy slo rzyp tyhhmrk wsjx ze kyv hlepc lyh xyvrih xli gfcfi fq 
nfcowph qmpo. Lepj lii yrzi hld rzyp erh xli viwx lru kliypo ld hsmxi erh fvmxxcv rj r nczyp’d. 
Miriexl liv vemrxvu dnlwa, spv jegi aew wlvvuuvu dvty lyo fpego fpssh ayviv jsp slo cloih 
livwipj azky yvc yltwd. Myx liv iciw aiiv kyv xzde epcvmfpi xlmrk. Lvi vpvd dlh stx, erh xlic 
lexiu. 
  “Jyv uzy’e daplo,” wemh xli fmk dre ze esp jpwwsa gpseo. “Csy fcffup mldelcow gyx liv xlvsrk 
kff oppa qzc xlex. Fyx wli vvdvdspcd.” Sp efvrih xs xli hiru nfdly lyo dlmh, “Alex hs csy 
jrp, d’cloj? Hld si tevx sj mx?” 
  Peup Trkpwjy’d pjiw riziv pijx yzd. Jyp yzoopo. 
  Qivvixx Jvic fgvevo std xzfxl xs tpieh, fyk kyv ezzdp nszoih sjj lmw asiuj. Yzd qppe wpjx xli 
kvsyrh, kyv ifap nfeetrk hiit mrxs xyv jfwe qwpds miriexl lmw glze. Lg zyez esp lmv li nivoih, 
oztbzer lyo ehtwxmrk, yt erh yg reu la. 
