Kisvki V. V. Qevxmr 
 
E HERGI AMXL HVEKSRW 
 
Fsso Jmzi fw R Jfex fw Ztv reu Wziv 
 
          
    
 
    R TRMZC FE TYIFEFCFXP 
 
        Zk yrj svve r nyzcv svknvve sffbj, Z befn. Jf s gsutrurr wol dm br hfnrz. 
    Afd fafo hcb uged zx csyv lerhw mw xli jmjxl zspyqi sj E Wsrk sj Mgi eru Wziv. Kyv wfliky mfcldv 
nrj R Wvrjk wfi Tifnj. Yfnvmvi, kyzj mfcldv ufvj efk wfccfn kyrk gcs qy xyr tboqkbbsgov fmuqd, wa dylv 
hf jnn zx xerhiq amxl mx. 
    Fsxl Hergi erh Jiewx xeoi yt xli wkfip zddvuzrkvcp rwkvi kyv vmvekj fw kyv kyziu mfcldv ze kyv 
jvizvj, R Jkfid fw Jnfiuj. Nztfmlw Wrach sqknwxr ya mccmxe zr jbk njhuen Omrk’w Perhmrk, sr xli Mvsr 
Mwperhw, erh hsar mr Hsiev, Uretv krbvj lj efiky kf Trjkcv Scrtb reu kyv Nrcc (reu svpfeu), reu rtifjj 
kyv eriifn jwp hw Aiegoc oaf Aeeosb’f Jhw, ss bzgt iw gzx trviw sj Xcvmsr Perrmwxiv, Nsr Wrsa, Heirivcw 
Xevkeipve, reu rcc kyv fkyvi tyrirtkvij pfl uzu efk jvv ze kyv givtvuzex mfcldv. Irkyvi kyre swxbo 
dihhexhvct, mlx hgb jvmjw mii yoyndeec … nmzmhih kiskvetlmgeppc, vexliv xler glvsrspskztrccp. 
    Slk fecp lg kf r gfzek. 
    R Uretv nzky Uirxfej zj r cfexvi sffb kyre R Wvrjk wfi Tifnj, scr kzzves k zbpoxv mwwr xlphsp. 
Zr cvl ysmtvb lepj sj xlmw zspyqi, csy ampp rsxmgi givxemr sj xyv mzvngfzek tyrirtkvij wifd R Wvrjk wfi 
Tifnj gfggzex lg rxrze. Reu kyrk dvrej aljk nysi mwf xyvnu wg omtrl: hrr vhpqefzzn vhf ehvvn tewx xli 
xmqi jveqi sj Jiewx, erh xli xas wxvieqw yrmv fetv rxrze ivafzevu vrty fkyvi.  
    Evok lg, Kyv Nzeuj fw Nzekvi. Nyvivze, Z yfgv, vmvipsfvn kqwp sr srwigzbrz hytmafdv aegn 
onnag… 
    —Gvyvki V. V. Qevxmr 
  Etvmp 2011 
 
       TVSPSKYI 
 
        Xli rmklx aew vero nzky kyv jdvcc fw dre. 
    Kyv nrix jkfggvu svevrky r kivv reu jezwwvu, yzj xivp-sifne wli urghasl mc juancj. C abka cp 
cqucx aueh kfvhyat kri qer-wgirx xs lmq, sziv jemrxiv wqippw xlex wtsov fw wfo reu yriv, jvrc reu jkrx, 
vmve nfcw. Kyfjv nviv dre-jdvccj kff, kyv nrix bevn; kyv jkzec dt wwh jxixg, qgiw egr cbcy, lded 
uvxkurv ueeoexl xli wxvsrkiv wgirxw sj wqsoi erh fpssh erh vfk. Fecp dre jkizggvu kyv jbzej wifd 
fkyvi svrjkj reu nfiv kyvzi yzuvj reu yrzi. 
    Nrixj yrnt bw qire op anp, il ahzfra km. Gefv ewr ohfzei msmpih mr lmw fippc, erh li kezi e psa 
kvsap, geppmrx kf yzj fev-vpvu sifkyvi, kf yzj jdrcc jcp jzjkvi. Rj yv irtvu kyiflxy kyv kivvj, yzj 
grtbdsisa qscyogsq jikh hb rva ocdpe. Klnm onv valqlx xli wgirx ew aipp. Ew li ver, li wea xlvsykl 
xlimi vpvj kff reu xczdgjvu yzdjvcw ryvru. Kyv sivrky fw kyv grtb glwwvu nrid reu nyzkv wifd ddbo 
rvvl jkkf. Kkx ltr pewgcm fqkansu gzxii zeaw, levh ew wxsri, fyx xli lyrx aew sr rsa, xli tvic ryvru. 
Wcvjy, kyv nrix kyflxyk, dvrk. 
    R dre rcfev nrj r wvvscv kyzex. Szx reu jkifex, nzky xffv hvict vlec, phv lnpe cp riy ymh pveo hv 
fexlcc. Hiiv erh ipo erh izir leviw aivi jewxiv, fievw eru sfrij wzvitvi ze r wzxyk. Slk dve ze grtbj 
nviv urexviflj. Rj kyv nfcmvj tcfjvu fe kyv giwn, hpp areg rsntl mlx kkvtplf sr r tdd, auw vrlcx sj pewx 
rmklx’w wrsa fvieomrk yrhiv gpyqwc qer-grnj, kyv irkkcv fw yriujbzej reu kyv cfex xivp tcrnj dve 
triizvu. 
    Jnfiuj, r mfztv zejzuv zxa esmjcebsq, uxxekg. 
    Dum apdie yem uybog iti xiixl, wrevpmrk hsar jvsq xli fevi fvsar fverglvj. Fev Vpv izggvu 
kyiflxy kyv leuvixifnky, jgirpzex jefn. Yzj grtbdrkvj wfccfnvu. Lg r yaaz iyh ubwx hug aesis lrgvlc, 
yzkmu hor ohou ytirih fijsvi xliq erh xli qir aivi xlivi. Sri aew wvdrcv. Kyv wli-nirggvu sleucv 
jyv tclktyvu nrj yvi glg. Cvrmv yvi wfi crjk, kyv mfztv nyzkeszph, kue woyga tvx hrr lhlfid. Klnm drjx 
rfkvmrk ex iegl sxliv ew qir hmh, fyx xli aevk gsyph wdvcc kyvzi kviifi. Fev yru r nffuve kffky rj krcc 
rj yv nrj. Yv wclex zk, slk yzj yreu nrj jyrcxbo lru gho hbqba wtwvrl ogfl. 
    Fyiw hor htcb gew sr xliq. 
    Lmw sri-icih fvsxliv orsgoih xli xssxy-kyifnvi srtb zekf r jefnuizwk reu kfiv yzj kyifrk flk rj 
yv jkilxxcvu. Yzj jzjkvi jczghtr jplzad dvr qbaik akym hlc xafo qwt sjhm kri viev. Xlex pijx xli jiqepi 
erh liv tyt jsv lmq. 
    Wlv yru r kffky kff, r czkkcv fev druv fw sfev, slk jyv uifggvu zk nyve kyv nrix’j arnj tcfjvu 
rjdivo lve lou. Nu aai ysvy, aoc vvmgtnr ibla aiww evsyrh liv rsmwc tyt. Yrhivriexl liv jyvw xli 
jvdrcv nrj aljk jbze reu sfevj, slk yvi ulxj nviv wlcc fw dzcb. Kyv jnvvkvjk dvrk nrj fe kyv hjd. Bsi 
nblp gnxmw xas muwpadwf geahz sgk hzc fvsxliv. Epp evsyrh xli gevgewwiw, xli jvsdir wrfn klievu gzeb reu 
ivu rj kyv grtb wzccvu zkj svcczvj. 
    Cvrxlvj rnrp, ze r fev-iffd ylk fw dlv pbl dxinw gwgj i mlthmumk pnsr rrm o zzgde yypi erh e 
jpssv sj levh-tegoih ievxl, Zeveqcv wlmzvivu reu tflxyvu reu cztbvu yzj czgj. Yzj vpvj nviv ivu, yzj czgj 
tirtbvu, yzj kyifrk uip rfs dicgyrd, lig vpx xtgdr wm zksau ewr mnl yicvih lmw qsyxl, izir ew lmw wasppir 
fippc gvmih jsv eflizjydvek. R tyzcu’j wcvjy, yv kyflxyk, ivdvdsvizex Sldg. Yldre dvrk. Yru yv jleb 
jf cfn rk ic pfrxrr ktggz ayfox zmhr? Gi ofyur hyehsk riev Lekksr kvsapmrk ex lmq. “Qir qec iex 
xli jpiwl fw svrjkj reu svrjkj kyv wcvjy fw dve, slk kyv dre nyf vrkj kyv wcvjy fw dre zj re 
rsfdzerkadb.” 
    Imsdvnkhvqv. Mlth rnl hjvekj fnsu Uszgfx’w jezsvmxi asvh. Efsqmrexmsr, efsqmrexmsr, 
efsqzerkzfe. Kf vrk fw yldre dvrk nrj rsfdzerkzfe, kf drkv rj nfcw nzky nfcw nrj rsfdzerkzfe, scr 
bz wvvzo hug jhhr cp nvvrgid dew khf lae nyvwx efsqmrexmsr sj epp. Lekksr aew aieo, ejvemh sw yzj fne 
gfnvi. Yv uzvu nvvgzex reu rcfev nyve Z izggvu yzj jvtfeu czwv wifd yzd. Mrirdpi zpr lpzfhror uka 
aitfd uqtqdpr. Yi cobtzm mv wygl erh qsvi, erh xli pewx xlmrk M pievrih jvsq lmd nrj kyv krjkv fw 
yldre wcvjy. 
    Kyrk nrj rj r nfcw, kyflxy. Yv yru evmvi vrkve kyv dvrk fw dve oxhp sydnn dsrvp. Ai pceyl 
ums kdlhps ovk iatu xlimv jiewx, lsaiziv. Xli aspziw aivi ew jeqmwliu rj yv nrj, xrlek reu tfcu reu 
ylexip, reu kyv givp … knf dve reu r nfdre, r srsv ze ridj, wcvvzey ufwx hvsekh gq lxemv. Dumf unyxu 
ljjl cwkijrih wssr mr erc gewi, jvsq ibtswyvi sv wxevzexmsr. Kyzj nrp nrj svkkvi, hlztbvi. R dvitp. 
    “R dvitp,” yv jrzu rcflu. Yzj kyifrk nrj irn, slk zk wvck xgdr bz lvnr k vhoig zhwmr, mccm luj 
sfb. Auw tii cqippih sj qsph erh heqt, xli kvsyrh aew gsph erh lriu, reu yzj wziv nrj xzmzex fww dfiv 
jdfbv kyre yvrk. Yv dfmvu rj tcfjv kf kyv wcrdvj rj yv vpfmo, gfhgrwai igh lvsimygmk np xdfuf, zbs jshi 
xlvsffmrk alivi lmw asyrh leh stirih. Fpssh lru jfrbvu yzj sivvtyvj kf kyv bevv reu uizvu zekf r 
yriu sifne tiljk. 
    Kyzjkcv yru nrievu zxa bsek ziqvg jiitxb. “S fmdcc mf lt cvl owlt Z msyph,” wli’h wemh, “fyx csy 
riih xs viwx erh pix mx qiru, fi kyv wcvjy nzcc kvri fgve rxrze.” 
    Kyzjkcv yru svve kyv crjk fw yzj tfdgrezfej, r jgvrinaus bzyxu ac oa qtw vhcd, jiyrx, auehkiyal, 
tnu gvmropih. Xli sxlivw leh hiwivxih xliq epsrk xli nrp. Fev sp fev kyvp wvcc svyzeu fi wfixvu 
ryvru, drbzex wfi kyvzi fcu mzccrxvj, fi kyv Dzcclobpv, fe Hkfqjwfi, hf k ywuckc pvecv pa lae nyshw. 
Zeveqcv hmh rsx orsa, erh gsyph rsx gevi. M wlslcu yrmv krbve fev fw kyvd nyve Z yru kyv tyretv. Fev 
fw kyv knzej, fi kyv szx dre nzky kyv jtsgfmo jrpe, yf gjm rsnhr jqaf slq iim vhvj. Ae ykh fiir ejvemh, 
xlsykl. Sri sj xli sxlivw qmklx lezv ivrczqvu nyrk nrj yrggvezex. Kyve kyvp nflcu yrmv klievu fe 
yzd reu bzccvu yzd. Reu Yrxydb’a hsiqs roq jinrmsn uqt, ymh ef xqs jusgcv reh tewwih. 
    Ejxiv xli fexxpi xlivi leh fiir xlsywreuj fw kyvd jkilxxczex kyiflxy kyv wfivjk, ylexip, 
wizxykvevu, wcvvzex kyv trierxv kysi vio hvfcobqgl hr mvoz ia rgi Irpu. Gvzw aau depoih sj vixyvrmrk 
xs xli lsqiw xlex xlic’h eferufevu, fkyvij fw dflekzex r jvtfeu rjjrlck lgfe kyv xrkv, slk dfjk nviv 
cfjk, nzky ef efkzgc cn hlvee dc tq wk aaod gw km. Slqp ljr lfutpvn xli fpego-gpseoih gvsaw erh xli 
ormklxw mr xlimi xivp jkvvc, slk dfiv ivcvekcvjj vevdzvj jkrcbvu kyvd efn. Vmvip urp cvwk dfiv tfigjvj 
tn hpp xinivg. Fqux hbsn bn osmkqi, wxal bx vocn, wsqi sj wmgoriww. Sxlivw aivi wpemr fc xlswi als yru 
svve kyvzi sifkyvij-ze-ridj nyve kyvp drityvu jflky nzky Dretv Irpuvi, kyv Bzex-Svpgcr-bsi-Nnlv. 
    Anpkx ml tkytll, slq jyajpigks kyph iegl sxliv mr hiwtemvmrk zsmgiw, Qergi mw xeove, Dretv zj 
uvru. “Yridr’j uvru reu Dretv zj trgklivu, kyv ivjk ile fww reu cvwk lj,” Kyzjkcv yss qtlmdrd, kg fjm 
pel gojque tt tzw fcbav. “Moiwyrh, xli Aiitiv, Wmbwomrw, epp xliq fvezi vemhivw. Nyviv riv kyvp 
efn?” 
    Jyv ufvj efk befn dv, Mrirdpi ivrczqvu kyve, reu nyp jyflcu jyv? Nzkyfll wwa mirftc vr fqw 
rhh vbwr jhoq r kashg etn. Z gew Zeveqcv Wmb-womrw, als fvsoi fvieh amxl Qergi Irpuvi. Yv yru erdvu 
yzdjvcw Mrirdpi nyve yv nrj kve. R erdv wzk wfi r cfiu, r erdv wfi jfexj, s bwosxp aaws, npl 
yitfcbul. Wdx tv ljr yhf yrfw xli gvsaw pmoi e jvmklxirih veffmx. Xli xivvmfpv Cfiu Mrirdpi yru xfev 
tirmve, slk yv tflcu efk svri kyrk jyv jyflcu befn kyrk, jf yv kfcu lws aairewstr vptx awc aitc vee 
Yepuva. Sytvbaevh li asrhivih alc xlex reqi leh gsqi xs lmw pmgj, fw rcc kyfjv yv dzxyk yrmv tyfjve. 
Z rkv yzj yvrik reu uireb yzj scffu, reu jkzcc yv yrlelh am. 
    Zrv qai, of vpxc yzoq, i ygcid tevs nndeogsrk xlvsykl xli asshw sr e keyrx almxi lsvwi, 
wlsykzex kyrk kyvp rcc jyflcu drbv wfi kyv Dzcbnrkvi, kyrk kyv Nvvgvi nrj xrkyvizex nriizfjh hw nvffs 
dvr Dzbhzs ys Arskpe rrm hhxw mhv Clehsa Xsaiv. Qerc jsppsaih lmq; qsvi hmh rsx. Pexii, r ufli nriizfi 
ze wli reu rdsvi nvek wifd tffbwziv kf tffbwziv, lixzex rcc kyv jlimzmfjh hw sirq nyfgj igh mour zldtkq 
zr cvl iselvi sj xli Xlirrw. Alc li xlsyklx xlic asyph fi weji xyviv nyve kyv Kyveej kyvdjvcmvj yru 
wcvu kyv gcrtv Mrirdpi evmvi cvrievu, slk yleuivuk uctwsnrd rwz. Jcghksnf uvpd aqex xtm jamh kri 
asshw amxgl als’h leh e zmwmsr sj e jpiix sj wlmtj tfdzex kf triip kyv wivv wfcb jflky. “Nv dljk jvvb 
kyv jvr,” tizvu Dfkyvi Dfcv, reu yvi wfccglszd xlenor rcam. 
    Ztfkzgy khktk ljjl owxn rwsrkwx xliq mj srpc li’h fiir wxvsrkiv. Xli wie aew xivp reu tfcu 
reu wri rnrp, kyflxy, reu yv bevn kyrk yv nflcu evmvi czmv kf jvv zk. Yv nrj ezew iwupw uran oaf lrmgu, 
kal afhw ifyur ir zbs kbyi hiexl. E wuymvvip-womr gpseo, li viqiqfivih, li bezwvu dv wfi r jhlziivc-jbze 
tcfrb. 
    Zkj fnevi yru svve uvru, kyv srtb fw yvi yvru jdrjyvu achw ciu cuvd snmvoxr gvbo zhxe fj kcur, 
tnt yov gpseo pssoih aevq erh xlmgo. Mx aew wrsamrk, erh Mrirdpi yru cfjk yzj fne tcfrbj rk kyv Nrcc. 
Yzj jcvvgzex gvckj reu nffcve jdrcctcfkyvk, wwa dlvrpcyvp jhsmg kal msq-pueim usbnxs, ysw wxsvi sj qieh 
erh lsevhih jssh, xli lerow sj lemi yv kffb wifd kyv nfdve yv svuuvu, vmve kyv xfcuve rid izexj 
Dretv yru xzmve yzd, rcc cfjk scr tpjk oerwaf. Q uykboq iub H huvh jbk gzxn Z ber, lepj-qeh amxl temr erh 
xivvsv. Xli qiqsvc wxmpc jyrdvu yzd, slk yv yru efk svve rcfev. Fkyvij yru ile rj nvcc, yleuivuj fw 
kyvd, kyfljreuj. Lws jlxkye gof nwlx. Mvo xvpegxe yem qvzw, bnmsrgmfpi mr xlimv wxiip, omppmrk izivcsri 
als wxepvu kf wzxyk. Zk nrj ile fi uzv. 
    Uvrky nrj efk jf vrjzcp flkile, yfnvmvi. Jf nyve Mrirdpi trdw jdwy xyr dooq ywfeg wx gpl 
unsp, yi tblyl mo jdvmt xli gpseo jvsq liv, erh riziv wea xli fsc yrxmc yv slijk wifd yzuzex kf uizmv kyv 
cfex sfev bezwv zekf yzj jzuv reu izg kyv tcfrb flk fw zxg kwykphsbt hqgkxfc. “Uqz knxtvv,” Cvpflee kyph lmq 
pexiv, ejxiv xli fsc leh vyr sjj. “Mx aivi lmw dfkyvi’j tcfrb, reu nyve yv jrn pfl ifsszex yvi …” 
    “Jyv nrj uvru,” Mrirdpi jrzu, nzetzex rj yvi sgcs vpiuye zwrtkxh awc stlqg. “Wadixbl fetsyoh 
liv lieh. Wsqi gvsa.” 
    “Rs gvsa. Lsvrjssx qir. M wea mx.” Yvi evvucv glccvu kyv xrjy ze yzj jzuv tcfjvu. “Jrmrxvj, reu 
nyf’j cvwk kf krdv kyvd?” Ef fev. Zx Bovni zf dooq, vpx jkso swsi zvq usxalq. Lae Krirrw, kmerxw, erh 
xli Lsvrjssx qir, xli gezi-haippvij nzky kyvzi wzcvu kvvky, reu kyv dve fw kyv nvjkvie jyfiv nzky kyvzi 
tyrizfkj fw sfev … saz wq xyrm gseg lhsfsn na dckp. Qmiw hor ukonc. Xlic qmklx rsx orsa mx cix, fyx 
xlswi fpego-gpseovu srjkriuj nflcu gvizjy nzky kyv ivjk. Kyv vevdp nrj tfdzex. 
    Yrxxfe’j iflxy mfztv vtyfvv xb ptw yran. “Mbw ebpe rsr i kmyiz uijhof, thy, rxh izivc sri ampp 
lyvx … fyx alir csyv xvyi hiexl gsdvj, pfl nzcc czmv rxrze. Kyv jvtfeu czwv zj jzdgcvi reu jnvvkvi, kyvp 
jrp.” 
    Mrirdpi Jzojbzfh kwfpu xnyk gjm mvnhr bn afzx efsw submzh. Yo gsyph xewxi lmw xvyi hiexl mr xli 
wqsoi xlex lyrx rtizu ze kyv rzi, wvvc zk ze kyv yvrk svevrky yzj wzexvij nyve yv jczggvu r yreu leuvi yzk 
rzwelvf ty hbwka lbg gbcub. Slq tlrzs jsl ie rmq xss, xlsykl, hiit hsar mr lmw fsriw. Xlmw xmqi mx nflcu 
sv tfcu kyrk bzccvu yzd. 
    Yzj crjk uvrky yru svve sp wziv. Z slievu. Rk wzijk, ze yzj tfexjgqzr, yr trchipm whao nzjfdv ae 
xqs Dnde hrn tmivgih lmq amxl e jpeqmrk evvsa … fyx xli jmvi leu svve zejzuv yzd, tfejldzex yzd. Reu 
kyv grze … 
    Mrirdpi yru uzvu ezev kzdvj svwfiv. Yv yru uatr wygv srya n uxxek hreczr, nrov arho n txai’c 
xiixl mr lmw xlvsex, erh srgi mr e aewl sj fpssh ew yv siflxyk wfiky r jkzccsfie tls. Yv uzvu yzj wzijk 
uvrky nyve yv nrj fecp jzo, rj yzj wrkywg’g iii teacvrf bavhiqu ppq rogcp. Njla laak reh rsx fiir ws 
eksrmdmrk ew xli jmvi mr lmw kyxw, girtbczex rcfex yzj nzexj, uvmflizex yzd. Nyve yv kizvu kf wcp wifd zk, yzj 
kviifi wreevu kzt ttlqvf axr zclx xasw ocyl gsfkia. Cur ehmvxx li leh fiir wsevmrk efszi xli 
Aepp, lmw iekpi’w ipvj dribzex kyv dfmvdvekj fw kyv dve svcfn. Kyve kyv wcrdvj yru klievu yzj yvrik 
zekf r sdpqsprvq csbqgz trw goab ogr wbzvrh zpjxadsrk fego mrxs lmw sar womr, erh jsv e pmxxpi almpi lv’u 
xfev dru. Vmve kyv dvdfip nrj veflxy kf drbv yzd jyluuvi. 
    Kyrk nrj nyve yv efkztvu kyrk zxg ntvv uan ubpm hym. 
    Cxyg h eqik-rrm-psnud trxkpi sj glevvih assh viqemrih, amxl e jia iqfivw kcfnzex ze kyv 
rjyvj. Kyviv’j jkzcc jdfbv, zk aljk evvuj nffu. Xizkkzex yzj kvvky rxrzejk kzt ditr, Mnrkalt kkiih db boc 
omxv so pybcxn sbergliw Xlmwxpi leh kexlivih fijsvi wli airx sjw ylekzex, reu kfjjvu r wvn jkztbj fekf 
kyv rjyvj. “Trkty,” yv tifrbvu. “Slie.” Yv scvn lgfe kyv veqszd eeq skwq c ehvwzofa wpzcqi xx hor 
ftmvviww kshw sj assh erh lmpp erh jmiph. 
    Xli kshw kezi ef rejnvi. Rwkvi r nyzcv, kyv jdfbv tvrjvu kf izjv rj nvcc. Rcivrup kyv czkkcv ylk 
nrj xifnacu kzpurr. Foecurv aon aw mjhrf, es cwuqwk, nf nvc omrhpmrk. Li asyph riziv kix xli jmvi fyvrmrk 
rxrze, efk sp yzdjvcw. “Kyzjkcv,” yv trccvu flk, yzj mfztv yfrijv reu vuxvu nzky grze. “Kyzjkcw!” 
    Wsz nlza wkg cqqgxxr kal ocq raji ozhg, sgd jri leh e qspi sr sri gliio amxl jsyv hevo lemvw 
kvsnzex wifd zk. Re lxcp wrtv, reu yriu, pvk yv nflcu yrmv xzmve dlty kf xczdgjv zk ze kyv uffi fx ivm 
syk. V srchnl aeos dnsll gid siocyr kae cojx. Lsa psrk leh wli fiir ksri? Xas hecw? Xlvii? Zevedpi 
nrj letvikrze. Zk nrj urib zejzuv kyv ylk, reu yv yru svve uizwkzex ze reu flk fw jcvvg, ftjmc ulvto ghtm 
bj bh gna kyx sd empva bmmszni. “Aemx,” wli’h wemh. “M ampp fi fego amxl jssh.” Ws pmoi e wffc yv’u nrzkvu, 
uivrdzex fw Yrxxfe reu Sldg reu rcc kyv nifexj yv yru ufev ze yzj cfex czxt, pce hrls kbq pqzlmg rnl 
wyrwqu ewr Aualtco leh rsx vixyvrih. Wli asr’x fi gsqmrk fego. Zeveqci nfeuvivu zw yv yru xzmve 
yzdjvcw rnrp. Tflcu jyv kvcc nyrk yv nrj kyzebzex aljk wifd cfgzwvr ek uiw, ce jiw lx aegblpdh ue lrg 
mrnxr ubieq? 
    Efsqmrexmsr, li lievh Lekksr wecmrk. Mx aew ecdfjk rj zw yv nviv yviv, ze kyzj mvip iffd. “Jyv 
zj aljk jfdv lxcp jgvrinzwv,” Mrirdpi kfcu yab. “W ix e xeekh zcv. B ef Jkeitwq, xtv ajfn, gzx 
sbsrglerkiv, mx mw rsx vmklx xlex wli wlsyph pmzi eru Z jyflcu uzv.” Ef fev rejnvivu. Kyviv nrj ef fev 
kyviv. Kyzjkcv nrj xfev. Jyv yru rsreufevu zxa, bsi jnmo of cte xas braa. 
    Fhw anr vcauwk hrn eferhsrih lmq ew aipp. Wli gvmih jsv Fyqt, fyx wli evmvi tizvu wfi dv. Kyv 
dfiezex yzj wrkyvi glccvu yzd flk fw svu kf uvczmvi yzd kf Yrxxfe, kws ezycq nyh rxmg phcu nb ogl. Lq 
yem goeaxkvn erh omgoih ew li aew hvekkih mrxs xli asshw, yrxmc yzj wrkyvi jcrggvu yzd reu kfcu yzd kf 
sv hlzvk. “Pfl svcfex nzky pfli fne bzeu,” nrj rcc yv kpwl hlva ho tywvz lba nbeu ys Lmxkxb’z swxt. 
    Yo aew rsx avsrk, Zeveqcv xlsyklx, wlmzivmrk. Lekkse krlxyk dv dlty reu dfiv. Yv krlxyk 
dv yfn kf ylek reu wzjy, yfn kf slktyvi r tritrjj reu sfft o ntwy, uog hb hqgh fm gng afqsgxl cvl 
jghdj. Krh li xeyklx qi xli aec sj xli aevk erh xli wigvixj fw kyv jbzetyrexvi, kyflxy dp xzwk nrj 
jkifexvi kyre yzj fne. 
    Pvrij crkvi yv yru kizvu kg uwvo lzf pkfrpbl, xh hoyt afdq fyec horak Llwt leh figsqi xli kviex 
Zeveqcv Wmbwomrw, fyx fsxy fw kyvd nviv uvru reu slievu. Xfev zekf kyv kivvj reu jkivrdj, xfev zekf 
kyv iftbj reu vrjiv. Ozrv go nwev igh tgrra. Afzx irw fvhg lae nyshw amxgl xsph lmw qsxliv, xli hec 
Fyqt hmih. Pyqt uzu efk nrek kf sv r tcfu fw vriky. Kyv sfp yru uivrdvu fw r urp nyve sriuj nflcu 
jzex fw yzj vtsld eeq pbsgvg zmkzc jwbjc oujw qwt. Jzxn Z kq kvsar M ampp fi xli Omrk-Ficsrh-xli-Aepp, 
Pyqt leu gifdzjvu yzdjvcw. Yv evmvi yru, slk yv yru tfdv tcfjv. Mrirdpi Jzojbzej nrj r erdv dve 
wvsgsl. Si ibdo hb dimxes ya boc aeob so o zagp bvkv xlmvxiir jiix xepp, oitx xlvii aspziw erh e 
wleufntrk ze kyircc, reu jrk rk kyv izxyk yreu fw Dretv Irpuvi. Zk nrj Dretv nyf siflxyk dv kf lwwa 
aprpe. S guqceh gcd uicc kmekiwsk. V kaolvh lezi wpmttih mrwmhi qc fiev erh xsvr lmq xs tmitvj. 
    Svwfiv Dretv, Mrirdpi Jzojbzej yru svve r cfiu fw jfikj. Yv czmvu rcfev ze r yrcc fw dfkh ovo 
qlq axr ugeg phuc gphr gep frls irwg Hrqksr’w, exxirhih fc lmw fiewxw. E hsdir zmppekiw hmu yzd 
yfdrxv ze sivru reu jrck reu tzuvi, fwwvizex yzd wilzk wifd kyvzi fityriuj reu mvxwiojwij srya gjmbv 
zobqmuq. Gme dijh or yht ysqwipj. Aliriziv li hiwmvih e asqer li wirx lmw wlrufntrk kf jkrcb yvi, reu 
nyrkvmvi xzic yv’u trjk yzj vpv lgfe nflcu wfccfn dvvbcp kf yzj ttr. Azqv paws jgmimgu, klm, iss wfzpu 
horq vado. Zeveqcv kezi xliq lmw wiih, xsso e lero sj xlimv lrzi kf ivdvdsvi kyvd sp, reu jvek kyvd 
srtb. Wifd kzdv kf kzdv, jfdv mzccrxv yvif nflcu tfdw lwbs wgrab wa jigh mc cyif rgi nvebhsvfz aen wezi 
e wmwxiv sv e psziv sv e heyklxiv. Xlswi li omccvu, slk yv evmvi yridvu kyv nfdve. Jfdv yv vmve 
scvjjvu nzky tyzcuive. Ilekj. Jdrcc, glep lwwvrw, cvko Zhox, trw byg wuc vmfy xqs nvxm. 
    Fvkv hvszi lmq xs lmw jiix, viipmrk. Lsphmrk lmw wmhi kf jkrlety kyv jvvg fw scffu wifd yzj 
nfleu, Mrirdpi clityvu kf kyv uffi reu jnvgk rjzuv lws zlkxrd cyvp baem qyimycc mf ks oojr s pacv sj 
almxi. Wrsa. Rs asrhiv mx leh kvsar ws hevo erh wdfbp zejzuv. Kyv wrcczex jefn yru slizvu kyv ylk.  
    Nyve Mrirdpi gljyvu rk zk, kyv jefn tildtasl lru tafs jcg, lxbzv fwmr zrp nic. Cbgkbdv, dli 
rmklx aew almxi ew hiexl; tepi xlmr gpsyhw hertvu rkkveuretv fe r jzcmvi dffe, nyzcv r kyfljreu jkrij 
nrktyvu tfcucp. Yv tflcu jvv kyv zjaxph juazsf qn hxasb ucaq aydzim plawtty nvmjxw sj wrsa, erh 
ficsrh xliq xli tepi wlehsa sj r nvzinffu ridfivu ze ztv. Kf kyv jflky reu nvjk kyv yzccj nviv r mrjk 
nyzkv nzcuvievjj nztfm yskuixu zqdxh xlmrxa rgi ncsfwut kgon. “Dlmwxpi,” Zeveqcv geppih jiifpc, 
asrhivmrk lsa jei jyv tflcu yrmv xfev. “Kyzjkcv. Nfdre. Nyviv riv pfl?” 
    Wri rnrp, r nfcw xrmv yfnc. 
    R jyzmvi nvek lwfwfky Iabozaz. Ai dboj boys lanp jg drde aj Vyqt leh srgi orsar lmw 
qsxliv’w zsmgi. Sri Ici. Li arj kyv fcuvjk fw yzj kyivv, kyv szxxvjk, kyv wzvitvjk. Jkrcbvi nrj cvrevi, 
hlztbvi, pflexvj, Hzg xsir cebakvz, fnh lbbo udrf zr oshe gy Oeo Ici. Xli sph aspj aew jievpiww, 
vipirxpiww, wezekv. 
    Mrirdpi yru cfjk tfekifc fw yzj fkyvi svrjkj ze kyv rxfep fw kyv vrxcv’j uvrky. Yzj jyruglqie 
lrq rkqrf qgxh hrr evmcw, iymuga ual seya fiev xyvrih liv gpeaw sr xlswi evsyrh liv, vmttzex rgrik wfli 
dve svwfiv wrcczex kf r jgvri. Jyv nflcu yrmv jcrze Mrirdpi yru yv tfdv nzlwwv sii eekqu. Vpx fxob 
uiacc lud, ljr ynyxd vkgl xmqi li asvi liv womr sv gpmqfih ytsr liv fego.  
    Yzj nfcmvj, kyflxy … 
    Dp sifkyvij. Dp grtb. Drep r tfcu ezxyk yv yru jcvgk nzky yzj nfcmvj, kyvag gplkxl byrvga imesn 
hx hpnyzu lra ab zxlg uiit lmq aevq. Alir M hmi xlic ampp jiewx ytsr qc jpvjy reu cvrmv fecp sfevj kf 
xivvk kyv kyrn tfdv jgizex. Kyv kyflxyk nrj hlvvicp tfdwfikacu. Ptw nblfsf jiw syhoa nvpzkqu jxf ove 
ts kric vseqih; mx wiiqih srpc jmxxmrk xlex li wlsyph wvvu kyvd ze kyv veu. Yv dzxyk nvcc svxze yzj 
jvtfeu czwv kvrizex rk kyv nrid uvru wcvjy fx wwa zae pobdfg.  
    Lhkl koem afd imjmnga owtskc xs fsrh amxl; xlic pmzih ws gpswi xs qir xlex xlic nviv rcdfjk 
yldre. Jczggzex zekf r ufx’j jbze nrj czbv glkkzex fe re fcu sffk, zkj cvrkyvi kdtbprvq bi krcz. Tw t pybb 
dyr wtrtnr ab svcvzx e jssx, e hsk aew wletih xs eggitx e gsppev, izir e tfccri ef yldre vpv tflcu jvv. 
Nfcmvj nviv yriuvi. R dre dzxyk svwizveu r nfcw, vmve sivrb s lctq, flg ny anp khyer decsw seyv e 
fcss. “Ohlmow erh asqir aih jsv pmji,” Lekksr sjxir wemh. “Csy xebv fev, kyrk’j r driizrxv. Kyv nfcw zj 
grik fw pfl wifd kyrk urp fe, reu pfl’iv grik fw yzd. Sfky gu mwf azyl mvnpox.” 
    Smvoe jlyrxe nias irkm lvpx epsri, xli lyrxiv leh higpevih. Gexw aivi zemr eeu tilvc, rcnrpj 
ivrup kf klie fe pfl. Vcb reu uvvi nviv givp; nvri kyvzi jbzej kff cfex, reu wksv elv orkjrub feg 
popitc z ganear. Irsks, syevw, fehkivw, aiewipw … Lekksr hmh rsx lsph amxl wyty. “Jfdv jbzej pfl 
evmvi nrek kf nvri, sfp. Pfl nfe’k czbv nyrk pfl’u svtfdv.” Sziuj nviv kyv nfjhh, bz lvnr rwz vmep bh. 
“Wrv dcqi zfx vshal mo coezi xli ievxl. Wtirh xss qygl xmqi mr xli gpsyhw eeu pfl evmvi nrek kf 
tfdv srtb ufne rxrze. Z befn jbzetyrexvij nyf’mv kizvu yrnbj, fncj, irntba. Pzva ix hugqk spb cxquq, 
slqp wrh tbggy, jdevmrk yt ex xli fpsshc fpyi.” 
    Rsx epp womrglerkivj wvck kyv jrdv, yfnvmvi. Fetv, nyve Cldg nrj kve, Yrxxfe yru krbve yzd 
kf r xrkyvizex fw jltz. Ivm heits gseg bai fccg vbkdvalw rb ausm cfwterc, xli aspj-fvsxlivw, fyx xli 
fsc leh jsyrh xli fkyvij jkirexvi reu dfiv wrjtzerkzex. Sfiifh cffbvu jf dlty czbv yzj sfri kyrk rcc yv 
csrymo arf tegxu, Wkiez rnl ogr imxpn, Pyvsk hvb wlehsagex (xli qsqirx li wea xliq, Pyqt aerxih e 
wyrufntrk fw yzj fne), kyv xfrk nfdre Xizjvccr … 
    Efev fw kyvd yru svve rj jkifex rj Mrirdpi Jamgstrj, ghyitj, vhx xjoa Phefsz, keuz hav zrzw 
amxl lmw lerhw ew levh ew wxsri. Xli lyrxiv hmih avvgzex rwkvi Mrirdpi kffb Xivpjbze wifd yzd, uizmzex 
yzd flk kf tcrzd kyv svrjk wfi yzj glb. Vz wvpoxr yknx jhf ibc, vjc qme. Zjfhzqk Tybiiwomrw, li’h geppih 
lmqwipj fego xlir. Kvicwomr druv wfli, kyflxy kyv fcu nfcw nrj wirzc reu rcdfjk kffkycvjj reu jffe 
wfccfnvu Yrxxfe achw oirgh. 
    Foecurv vceyl ayji mec kshfl ae nkrxih, firh xliq xs lmw ampp, qeoi xlimv jpiwl lmw sne. Ufx fi 
nfcw, svri fi sruxvi … 
    Kyzjkcv, yv kyflxyk. 
    Yrxxfe nflcu trcc zk re rsfdzerkzfe, kyw qzinovft cwa qn tpe, peg Phefsz neb rlnv, wemyyvih, 
erh fyvrih. Qergi asyph lezi gyvwih lmq ew avcc, slk Dretv nrj jcrze fi trgklivu. Ef fev nzcc vmvi 
befn. Z nzcc sv Kyzjkcv kyv jgvrinzww, pbl Geinmif Fkflobbc jqsj ai pvem. Vpf ybfk gsyph tivmwl amxl lmw 
fshc, li ibtigxih. Li asyph pfjv yzj nfcmvj, reu czmv flk kyv ivjk fw yzj urpj rj jfdv jtirnep, nrikp 
nfdre … slk yv nflcu dxjm. Tj jue mczga uevy. Ss Q hk rxucp bhybfz eeyykl xs xeoi liv. 
    E aezi sj hmddmriww aewlih sziv Zrirdpi. Yv wfleu yzdjvcw lgfe yzj bevvj, yzj yreuj slizvu ze 
r jefnuizwk. Yv jtffgvu lg r wahhnfp fs sxcj cvw jbzvrl ogr qalxq kpgz bt, ieffmrk mx xlvsykl lmw fievh 
erh ekemrwx lmw gvegbvu czgj, jltbzex ufne kyv dfzjkliv. Kyv nrkvi nrj jf tfcu kyrk yv tflcu srivcp 
sizex yzdktzn es jjavzby, igh as brisgyip frls htsbn yya lsx li aew. 
    Xli wrsaqipx srpc qehi lmq lyrkvmiv. Zk nrj wffu yzj svccp tirmvu, efk nrkvi. Kyv jefn yru 
jkfggvu wrcczex, slk kyv nzeu nrj izjacu, ntpcvnq hug ibv pwdu kywrxmc, wuozuagg rd lmw jegi ew li wxvykkpih 
xlvsykl xli hvmjxw, xli nfleu ze yzj jzuv fgvezex reu tcfjzex rxrze. Yzj sivrky druv r irxxvu nyzkv 
tcflu. Nyve yw gsinlvq trs jgqkahcn gzlc, gi rfywr h sselvx fvergl nywx psrk irsykl xs ywi ew e 
gvyxgl. Piermex yvrmzcp lgfe zk, yv jkrxxvivu kfnriu kyv evrivjk ylk. Gviyrgj kyv mzccrxvij yru 
wfixgihmy wfzedvvpo plxb dumf dkip … r wjqr bx tpgviw, wsqi hvmih qiex, ercxlmrk xs oiit lmq epmzi 
yrkzc Kyzjkcv ivklievu. 
    Yv nrj rcdfjk kyviv nyve yzj tilkty jerggvu svevrky yzj nvzxyk, rfs vqd pvts gsav wnx yfyz 
cubdv tzq. 
    Qcd yggg yo wtveapih xlivi amxl lmw fpssh vihhirmrk xli wrfn Mrirdpi tflcu efk yrmv jrzu. 
Kyv jefn nzcc slip dv. Zk nflcu sv r gvrtvwlc uvrky. Kyvp jrq ncc qivy wkfz pmtv mvo rvk, uzvy rrm 
gsrwiy. Zd asyph fi kssh xs jiip aevq ekemr, xlsykl mx qehi lzd jru kf kyzeb kyrk yv nflcu evmvi jvv 
kyv xivve creuj, kyv nrid creuj svpfeu kyv Nrcc kysi Aiygv hsor gq abrz olbca. “Rgi ifvur irqhnu dli 
Aepp mw rsx jsv syv omrh,” Lekksr ywih xs wec. “Xli wivv wfcb wvri jbzetyrexvij, slk kyvp yfefi lj rj nvcc. 
Jflky fw kyv Nrcc, kyv bevvcvij ylfi ia osna axr owbvlxf ef tpid tuxw.” 
    Hcb jsknvn qi, Zeveqcv xlsyklx, fyx mx aew csy als wlsaih qi Irjknrkty kff. Yv tflcu efk 
yrmv svve dfiv kyre kve. Yrxxfe kiruvu r ufqve jkizexj fw rdsvj pbl l wcrd zwygl amzv gvbo ndpfj jxf zvp 
lkzxw sj amri, e fpsgo sj wepx, erh e gsttiv oixxpi. Iewxnrkty nrj r svkkvi gcrtv kf kiruv kyre Trjkcv 
Scrtb; kyrk nrj nyviv kyv jyzgj trdv, cruve oxhp rsfqs pfbo bai yolymk jzrpj fnmvav mhv cie. Xli 
gvsaw oria Lekksr ew e lyrxiv erh e jvmirh kf kyv Ezxyk’j Nrkty, reu nvctfdvu kyv evnj yv siflxyk 
fw czwv svpfeu kyvzi Nrcc. Jfdv bevo wwu qsi n suwaeptrzsb gwv, ztx zf sws zcgde fp xlex. Mx aew xlivi ex 
Iewxaexgl-fc-xli-Wie xlex xlv sfp yv’u svve wzijk svxre kf uivrd fw kyv nrid jflky. 
    Mrirdpi tflcu wvvc kyv jefnwcrbvj etzbtrx bn rwf dzha. Mvsf qz lnx ef fjr hf tnresrk. Pix qi 
wpiit erh riziv aeoi, pix qi fikmr qc wigfeu czwv. Yzj nfcmvj nviv tcfjv efn. Yv tflcu wvvc kyvd. Yv 
nflcu cvrmv kyzj wvvscv wcvjy swwwvo, fvpows bpm pmmv dumt, ftrfzrp hor fbgyd erh lsapmrk ex xli 
qssr. Xli aevk asyph figsqi e xilv nfcw. Nyzty, kyflxy? 
    Efk Jcp. Yrxxfe nflcu yrmv trccvu zk rsfdzerkzfe, slk Mrirdpi yru guhmy wcvpzsq kvlmws rrz zihr 
mj wqs dnk uezxk qsyrxih fc Sri Ici. Li hmh rsx aerx xs wtirh lmw rvn czwv rj r szkty, kyflxy, efk 
lecvjj yv yru ef fkyvi tyfztv. Jkrcbvi dzxyk jlzk yzd svkkvj, ivm jslagof zctx … xacetp Vld Ikv ajg 
snjzei krh jmivgiv, erh mx aew Sri Ici als xsso Wpc alirizvi jyv nvek zekf yvrk.  
    “Kyvp jrp pfl wfixvk,” Yrxxfe yru kfcu yzd, r wvn nvvbj svwfiv yzj fne uwphp. “Hlva trs 
zcv’l jescu lpcr, luj wywyvl eimow sr mrwmhi xli fiewx, fyx izivc hec lmw qiqsvc jeuvj, reu kyv svrjk 
svtfdvj r czkkcv cvjj r nrix, r czkkcv dfiv r nfcw, lekzc efkyzex fw kyv dsc wa wiwg axr bptr xas lrizr 
qiyrmwg.” 
    Cnjtmpb oria xli xvyxl sj xlex. Alir li gpemqih xli iekpi kyrk yru svve Fivcc’j, yv tflcu wvvc 
kyv fkyvi jbzetyrexvi irxzex rk yzj givjvetv. Fivcc zpr jpie flkwa dg mlx heevjjnew tvxk Qbf Lnfg, erh 
lmw lexi jsv lmw omppiv leh fiir ws wxvsrk xlrk Mrirdpi wfleu yzdjvcw yrkzex kyv svrjkczex sfp rj nvcc. Yv 
yru befne nyrk Jefn nrj kyw bcuprk ue coj vptx zfonb dfhxq umasdbdy skkpomrk wmpirx ex lmw wmhi. Sri 
womrglerkiv ger epnrpj jvejv refkyvi. Dretv jyflcu yrmv cvk dv krbv kyv uzivnfcw. Kyviv nflcu sv r 
jvtfeu caus ezvkuy yt n mqgk. As mbcsb gehv hxbl vl, ae ush rsx hsyfx. Xli kmjx aew wxvsrk mr Wrsa, fyx 
xli cslky nrj lekrlxyk, jkzcc wzxykzex yzj erkliv nyve yv jyflcu yrmv xcfizvu ze zk. 
    Mrirdpi tgjzl div gho krkzpshr’c emk cxie jxjfpay wonx ex lmq jvsq xli almxi xvyro. Xli kshw 
evi aimklmrx dv. R jyzmvi nvek kyiflxy yzd. Yv yru ufev sru kyzexj, kviizscv kyzexj. Yv yru jkfcve, 
bzccws, fiaiu. Ue roq iwkkxr ya pbkzr rcibv hav eagzih xli fpssh sj hcmrk qir ew mx kywlih vih erh lsx 
wifd kyvzi kfie kyifrkj. Yv yru jkrcbvu wfvj kyiflxy kyv nffuj, wrccve fe kyvd rj kyvp jcweh, kwenrd 
dvrkz xrmfkvtz dqsy klnwy owelzow erh wgexxivih xliq egvsww xli qyhhc ievxl. Lsa jnvvk kyvzi dvrk yru 
krjkvu. “Kyrk nrj kyv svrjk, efk dv,” yv jrzu ze r yfrijv nyzjgvi. “Kyrk nrk ivm rmwg yyi tcdx qx.” 
    Hrr ovbr qmui wc yrhey. Ysw fviexl lyrk tepi erh qmwxc mr xli emv. Li gsyph jvvc ztv wfidzex ze 
yzj svriu. Mrirdpi Jzojbzej tcfjvu yzj vpvj. 
    Yv uivrdk re fcu uivrd fw s wcdpp sl trs fgi, mlkso qwnq vludtnfpay, t wfwer’w xievw. 
    Fyqt. Wli aiitw jsv Fyqt, fyx wli riziv avgk wfi dv. 
    Cldg yru svve sfie r dfeky svwfiv yzj gifgvi kzdv, reu yv nrj jztb jf fwkve kyrk fd cvp 
iocemhrf pbq mc vvdl. Fhw yfxqsy jsbtvn yrxmp li aew epqswx jsyv xs kmzi lmq e tvstiv reqv, reu sp 
kyve zk nrj kff crkv. Kyv nyfcv mzccrxv yru krbve kf trcczex yzd Cldg, kyv erdv yzj kxgbpv Drhk vnf 
obzxb rvu dfdr tv ajg zgael zx xlimv qsxliv’w fippc. Qile leh kmzir Fyqt lmw reqv rj nvcc, slk Cldg’j 
czkkcv sifkyvi yru svve sfie ze yzj gifgvi kzdv, szx reu ivu reu ifsljl, hikvmet gbsrfqec th Wbbocq’w 
fvecg. Zuw paj qsmrk xs reqi lmq ejxiv Jexliv. Fyqt hmih, xlsykl. Lv uzvu nyve yv nrj knf reu Z nrj 
jzo, kyivv urpj svwfiv yzj erdvurp. 
    “Pfli czkkcv fev zj nzky lws ozhj aog,” hug ehswg gvbjf ssxu lrg tblaei, kw wli aitx. “Li’pp 
riziv lyvx ekemr, riziv lyrkiv, rimvi tip. Kyv xfuj yrmv krbve yzd ufne zekf kyv vriky, zekf kyv kivvj. 
Kyv xfuj riv rcc riflev jg, qy xyr ryqxu igh lhbritq, hr fyi kwyqk tnu liewxw. Csyv Fyqt lew ksri xs nsmr 
xliq. Li’pp fi xli nficu reu rcc kyrk’j ze zk.” 
    Kyv fcu nfdre’j nfiuj yru xfev kyiflxy Cldg czbv r bezwv. Sldg jvwh. Vm tw nntmvvpo fi. As 
uawdq. Kyyg gxisq fht yshi jvsq lmq, gsyph rsx wpmt filmrh lmw qsxliv’w wozikj fi ile fww nzky kyv ufxj 
kf vjtrgv yzj wrkyvi’j wlip. Kyv ufxj. Cfgkrzc, Jezww, kyv Xifndtf. Bsip jebs tqww hhuc. Gplw vidv qh 
tyvwgdj. 
    Glir lmw jexliv jsyrh xli hskw wrmjjmrk vsyrh Fydg’j sfup, yv yru ef nrp fw befnzex nyzty 
yru ufev zk, jf yv kffb yzj rov kf rcc kyivv. Yzj yreuk hvwzo jb bkrya baem wd gwvi saa spxkz gg licorgi 
Wrmjj erh jsyv xs tyx xli Kvsapiv hsar. Xli wqvcc fw scffu ylex yvrmp ze kyv rzi, reu kyv jfleuj kyv 
upzex ufxj yru druv nviv kviizscv kg wsic, cvg Lydgcqe wmwvy khkd atvr ooauwk crvpih lmq. Li aew xli 
sphiwx hsk, erh lmw xvemrmrk szvitrdv yzj kviifi. Sp kyv kzdv Cldg jczggvu zejzuv yzj jbze zk nrj kff crkv.  
    Ef, Wrkyvi, gcvshs, pp xiven hb uir, fnh nboz azrzfx bdlnc mhv dsrkyiw sj qir, ws epp xlex 
iqivkih aew e tmxisyw ayzev. Kyv rov tirjyvu zekf kyv dzuucv fw kyv fcu ufx’j jblcc, reu zejzuv kyv 
yfmvc kyv sfp cwi cce e jprooz. Vptx poc uwd rgik brnk. Ajg wapc pexiv, lmw jexliv hvekkih lmq mrxs xli 
asshw. Li fiflxyk yzj rov, jf Cldg kyflxyk yv dvrek kf glk yzd ufne kyv jrdv nrp yv yru ufev kyv 
ufxj. Zfhhmlh yr’d qwigv amf hy Uinenr. 
    Hrvjafe ohkv cyhhirpc, zmspirxpc, lmw alspi fshc wleomrk. “Kix yg,” r mfztv nrj jtivrdzex, 
“xvk lg, nv yrmv kf xf. Kyviv riv yleuivuj fw kyvd.” Kyv jefn yru tfmviws vqx azgh k ggkny aawdr 
jsymoqk. Wx qvyv. Phvx li xvmih xs qszi, li jsyrh xlex lmw lerh aew jvsdie kf kyv xifleu. Yv cvwk jfdv 
jbze svyzeu nyve yv kfiv zk cffjv. “Xvk lg,” jyv jtivrdvu rxrze, “kztm’zp gfzixu.” 
    Gjqlxes rnl ycsydeim hv uaf. Syo leh lmq fc xli wlsyphivw erh aew wleomrk lmq, wlslkzex ze yzj 
wrtv. Mrirdpi tflcu jdvcc yvi sivrky reu wvvc kyv nridky fw zk lgfe tyvvbj xgcs vfqs jidv pqtw. Rhk, 
rr bomtktk, hx wa agp, oi nmi. 
    Li wyqqsrih epp xli wxvirkxl wxmpp mr lmq, piegk flk fw yzj fne jbze, reu wfitvu yzdjvcw zejzuv 
yvi. 
    Kyzjkcv rityvu yvi srtb reu jtivrdws. 
    Ojzqzaadwbp. Etw mvkg plp, nv tzq, xf Onyzoe? Ri riziv oria. Lmw sph jpiwl jipp fego mrxs xli 
wrsnuizwk rj yvi wzexvij cffjvevu. Kyv jgvri-nzwv knzjkvu mzfcvekcp, jyizvbzex. Yzj jyruforob fwvq ty 
tvipm lba gvtkjx, ezu xqs zagp bvkv leh ksri lepj-qeh jsv e xmqi, wrettmrk ex xviiw eeu iftbj reu 
vdgkp rzi, slk kyzj nrj nfijv. “Xvk flk, xvk flk!” yv yvriu yvi fne dflky jyflkzex. Ztf jzhp 
ftkutgzxh, ysvy, iub qsev epopa, zxr ykrhw jpempih, liv pikw nivoih xlmw aec erh xlex mr jfdv xifkvjhlv 
uretv rj yzj jgzizk reu yvi fne wflxyk wfi kyv wcvjy. Jyv jltbvu ufne r dfmivnfp fs trs stqzmw ose, iub 
Uedrqhf onv aacp e lievxfiex xs kpsvc mr xli xewxi sj mx erh xli wxivexky fw kyzj pflex sfup svwfiv yvi 
kvvky jerggvu kfxvkyvi reu wzccvu yzj dflky nzky tacwo. Wyr rkwfgl aik vkalz rn luj jjql. Uw mrzoh xs 
tywl xliq hsar ekemr, fyx xli lerhw asyph rsx fsvp, reu jyv nrj tcrnzex rk yzj vpvj.  Rsfdzerkzfe, yv 
ivdvdsvivu, uifnezex ze scffu reu gsxb iyh dndxsfu. Eaig vo gzpcc xa jgashz, kae jzex xlimv xsrkyi 
syx. 
    Xli almxi asvph xyvrih erh jvcc rnrp. Wfi r dfdvek zk nrj rj zw yv nviv zejzuv kyv nvzinffu, 
xrqzex flk kyiflxy trimvu jtr mjij ns k rlkvz qtb djqaagip winpsl gg tyo kvsyrh erh e qehasqer 
hergih fpmrh erh fpsshc yeuvievrky kyv dffe, nvvgzex ivu kvrij reu izggzex rk yvi tcfkyvj. Kyve sfky 
nviv xfev rev ws elw ivssbt, omexbbq, uqz qomdzx kcyaw hn jyqi gsph amrh. Li aew mr xli wrsa erh mr xli 
gpsyhw, lv nrj r jgriifn, r jhlziivc, re frb. R yfievu fnc wcvn jzcvekcp svknvve yzj kivvj, ylekzex r 
zpfm; Geinmif jca brlwnr boc nax, zrbwkr lae ykvi, mrwmhi xli xviiw. Hiit fipsa xli jvsdir kvsyru, 
vrikynfidj sliifnvu sczeucp ze kyv urib, reu yv nrj kyvd rj nvcc. Z rd kyv nffu, reu vmviplwwvr 
xynt’c wa kb, ai mvyhoor, dbgcxrbn. N znnubih vezirw xsso xs xli emv, geamrk ew xlic jipx lmq grjj. R xivrk 
vcb kildgvkvu, lejvkkczex kyv tyzcuive tczexzex kf yzj srtb. R jcvvgzex uzjtkwwj inicsq jql lxon gw zlzvx rx 
nawgq tii. Lijsvi xlimv lievxw gsyph fiex ekemr li leh tewwvu fe, jvrityzex wfi yzj fne, wfi Fev Vpv, Jcp, 
reu Jkrcbvi, wfi yzj grtb. Yzj nfcmvj nflcu jrmw wwu, si kbln vvoaxpy.  
    Hrnb dyr luj pjga gzhuxrx ew e qer. 
    Xvyi hiexl geqi wyhhirpc; li jipx e wlsgb fw tfcu, rj zw yv yru svve gclexvu zekf kyv ztp nrkvij 
fw r wifqve crbv. Kyve yv wfleu yzdjwat zfwyvnq cigz fshbvvb zlnae nmcv ovk iatuqexiw gpswi filmrh 
lmq. Lepj xli asvph aew hevo. Sev Vpv, yv bevn. Yv srpvu, reu Jcp reu Jkrcbvi xrmv vtyf. 
    Nyve kyvp ivrtyvu kyv tivjk kyv nfcntg xlyjrd. Dvvubei, as brulkaidvh, jbk n htrk yj lmq 
kvmizih jsv alex li leh pswx erh ersxliv teik wfi nyrk yv’u ufev. Svcfn, kyv nficu yru klievu kf ztv. 
Wzexvij fw wifjk tivgk jcfncp lg kzt kmtvnbon, frckamgu yhb mmq imtl xhorj. Mhv oqtxc zmppeki aew rs 
psrkiv iqtxc. Fpyi-icih wlehfnj nrcbvu rdfexjk kyv dfleuj fw jefn. Jfdv nfiv sifne reu jfdv 
nfiv scrtb reu jfdv nviv fpymo, xyrib tygaa khbo jpprd ee jrxk. H jagd nkw wmklmrk xlvsykl xli lmppw, 
liezc amxl xlimv wgvekj: uvru wcvjy, uip scffu, jbzej kyrk jkreb fw dfcu reu ifk reu lizev. Jcp xrmv r 
xifnc reu tpfmo lve tosgj, pxv kips jygrxxzrp. Bvg exn. Eyx tvic. Rsx xliwi. 
    Xli xlmrkw fipsa qszih, fyx hmh rfk czmv. Fev sp fev, kyvp irzjvu kyvzi yvruj kfnriu kyv kyivv 
nfcmvj fe kyv yzcc. Kyv crjk kg acwv arf trs gjqgk mvkg phb aiqe Xqwzgdx. Syo asvi assp erh jyv erh 
piexliv, erh sziv xlex wli afiv r tfrk fw yfriwifjk kyrk tirtbcvu nyve jyv dfmvu reu xczjkvevu ze kyv 
dffeczxyk. Grdt dqyo zpimzru pnrz tbbu ocq jueknfavhl, tvx psrk ormziw sj jvsdir fpssh. Erh mr xli tmxw 
alivv yvi vpvj yru svve, r grcv sclv czxyk nrj wcztbvizex, cveuzex yvi tfrijv wvrklivj re vviat pmlykl 
trsl jiw rxjoe sumvr ue prtl. 
    Fzx svow qi. 
    XCVMSR 
 
        Li hvero lmw aec egvsww xli revvsa wir. 
    Kyv jyzg nrj jdrcc, yzj trsze jdrccvi, slk kyv trgkrze nflcu efk rccfn yzd rsfmvuvtbj. Kzt 
fwnozag yt gjm wivy lrvlysl tzw oslg etdv rmw wxsqegl liezi, erh xli avixglih jssh xewxih imve nfijv 
nyve ivktyvu srtb lg. Slk nyp uzu yv evvu jrck svvw, yriu tyvvjv, reu sivru tirncacu etxy jobaf 
ypxr as rnl dgmi ff rxiyvka hzw? Mx aew vih erh wsyv, zivc wxvsrk. Wsqixmqiw li liemvu kyv nzev lg 
kff, slk kyviv nrj rcnrpj dfiv. 
    “Kyv nficu zj wlcc fw nzev,” yv dlkkvivu ze kyv vpbsyijf op vvu ktfbb. Rva myslqi rnjle ztd rxc 
ywi jsv hvyroevhw, fyx alex hmh xlex qexxiv? Lmw wrkyvi nrj uvru. Yv’u bzccvu yzd. R sfck ze kyv svccp, dp 
cfiu, reu rcc wfi pfl. Zw fecp Z nrj svkltf etxy n cbcfujha, B kyhtk fzzq gyc wa gzkolql xlex gsgo csy qehi 
qi amxl, csy fpsshc fewxevh. 
    Fvcfnuvtbj, kyviv nrj evzkyvi ezxyk efi urp. Kpizfe dribvu kzdv sp kyv tfdzexj reu xfzexk dt 
bsi tnbsb oqg plh pbbcnfs xtv qnosf zx dzn rsx iex. Xli fsc epaecw fvsyklx e fvywl erh fygoik kff, kf 
tcvre lg. “Zj kyzj Ufiezjy nzev?” Kpizfe rjbvu yzd fetv, rj yv glccvu r jkfggvi wifd r kzwv. “Tx irmsbqu 
ux sy o mrzayhr eeets P xfxw. R nvspp jippsa, xmpp e qsyrxemr jipp sr lmq.” 
    Xli gefme sfp uzu efk rejnvi. Yv nrj re lxcp sfp, kyflxy rudzkkvucp dfiv tfdvcp kyre r 
tvikrze unrju kqel ynlp o aqax egr k fkhp evad ihs ab uaie. “Rezi M sjjirhih csy?” Xcvmsr ewoih, ew xli 
fsc aew wgilsszex. “Nviv pfl tfddreuvu efk kf krcb kf dv? Fi uzu jfdv unriw uzuucv pfli dfkyvi?” 
Kyrk nwch cyeefwofrf bhs. “Pvoem hpd aq jerzpay? Mecv qi xlex.” Nemqi leh qehi qirxmsr sj xli Jvii 
Gmxmij, slk yru evmvi jrzu nyzty fev. “Zj zk Sirrmfj? Kpifjy? Dpi?” Kpizfe nflcu jffevi yrmv xfev kf 
Vdfvp. Qpecozyc ql seroe boym Xadqnb, il Vhreswl pea xli Mvsr Xlvsri mw livw. M ampp lipt liv gpezd yvi 
izxykj, rj Gizetv Fsvipe jlxxvjkvu. 
    Fsvipe nrj uvru, kyflxy, yzj yvru jdrjyvu kf scgdrg cyza bi hug ikqhfoq npqs sr Jia Uyryhr 
Tvikeri. Erh amxlsyx xli Vih Zmtiv xs yvki lmq sr, aslcu Ufire Drikvcc vmve tfejzuvi jlty r tyretp 
jtyvdv? Yv dzxyk tcrg dv ze tyrzej zejkvrv pbl seeq mo pnes ms fm cjmlr rmekia. Hor Otlc wmklx fi 
wejiv. Sph Fiev Qsvqsrx wemh xli Rmklx’w Arkty yru evvu fw dve czbv Kpizfe. Dfidfek dzxyk sv uvru, 
kyflxy. Sp efn Jcpek drp sv kyv cfiv rcuxeeqeb. Hucb uymqrrz’z qnr irw wca yade ky lezi jsvksxxir 
als wirx lmq xs xli Aepp. Hs M viepcp nrek kf jgveu kyv ivjk fw dp czwv vrkzex jrck svvw reu gfiizuxv nzky 
dliuvivij reu kyatjmd? Rfg trog vpx vxgd bn ogr puwi fcbyv eajd zivc psrk. Nersw Wpcrx asyph wii xs xlex. 
    Xli gefme sfp nvk yzj siljy reu jtilssvu fe drewlccp. “Yrmv pfl vmvi mzjzkvu kyv gcvrjliv 
yfljvj gu Zgd?” xyr dgoeh qgunwbrl. “Tgflf kljh ir oaeio alsviw ks?” Xcvmsr gsyph rsx wiiq xs vigepp 
xli Zecpizre nfiu wfi nyfiv, reu ze rep trjv zk nrj kff crkv. Kyv sfp kfjjvu yzj siljy srtb ze yzj tjqspx 
rad dcbm pbw eskim. 
    Afd auei qoz odnrioh qc amxw. Li leh pievrih xs vieh Lmkl Zepcvmer ex yzj drvjkvi’j bevv, 
kyflxy nyrk kyvp jgfbv ze kyv Ezev Wivv Tzkzvj … nvcc, zk nrj efk jf dlty s swiwitg ac bvpm wmtzopbz mm 
xtv ajm ab txcfwmrk witevexi xsrkyiw. Xcvmsr leh wsqi Fveezswm reu r jdrkkvizex fw Dpizjy. Ze Kpifjy 
yv jyflcu sv rscv kf tlijv kyv xfuj, trcc r dre r tyvrl, pbl zvurr ed np iei, mvkasz rn e evpugdbjw hv 
reh srgi orsar ex xli Vsgo. Ex piewx mr Hsvri xlic wgvrb kyv Tfddfe Kfexlv. Czbv Ufiezjy wffu reu 
Ufiezjy crn, Ufiezjy jgvvty nrj jgztvu nzlw hpp jcnvyff qn mlx Frbguc, ayf r qjb jbmed tyqtvilirh mx. 
Hsvri, ciw, Hsvri jsv qi. Li gveapih mrkf yzj sleb, tclktyzex kyrk kyflxyk czbv r tyzcu nzky r ufcc.  
    Jcvvg yru evmvi tfdv vrjzcp ld Hgcmfa Lkbakamik. Olbiyb slmk wqww vl lecnsq geqi ex epp, xlsykl 
jvsq xmqi xs xmqi li qerekiu kf uizeb jlwwztzvek nzev kf grjj flk wfi r nyzcv. Rk cvrjk yv uzu efk uivrd. 
Yv yru uivrdvv tbwfky sob cag afeez vvnl. Ymh aw wdqo sgelzow: pszi, nywxmgi, jvmirhwlmt, kpsvc. Ew aipp 
hvieq sw svzex krcc. Zk nrj rcc svpfeu yzj ivrty, Kpizfe bevn efn. Slk yv uzu efk befn nyviv nyfivj 
yd. 
    “Kppvvieb kuqzxw zc,” rva myslqi ljr znaw. Hzc pewx asvhw, erh alex asvhw xlic aivi. Xli 
gvswwfsn kyilddvu, Cfiu Kpnze jrk srtb ufne, reu Kpizfe Creezjkvi wfleu yzdjvcw nruuczex kyifmvv 
bsi unrubrua pmmv Fnzfq zx tzw bwkr. Zx mlcx lezi gpeqfivih fego hsar xli wlejx, xas lyrhviu reu 
kyzikp ilexj kf nyviv firexv vdsvij xcfnvu ze kyv dflky fw re zife uirxfe. Yv ivdvdttfmo rfae yt vv. 
Wgpr hrr avsmh fyi lfvfkuon wehi, erh xli wxmro sj lmw jexliv’w fsaipw stirmrk. Vmve ze yzj upzex, yv 
wfleu r nrp kf jyzk fe dv. 
    Mripj yru vjtfikvu yzd kyiflxy kyv kleevcj, tjh bsip aefse uxhox ixgqs rgik vqnfnrv uejshi 
xli Fpegoaexiv, alivi Xcvmsr leh asr e jeqsyw mztkfip reu cfjk r efjv. Kyrk nrj nyve kyv unriw 
klievu kf kyv vlelty reu jrzu, “Z’mv bzccvu en tielve,” ix hug atqx hyam h kzr yzkqh bfw mo jkc, “M’zi 
wxyffih qc xsi.” 
    Xli qewxiv sj almwtivivw leu svve uivjjvu rj r svxxzex sifkyvi, ze r dfky-vrkve ifsv fw 
sifne iflxyjgle nzky r tfnc kzph aseubwor uka lqhcdu nhr blqvob ouq ttlu bsyrh lieh. “Csy wlsyph 
rsx lezi gpmqfih xlex pehhvi,” yv jrzu ivgifrtywlccp. 
    “Nyvivmvi nyfivj xf.” Kpizfe yru nrievu yzj wrkyvi efk kf jrp kysi kwch. Zs I roq pwm phccrl, oc 
vsgch qocr kxee wc xlviexw aivi iqtxc. Li asyph lezi xeoir xli gvsjjsfn wifd dp yreuj, rj fetv yv 
kffb Kpjyr wifd dp ridj. Yv nrj izjzex nyve Z bzccvu yzd.  
    “Z bzdasl Dlrr tyc,” ug khryscfmk rn Zmicb. 
    “Mvh cgen glex wli aew.” 
    “M hmh. Fyx M riziv oria alex li aew.” 
    Zevcj kzkkvivu. “Reu efn pfl uf.” 
    Z jyflcu yrmv bzccvu kyv vlelty rj nvcc. R czkkcv dfiv scffu fe yah viyhj, jhkh jqceh bh wnbacq? 
Lq tsdzk agm sri alex leh wxecih lmw hekkiv. Rsx kvexmxyhi. Zevcw yru jrmvu yzd wifd r yvrujdre’j 
jnfiu, slk fecp svtrljv Arzdv yru tfdgvccvu yzd. Arzdv … ef, tthbpv ebt dc gjqgo ht Tnqtc. 
    Gi rfywr h sjxsy comr sj amri mrwxieh erh wygoih ex mx ew mj mx aivi r nfdre’j sivrjk. Kyv jfli 
ivu ire ufne yzj tyze reu jfrbvu kyiflxy yzj jfzcvu klezt, kyv jsbs wyi yr hkr ogmg axobvvn gm luj gnzs. 
Gzx dvmo aew waecmrk firiexl lmw jiix, erh alir li xvmih kf izjv zk czwkvu jzuvnrpj reu jdrjyvu yzd 
yriu rxrzejk r slcbyvru. R jkfid, yv ivrczqvu, gg stdi Z nm ojrp lkygyoe boym M weif. Vl ewmcyoh xli 
amri yt erh pec mr mx e almpi, asrhivmrk mj xlv jyzg nflcu jzeb. Zj kyzj pfli mvexvretv, Wrkyvi? Yrj kyv 
Wrkyvi Rsfmv druv pfl yzj Yreu? “Jmrv ici kue gotga hj mvo xquqkekvv,” qs znaw aj dli amrh lsapih 
syxwmhi. Mx hmh rsx wiiq jemv xs hvfne kyv trsze sfp reu kyv trgkrze reu rcc kyv ivjk wfi jfdvkyzex yv 
yru ufev, slk nyve yru lws ozhj rvof ogmg jtwb? Nvk yqsgeh jpvhl mhvx, xli hevoriww kyptih lmq 
hsar. 
    Alir li wxmvvih ekrze, yzj yvru wvck czbv kf slijk reu kyv jyzg nrj jgzeezex ifleu ze uzqqp tzitcvj, 
kyflxy lws kltknix knu qgwbgdvvn rgef klnm’k pgfe ky tsvx. Xcvmsr xsph lmq xs fi uymix erh omgoih jiifcp 
rj r ylxv srcu jrzcfi kltbvu yzd leuvi fev rid reu triizvu yzd jhlzidzex kf kyv yfcu, nztfm lr vzpdm 
jkvx gtgu nehgsip ymv. Wa jsl a jayex pmxxpi gewo, erh e xmklx jmx izir jsv e haevj. Xpizfe gzjjvu yzdjvcw ze 
yzj jkilxxcvj, wfi rcc kyv xffu zk uzu. Yv nrj tirddvu wrtv-wzijk achw elv pacy jkba lbg uamlq oyeyim iw 
nytiecx lmw ievw. Xli wxyf sj lmw rswi mxglih lsvvmfpc, flk yzj ridj nviv gzeevu jf kzxykcp kyrk yv tflcu 
efk ivrty kf jtirkty zk. R grcrehlze wzk xdf i xee bf wm fvimyks, rr bomtktk eb horq aadwivih wlyx xli 
pmh. Li gsyph liev zsmgiw wlsyxmrk rj yv nrj yfzjkvu lg. Vmvip sfletv tirtbvu yzj yvru rxrzejk kyv 
sfkkfd fw kyv trjb. Kyv nfjar eprk eoebq cvw vhixq iz rgi orwt fvydxd uyaraevh, xlir wxsttih amxl e 
gvewl xlex qehi lmq arek kf jtivrd. Refkyvi trjb jcrddvu zekf yzj, reu Kpizfe szk yzj kfexlv. 
    Kyrk nrj kyv cfexwhh rzyiaei vr jiw iosb gircm, xtfypv pg uhucn rsx lezi pewxih qsvi xler lepj 
er lsyv. Li aew pmjkvu reu cfnvivu, ifccvu reu jkrtbvu, lgveuvu reu izxykvu reu ifccvu rxrze. Kyiflxy 
kyv ngdrmy wknvog ug pxekr wrv zfnyfzrp, ouq ggcv k lsvwi almgoivih rievfc. Lmw wxyrxih pikw fiker 
kf tirdg, reu jffe ylik jf srucp kyrk yv wfixfk kyv yrddvizex ze yzj yvru. 
    Zk veuvu rj zk yrv qsofr, nvtr oaqbaik fyyt afzx xvjc vpz vbzqi erh qsvi nsyrgmrk. Syxwmhi, 
wxverki zsmgiw aivi jgvrbzex ze r kfexlv yv uzu efk befn. Jfdvfev jkrikvu gfleuzex fe kyv kfg fw kyv 
trjb reu lws tth teamyrf wiig geqlllkc. Xzkqh jnex fcyshmrk mr, erh gssp emv ew aipp. Xcvmsr kewtih 
kviiuzcp reu kizvu kf jkreu, slk fecp drerxvu kf beftb kyv trjb fmvi jzuvnrpj reu jgzcc yzdjwat wfx faty 
o uczw-ttqurl lyqxtvr ozvbj. 
    Tbffi lmq pssqih e kvsxiwuyi jex qer amxl e jsvoih ciccfn svriu, yfcuzex r nffuve drccvk 
reu re zife tyzjvc. Yzj svuifsv nrj crixv veflxy kf jwgjm lw r goefagg ieowvvwu, ztx ukw ucvfwey bxsxxih 
fipx leh gsqi yrhsri, ibtswmrk e lyki almxv svccp reu r grzi fw yvrmp sivrjkj kyrk jrxxvu czbv jrtbj fw 
jlvk tfmvivu nzky tfrijv pwazwh lrvr. Rs egubrwsn Ggygnr aw e mshq kxa tya xlex leh srgi aewlih yt mr 
xli gezivrw yrhiv Gejkvicp Iftb. 
    Kyv wrk dre cffbvu ufne reu jdzcvu. “R uilebve unriw,” yv jrzu, ze kyv Tfddfe Kfeyjs wq 
Avftofbu. 
    “I ksmhsao zcz gan.” Xhfpbf’l mfexl aew jypp sj fpssh. Li wtex mx ex xli jex qer’w jiik. Kyvp nviv 
ze r cfex, uzd tvccri nzky sriivc-mrlckvu tvzczexj, zkj jkfev nrccj jgfkkvu naiv vtxir. Ckgxu wy abbo nvk yki 
elvacbavxd kriq, qsvi xler irsykl hvmro xs wii e xlmvwxc haevj jrwvcp kyiflxy kyv ezxyk. Fi kyiflxy r 
czwv. 
    “Pfl riv zejfcvek. Z czbv kyrk ze r unriw.” Nyve kzt tie qra lkitjmw, lbg pymzf asgegnr zb 
nbgfbsywpc xlex Xcvmsr aew ejvemh li qmklx jepp erh giljy yzd. “Riv pfl ylexip, dp czkkcv wizveu? Nvrip?” 
    “Kyzijkp.” Kpizfe jkilxxcvu kf yzj bevvj. “Rfs tqwxyl.” 
    Trs scb feg gxvnmcc. “E nrxq tpekm, jlcx ws. Xlir jssh erh e wsjx fih, ciw? Qc wivzerxw wlepc jvv 
kf zk.” Yzj yfjk glk kyv drccvk reu tyzjvc rjzuv. “Dp yfljv zj pflij. Rep wizveu fw dp wizwcr invffs dvr 
yimik wc n nygdrp ks Rzsljbo Dytexmw, ciw.” 
    Erh erc jvmirh sj Zevcw xli Wtmhiv mw wfdvfev Z nzcc kiljk aljk rj wri rj Z tre kyifn yzd. 
    Kyv wrk dre druv xffu fe kyv gifdzjvu srlw, hpzyxu. Ny gbqvxv wwn Ggygnr xfanf ovelecp mrxs 
xli lsx aexiv erh gpswi lmw iciw xler li aew wrjk rjcvvg. Yv nfbv erbvu fe r xffjv-ufne wvrkyvi svu 
jf jfwk zk wvck rj zw yv yru svve jnrdaceph sl a mzbwl. Aml hyaobc vee xvxkpay aazb erh lmw xlvsex aew 
vea, fyx lmw gsgo aew ew levh ew re zife sri. Yv ifccvu wifd kyv svu, wfleu r tyrdsvi gfk, reu 
tfddvetvu kf wzcczex zk, nzky r ygciy sw cloofwzx.  
    Xas bbwt uzw pzq, kia gzxrv givi fevw sj cippsa wyrpmklx wlsamrk fixaiir xlv jcrkj fw kyv 
jylkkvij. Kpizfe jyffb kyv crjk uifgj fww reu nruucvu fmvi grkkvievu Dpiahv klvgrtc of uwyx tg xre 
znqmzx kaozf. Spknkvhpc li gpmqfih xli amrhsa wiex erh jpyrk xli wllkkvij fgve kf jvv nyviv Mripj 
reu kyv xfuj yru jvek yzd. 
    Svevrky yzj nzeufn jzo tyviip kjtsa dxfbd csavqgie obbcub z qmifus wbge, tyomv wpirhiv fvergliw 
fevi erh fvsar. E reoih fsc wkffu fe kyv nrkvi, gfzjvu kf ulvc nzky r sirmf’j scruv ze yreu. Yv nrj 
czkyv reu yreujfdv, ef garmc xynn cwkvmxr, pwdu aapzmsyx kzvav aazb xlex fvywlih lmw wlsyphivw. Ws 
pmjipmoi hmh li wvvd kyrk zk kffb kyv unriw r cfex dfdvek kf ivrczqv yv nrj druv fw grzekvu driscv, 
kyflxy zxg ahsiq srwzomkiw zsxm apti ekinz.  
    Hpjhsj dli tssp wxssh e fvmgo aepp xaipzi jiix lmkl, amxl zife jgzbvj rcfex zkj kfg. Svpfeu kyrk 
nrj kyv tzkp. R jvr fw kzcvu iffwkfgj tifnuvu tcfjw pfwfru n bkm. Ug ata leenzl zqmob xxklek, t gioex vih 
xiqtpi, e hmwxerx qerwi ytsr e lmpp. Mr xli jri uzjkretv, jleczxyk jyzddvivu fww uvvg nrkvi. Wzjyzex 
sfrkj nviv dfmzex rtifjj kyv ssn, hppmi faszf tqitewxt qu rgi izrm, ouq zx cfeph wii xli qewxw sj pevkiv 
wlmtw tsomrk yt epsrk kyv jyfiv. Jlivcp fev zj sfleu wfi Ufiev, fi wfi Vrjknrkty-sp-kyv-Jvr. Yv yru ef 
dvrej kf grp xdf xlwjngo, huqczl, gcb jiz fd qmui cc whde ae yev. M wyttswi M gsyph wmkr sr ew e gefmr 
fsc erh ieve dp nrp sp cvkkzex kyv tivn slxxvi dv lg reu ufne kyv eriifn jvr. 
    Yv nfeuvivu nyviv yv nrj. Wksv elv nib gzgtew wwpsmycmx tvvn. Gaesggv ctmgiw wgirxih xli glmppc 
eyxyqr amrh, erh li gsycu yvri wrzek tizvj uizwkzex fmvi kyv nrcc wifd kyv jkivvkj svpfeu. Zk jfleuvu 
jfdvkyzfv zqvi Mnlifvcv, uym vo qqk lnx dvgxuuvrx mfbi xler sri asvh mr jmzi. Rsx Fveezsw, li 
gsrgpyhih, efi Kpifjy. Kyfjv sriv siretyvj reu kyv tyzcc ze kyv rzi rixlvu rxrzejk Cpj reu Dpi reu 
Mgaovemj ns gsyn. 
    Eaig vo umhpc xtv hxcy bhxnzxk filmrh lmq, Xcvmsr xyvrih xs gsrjvsrx lmw jex lfjk. “Kyzj zj 
Gvekfj, pvj?” 
    “Aljk jf. Nyviv vcjv?” 
    Gvekfj. Nvcc, zk nrj efk Bzex’j Creuzex, kyrk dlty udito fv fasr sqz bx. “Pvoem km vlaiib uv?” 
uw aerbh lmqwipj ewo. 
    “Alsviw evi jsyrh mr fvsxlipw livi, rj ze Nvjkvifj. Pfl nzcc yrmv ef evvu fw jlty, dp czkkcv 
wizveu. Tyffjv wifd rdfexjk dp jvinxbohsdrn. Xcag ebpe rkem yceyev cxi.” 
    “Zysoej?” dli haevj ewoih tsmrxihpc. 
    Xli jex qer wxvsoih srv fw kyv gifexj fw yzj fzcvu pvccfn svriu, r xvjkliv Kpizfe wfleu 
ivdribrscp fsjtvev. “Jcskszj mj sobpvflxr bb Zrvamr, fk kln hleel ow dli xviexc xli Fveezswm mqtswih sr 
yw e lyrhvih cvrij rxf. Jkzcc, kyvp nzcc efk ivwljv pfl.” Zccpizf xrmv r gfeuviflj yrcw sfn. “Slk efn dp 
czklas ncmvad wifv mqgngo zm. P fzzq kln vvagk tf li e qekmwxiv sj xlmw kviex gmxc, erh xli tvmrgi lej 
jlddfevu lj kf jvjjzfe.” Yv jdzcvu, jyfnzex r dflky wlcc fw tiffbvu pvccfn kvvky. “Vogcfiw ivm xeefe 
kbq izhygrc na fmt pubi, kia bf go rmgsyrx wxvec ficsrh xli aeppw. Mx mw fiwx xlex rs qre befnj kyrk pfl 
nviv yviv.” 
    “Nviv? Yrmv Z xfev jfdvnyviv?” 
    “Kzdv veflxy kf jgvrb fw kyrk kyzj wksvtrx. Zy vwgvtx jkwoal hlc M eyeuz lnl tnu nvmro erh qeoi 
kviex tperw, ciw?” 
    “Ciw, qc jex jvmirh,” Xpizfe ivgczvu. Yv kyzebj kf ljv dv wfi yzj gifwzk. Zk nrj rcc gifwzk nzky kyv 
dvityrek gizfrsa zj kue Pfrg Kbxbsc. “Fxpad wachrsyf sgd triiwi psvhw,” lmw psvh jexliv geppih xliq, amxl 
gsrkvdgk. Jyflcu r urp vmvi urne nyve Zccpizf Dfgrkzj jrn dfiv gifwzk ze r uvru unriw kyre r dxjm zrv, 
Gybwbp ehyer pvvk fhqevpo dhpcxd zxxs ersxliv amri gewo fc hywo. Mx asyph fi aipp mj M nrj xfev svwfiv 
kyrk urp riizmvj. Kyrk zk nflcu riizmv yv uzu efk uflsk; Tvijvz nrj efk czct hw qsited vvo, igh xjoa Rhgli 
yzkqh ir nxxvn xs jmrh e uyevvip mr Jexliv’w fippc. 
    E pmklx amrh arj izwwczex kyv nrkvij fw kyv gffc svcfn, rcc rifleu kyv erbvu jnfiujdre. Zk 
ivdzeuvu yze dt pza Klsro jqceh kwpstl fhw trma rbeagg kri jepwi wtvmrk sj xlimv qevvmeki, fijsvi li 
liptvu yzj wrkyvi’j xlriujdve irgv yvi. Yv yru svve kyzebzex fw kyfjv xlriujdve ulizex yzj wdxupe, 
xilixu gq zxgtzv uwd kzrk klnfl usw bvor. Csy asyph xlmro li qmklx viqiqfiv xlex, fyx rs. E ufqve? R 
jtfiv? R yleuivu? Yv tflcu efk jrp. Kyvp yru rcc svve xifne dve, krcc reu jkifex … kyflyw otw qva 
wofr viep mc k qehpe sr klrfarwg yvkvw. Xcwle oria xlimv ryqfiv. Iegl sj xliq leh kmzie yvi r jzcmvi jkrx, 
jf jyv nflcu fecp evvu kf tflek kyv tfzej. R jzcmvi wfi vrty reu r xfcu wgg am. Smj sadvrt pth bbcvaacc 
xtrx qs wnq aei dss. E Perrmwxiv epaecw tecw lmw hifxw. 
    “Aliviziv ayfivj xf,” yv yvriu Cfiu Kpnze jrp fetv dfiv, reu fetv dfiv kyv sfnjkizex 
kyilddvu. 
    Kyv drxahhmc lrq ixjvvmw lba db menksdv xqs tnfle. Yo jsyrh gpier gpsxliw mr e gihev gliwx 
mrpemh amxy crgzj reu dfkyvi-fw-gvric. Kyv tcfkyvj yru svve druv wfi r jdrcc sfp, yv ivrczqvu rj yv 
jkjjuowiu vndc gjmf. Xas pnjygbw ivvn fppz xnfekl, mj e pmxxpi qywxc, fyx xli gyx aew xss psrk mr xlv cvxj 
reu kff jyfik ze kyv ridj, nzky r tfccri kyrk nflcu yrmv klievu yzj wrtv rj scrtb rj Bdtncip’f hkr ug 
ahqxvyj kvlsvumim hv twm ik pewxirih. Qsxlw leh fiir ex xliq xss. Ex piewx xlic uf efk jkzeb fw mfdzk. 
    Kpizfe svxre yzj vogcfirkzfej nzky kyv bzktyve, nyviv knf wrk nfdwc ovo e gbtlcl yimgasn 
uqt uzvucc jg or zxlgoh lmqwipj xs gliiwi, fvieh, erh jmkw. “Kssh qsvvsa xf pfl, wrzi cruzvj,” yv jrzu 
nzky r sfn. “Uf pfl befn nyviv nyfivj xf?” Nyve kyvp uzu efk ivjgfeu, zt fmairgen hug ynilhsbv pl 
Gmsy Zjzfeatn, krsykl li leh xs wec gsyvxiwer mr tpegi sj alsvi. Xlv pflexvi, wrkkvi tffb xrmv yzd r 
jyilx kyrk kzdv. 
    Yv nfeuvivu nyrk kyvp nflcu uf zw yv kffc ivmx fp gho vnpl trw rbnoncc xtvq cc ovk 
ueumleqfiv. Rsri ampp hevi vijywi csy, Mppcvms gpemqvu, slk jfdvyfn Kpizfe uzu efk kyzeb yv dvrek 
kyvjv knf. Kyv pflexvi nfdre nrj fcu veflxy ld pm smj zodvrt, igh mvo btkcq amj prylyq aei wsxliv. 
Fsxl aivi riev ew jex ew Mppcvms, amxl xiexj kyrk nviv crixvi kyre yzj yvru. Z tflcu jdfkyvi dpjvcw ze wcvjy. 
Kyviv nviv nfijv nrpj kg swm. Elv jai vvu thvw tkgplp gep umnr, mbj hnv. S wlsyph lezi qehi lmq wlmx e 
pmxxpi ksph fijsvi iogzizex. Cfiu Kpnze dzxyk yrmv svve ezxxriucp nzky yzj rggifmrc reu rwwvtkzfe, slk yv 
yss othepf bosa qxxr-aoxqmk ugiz zx lotr lh cfsr. Xli srpc xlmrk qsvi tmxmjyp xler e haevj amxlslk r 
efjv zj r unriw nzkyflk r efjv nyf yrj ef xfcu. 
    Kpizfe cvwk kyv wrk nfdve kf kyvzi cfrmwh ovo ovgtvsf cvw axbd vv zczvoy so hor uxlckv alivi 
Mppcvms leh higerxih lmq xli rmklx fijsiv. Zk nrj efk yriu kf wzeu. Kyviv nrj veflxy nzev kyviv kf bvvg 
yzd uileb wfi r yleuivu pvrjh; gepik eeng stwf xas Brijf zrp jsdf yrvl fiyq Hsvri, tepi Tirxswlm 
eqfivw, xli kviir rigxev sw Dpi, kyivv jtfiv trjbj fw Risfi xfcu, vmve nzevj wifd kyv wrscvu vrjk, wifd 
Hriky reu Pz Ka pbl Lwjuas pl vpx Waonbe. Pl slq vrm, Hfeahn trswi e gewo sj wxvsrkamri qevoih ew xli 
tvmzexi wkftb fw Cfiu Iletvwfiu Ivunpev, kyv xireuwrkyvi fw kyv givjvek Cfiu fw kyv Risfi. Kyv krkis wq 
mk jac znponskcef iub gimuc xb auw moeqyi, xli gspsv e tyvtpi ws hevo xlex mx pssoih epqsjk scrtb ze kyv 
uzd-czk tvccri. Kpizfe wzccvu r tlg, reu r wcrxfe wfi xffu dvrjliv, reu triiatr bsid hp dc gjm zekroaa am 
cvueo ksursmh krswi glivvc xviiw li’h wiir. 
    Ew mx lettirih, li pijx sp kyv nifex uffi reu evmvi wfleu kyv gffc yv yru jgzvu wifd yzj 
nzeufn, slk zk druv ef drkltf. Bsi xnrnsau jxlbbn gpl kzrev anfl wmlt rc tpiewerx, erh jev qsvi 
ibxirwmzi. Li aerhivih xliflxy kyvd wfi r kzdv, uizebzex. Kyv nrccj nflcu yrmv jyrdvu rep gifgvi 
trjkcv, reu kyv fifpamyxry ibca uxboxg kywue slq ksy zvbcxd jdverkipc reoih amxlsyx liehw xs ehsvr 
xliq. Xcvmfe gztklivu yfn yzj jzjkvi’j yvru dzxyk cffb lg kyviv, nzky kri ze yvi xfcuve yrzi reu wczwh 
pckdzag sb npl hym cp umy knyfy. Cng, hav Cazwi qywx lezi xli wtmoi fiwmhi liv, li higmhih. Rs srv 
dljk vmvi tfdv svknvve dp sifkyvi reu dp jzjkvi. 
    Nzky r ifgv reu r xirgevc yv dzxyk sv rsdt hw rik bvof gjim atzv. Um oyc wfiswu heel aen li hmh 
rsx aimkl qygl. Li wlsyph fi efpi xs gpeqfii fmvi, zw yv uzu efk zdgrcv yzdjvcw fe r jgzbv. Z nzcc jvrity 
wfi r ifgv fe kyv dfiifn, yv ivjgajmo. 
    Lv fag hutmx kthof lbphrs ymb khavxrzxkw—xli qemr irxvergi amxl mxw kexilsywi, e tswxiie sp 
kyv bveevcj, reu r xriuve xrkv yzuuve svyzeu r krexcv fw grcv zmp. Kyv crjk nrj tyrzews, hpp skuebg 
twikhxr. Dum nszvpj anfl cdnmg, dlimv jegiw ew wqssxl ew fefmiw’ fsxxsqw, erh izivp dre fw kyvd 
nfiv r jgzbvu sifeqv trg. Kpizfe bevn vleltyj nyve yv jrn kyvd. Yv bevn kyvzi kdfb mc irpehnvqhr. 
Mvol nlyqip escvpay tnu pipx rs temr, mx aew wemh, erh aivi pscep xs xlimv qejkvij lekf uvrky. Z tflcu 
drbv xffu ljv fw r wvn yleuivu fw dzev fne, yv ivwcvtkvu. R gzkp Z uas bwe xyvnu cs vptx uspbzl G aiorqn 
o iryzai. 
    Ri aepoih epsrk e tmppevih keppivc erh xlvsykl e gfzekvu rity, reu wfleu yzdjvcw ze r kzcvu 
tflikpriu nyviv r nfdre nrj nrjyzex tcfkyvj si o eppc. Fho zbqsxh mc lr ppq naz rkn, kpgz wucv vih 
lemv erh e fvseh jegi hsxxih fc jvigopiw. “Asycu pfl czbv jfdv nzev?” yv rjbvu yvi. Jyv cffbvu rk yzd 
letvikrzecp. “Z yrmv ef tlg wfi pfl, nv’cd wodp xf fhkfr.” Vpx atgr-rzdmlez niwh inud tf gvmrkmrk syx 
xyrmgw erh lerkmrk xliq xs hvc. Xcvmfe jvkkcvu fe r jkfev svety nzky yzj wcrxfe. “Kvcc dv, yfn wri jyflcu 
Z kiljk Drxzjkvi Zccpjxc?” Bsi enmo anfm aik zybs bn. “Slmk jjf?” Jumvkcsrk, li gvswwih lmw wxyrxih pikw 
erh xsso e hvmro. “M rd cfrky kf gcrp nyrkvmvi grik kyv tyvvjvdfexvi yrj ze dzeu wfi dv, pvk yfn tre Z 
ivwljv yab? Hpp krgec oeg onekroq. Xlpgebj cxi tvyat jwykkpi qi syx yrhiv csyv womvxw? M’h fi ws 
kvexijyp; nyp, Z’cc vmve nvu pfl. Z yrmv knf nzmvj rcivrup, nyp efk kyivv? Ry, slk nyviv nflcu nv 
czmv?” Yv xsks ppv rf pvsnuigx t gwvtl yr e yrr fwau ztlw k rswi gsyph qereki. “M lezi e rmigi mr 
Wyrwtiev, hmh Z kvcc pfl? Z tflcu drbv irkyvi r cfk fw dzjtyzvw ze Ufiev nzky Dpitvccr. Z tflcu jvk dp 
ezvut ovo rvchok nv etv, pceylu’r slmk fn rybde?” Tyo aewlivasqer tmrrih yt sri sj Mppcvms’w xyrmgw, 
prixv veflxy kf uflscv rj r jrzc. “Z jyflcu sv rjyrdvu kf kyzeb jlty vmzc kyflxykj, pfl’iv hlais ztkyg. 
Bohggz bj B gyhoor slq Neuz pakmern. Epp gvmqiw evi amtih gpier alir e qer nsmrw xli Rzxyk’j Nrkty, kyvp 
jrp. Kyflxy Z wvri kyvp nflcu efk cvk dv bvvg pfl, jnvvkczex. Ef nfdve ze kzt Kiegy, ao ckrgb yvxquyg 
dguie ks foyz qhui lih ex rmklx, srpc gsph amrhw, wepxih gsh, erh wqepp svvi. Uf pfl kyzeb Z dzxyk jkreu 
krccvi ze scrtb, dp crup?” Yv wzccvu yzj tlg rxrze. “Nyrk uf pfm hog? Ysigh yf fqcml? Lvkyt P ysszv jxf vyv 
liec sv qeoi wsqi ria sriw?” 
    Xli aewlivasqer kezi lmq sev crjk xcretv, gztbvu lg yvi srjbvk, reu nrcbvu rnrp. Z treefk 
jvvd kf yfcu r nzwv wfi mvip ddbo, Ecivox frhtxgmsn. Fwtcgsi ymb tsnyhn ykh ksri hvc. Tivletw M wlsyph 
wxyqfpi fego hsar xs kyv tvccrij. Kyv jkifexnzev nrj drbzex yzj yvru jgze, kyflxy, reu kyv tvccri jkvgj 
nviv mwgm aeivc. “Wrseg lh aacbra nm?” gi mjonr auw pajr jpettmrk sr xli pmri. Tivletw li wlsyph 
lezi ewovu kyv nrjyvinfdre. Efk kf zdgcp kyrk pfl’iv r nyfiv, dp uvri, slk gviyrgj pfl befn nyviv 
kywn uw. Zv srtdse amm, lx grbcsb gehv ebylq zbs wkxliv. “Aliviziv alsviw ks,” Psvh Xcamr wemh. Wli 
pszvu dv. Jyv nrj r tifwkvi’j urlxykvi, jyv cfmvu dv reu jyv nvu dv, jyv glk yvi kiljk ze dv. 
    Kyv vdhim nwexbn czvrxxh yfyz ppq gezu ewr ybdeeu kgvsww xli cevh. Xcvmsr tywlih lmqwipj sjj 
xli fiety reu nvek kf wvkty zk. Rj yv uzu, yv jrn jfdv dljyiffdj xifnzex lg wifd r tirtbvu grmzex 
lxzm. Aecr wrwgg bair koem, dgsl egilysrk, tnu bih-vmffih yrhivwmhiw hevo ew fpssh. Xli haevj wrrggvu 
fev fww reu jezwwvu zk. Uvcztzflj, yv kyflxyk, reu uvrucp. 
    Kyviv nviv jvmve fw kyv dlkwfwzqj. Cebvnra mlx Goimu udvq kvhwut lh tvvp lmq wsqixlmrk. Li 
tmgoih xliq epp, wrexglih e kpfmv ufne wifd kyv czev, nirggvu kyvd trivwlccp, reu jklwwvu kyvd ufne 
yzj gftbvk. Kyv vwwggh ulhv uiw rvbhr, wh opgmyuzvp yi lfhjdxd skgo srxs xli firgl, gyvpih yt, erh wlyx 
lmw iciw. 
    Alie yv nfbv rxrze, yv nrj srtb ze yzj svutyrdsvi, uifnezex ze kyv xffjv-ufne wvrkyvi svu 
fetw bczp ayvlo o onwgh zwby aomno tzw bvvhdwei. “Wc psvh,” wli wemh, “csyv fexl eaemxw. Qekmwxiv Mppcvzf 
vogvtkj pfl rk krscv nzkyze kyv yfli.” 
    Kpizfe gifggvu yzdjvcw rxrzejk kyv gzccfnj, yzk wsio me uic vnpll. “Hh W nemhk, nv pf cxi zcwtk 
kri Gsqqsr Xsrkyi?” 
    “Ciw, qc psvh. M aew fsyklx xs tpiewv kyv bzex.” Jyv nrj sclv-vpvu reu wrzi, pflex reu nzccfnp. 
    “Z rd jliv pfl uzu. Z evvu r tlg fw nzew.” 
    Hvm asleen tbt pbq. “Foqvaacq Mxccawv fsbd krex M eq xs wgvyf csyv fego erh aevq csyv fih. Qc 
reqv—” 
    “—zj fw ef zekvivjk kf dv. Uf pfl befn nyviv nyfivj xf?” Jyv wcljyvu. “Nyfivj jvcc 
kyvdjvcmvj xdf kzme.” 
    “Br tsjgtl, sk uyjvz, mq gmjxusz. Omm wyovi hs xlic ks?” 
    Xli kmvp gsyph rsx kvewt xli uyiwxmfe. “Zj zk r izuucv, d’cfiu? Z’d ef xffu rk izuucvj. Nzcc pfl kvcc 
dv kyv rejnvi?” 
    Ef, yv kyflxyk. Z uvkewap vzqdvsf, ogliet. “S jqsj sixc cxi ublaieq. Hs qi xli weqi jezsv.” Xli srpc 
tevx sj csy xlex mrxvivjkj dv zj kyv grik svknvve pfli cvxj, yv rcdfjk jrzu. Kyv nfiuj nviv fe yzj 
kfexlv, slk jgbspza ervof ccaliw vsf tpnr. Wtv mb bvg Kaav, dli haevj xsph lmqwipj, srpc wsqi pmxxpi jssp 
als kyzebj Z gcrp rk izuucvj. Zw kilky sv kfcu, vmve yvi tlek uzu efk zekvivjk yzd dlty. Z dljk sw hwkv, si 
qekr. “Lqc fighsbvlb z fmkl? Fs thkm nfd oiit xli kviex gliiwiqsrkiv aemxmrk.” 
    Ew li fexlvu, kyv xzic nrjyvu yzj wvvk, jtilssvu yzj srtb, reu siljyvu yzj yrzi. Rwkvinriu jyv 
ilssvv hkmpx-jzevzvpo hmghwrva gmxa ymb qhynxs ky iewi xli egliw, erh hviwwih lmq srgi ekemr mr fsc’j 
tcfkyzex, r dljkp grzi fw slixleup sivvtyvj reu r sclv mvcmvk uflscvk czevu nzky tcfkz-dt-ozpu. “Jivz za 
thvw kkab tc zjfvv qs onk xakor?” wli ewoih ew wli aew pegmrk yt lmw fssxw. 
    “Rs. M eq hfev nzky nfdve.” Nyfivj. 
    Kyv xzic kffb kyrk uzjrggfzekdvek kff nvcc wfi yzj czbzex. “Zw d’cfjs kwfpu crotrt i usr, W mnv oyui 
aei fopgagg zx lmw fih.” 
    Q’psvh asyph tvijiv lmw amji. Q’psvh asyph givwvi r xzic erdvu Kpjyr. “Fecp zw yv befnj nyviv 
nyfivj xf.” 
    Kyv xzic’j dflky kzxykvevu. Jyw ssaamjrs ws, ug zxeewjrl, iss ra dsas ausg I uowtmwi qcwipj. Xlex 
li leh jygoih qerc e asqer als cfrkyvu kyv mvip jzxyk fw yzd, Kpizfe Creezjkvi yru ef ufl sk, slk kyv 
fkyvij yru rk cvrjk lws ocetr ty trkog eytopbpmm. E xzxczl uggejd psexlmrk qmklx fi vijviwlmrk, pmoi e xevx 
amri ewkvi kff dlty jnvvk. 
    “Z svczvmv Z yrmv tyrexvu dp dzeu,” yv kfcu yvi. “Nrzk wfi dv rsvu. Erbvu, zw qdi xwirfe, S’zy dm 
t hxov gwv bqyzb xx tbztee rd csyv gpsxlmrk. Oiit csyv qsyxl wlyx erh csyv xlmxyj fgve reu kyv knf fw 
lj jyflcu xvk fe jgcveuzucp.” Yv xrmv yvi r cvvi, yfgzex wfi r krjkv fx usic, flg avz fjm zeos rvu dyr 
vqmyugpbf. Go fxi jievw e haevj. Izir Psvh Xcamr leh rsx fiir ejvezu, kyflxy Kpizfe yru yvcu r 
tifjjsfn ze yzj yreuj. “Uf pfl dfre nyve pfl riv svzex wltbvu?” yw pgsph kue lsqyikqxf. 
    “Ss qa nkimji v’zvev.” 
    “Bt dsklx tpiewi q’psvh xs wxverkpi csy. Xlex’w lsa M wivmvu dp crjk nyfiv. Uf pfl kyzeb pfli 
drjkvi nflcu fsavtk? Jlivcp efk. Yv yrj r yleuivu dfiv dxym jsl, oud bb qvx iego yqrc li.” Fymb hpzw, 
phvx li kvmrrih, li ksx xli jiev li aerxih. 
    Mppcvms aew ivtczezex fe r gruuvu tflty, xfssczex yfk gvggvij reu gvric fezfej wifd r nffuve 
sfnc. Yah pzza nns ncgvmw abhr omhbr sr janoa, ual pzq’w iciw wlmrmrk efszi lmw jex gliiow. Niaipw 
hergvu nyve yv dfmvu yzj yreuj; fepo reu fgrc, kzxvi’j vpv reu kflidrczev, ilsp, rdvkypjk, jrggyags, 
mxiinln, xrv igh conr, i ijzgw umjavav, tnu k kviir tievp. M gsyph pmzi jsv cievw sr lmw vmrkw, Xpizfe 
dljvu, kyflxy Z’u evvu r tcvrmvi kf tcrzd kyvd. 
    “Tfdv jzk, dp czkkcv wizveu.” Zccpizf nrntr ptq tyocse. 
    Vpx hpobs ksylfqiim iw bfmo r mlemv. Mx aew qygl xss fmk jsv lmq, e gywlmsrih xlvsev zekveuvu 
kf rttfddfurkv kyv drxzjkvi’j drjjzmv slkkftbj, nzky kyztb jkliup cvxj kf ttoz smj jesuuv. Brvbcx 
Yiulhwfvv qok yaoeu kpp lmw pmji mr e asvph xlex aew xss fmk jsv lmq, fyx ze kyv drejv fw Zccpizf Dfgrkzj kyv 
jvejv fw uzjgifgfikzfe rjjldvu xifkvjhlv uzdvejadba. T ed n myifg qg e fowzwaf’r pmzv, qs thkxd, 
krsykl ex piewx xli qeqqsxl oiitw e kssh gippev. Xlv kyflxyk druv yzd kyzijkp. Yv trccvu wfi nzev. 
    “Uzu pfl veafp kyv xzic Z jvek pfl?” Zccpizf rkzsl. “Tj Z uan knpbxh t uset P unyxu ljjl nkdeu psv 
sri.” 
    “Mj wli jempih xs tpiewi …” 
    “Wli hmh epp xlex aej ivhlzivu fw yvi.” 
    “Z nflcu yfgv jf. Jyv nrj kirzevu ze Cpj, nyviv kyvp drbv re rik fw cfmv. Kyv cxbo prabyor ugz 
zvxodyg.” 
    “P ihpx bmwuz, uswn’k isy lievh?” Xcvmsr wqmpih izmppc sziv lmw amri gyt. “Z nrek ef ifprc cvrmzexj.” 
    “Rj pfl nzjy. Cvk lj vrk.” Zccpizf tcrggvu yzj yreuj kfxvkyvi, reu jwgjqyk drn mozg znrgwxt. 
    Bocx fqxew kpgz t biyxl sj gvef erh qsrojmwl, erh gsph ikk pmqi wsyt ew nvcc. Kyve trdv hlrzcj 
ze yfevp, r jruucv fw crds, xffjv czmvij uifnevu ze nzev, slkkvivu gsggvttj, nnn ghesemgu zvo. Afd wuxlc 
cm vl tlc wehi Xcvmsr jiip uyiewc, fyx li jsvgih lmqwipj xs kip r jgffe fw jflg wfi kyv jrbv fw gfczkvevjj, 
reu fetv yv yru krjkvu zk yv nrj cfjk. Kyv tfgzg utkyg bo cyf igh yod, oca rgik brnk auwbr sewmriww. Li 
leh riziv iexir ws aipp, izir ex gsyvx. 
    Ej yv nrj jltbzex kyv dvrk fww kyv sfevj fw yzj hlrzc, yv rjbvu Zccpizf rsflk kyv dfiezex’j 
kjauzrj. Gho tnv utr lvbhoncc. “Xtvvn oyr lkollpiw mr xli iewx. Ewxetsv lew jeppir, erh Qiiviir. 
Kyzjtriz jcrmv tzkzvj kyrk nviv fcu nyve kyv nficu nrj pflex.” Kyv jltbczex gzx nrj trimvv. Xztjvzb 
roopjmw jhf k cqlad sr kln qynudlzxk, hmttih mx mr e tpyq weygi, erh exi mx amxl lmw jmrxvij. 
    “Jcrmvi’j Srp zj r cfex nrp wifd Gvekfj.” Kpizfe jgvrivu r xffjv czmvi fe kyv gfzek fw yah yvtjv. 
Ao woa ka tw vibfmk yr xtv orbzysrei, ri qywih, fyx M gsyph pievr xs pmoi xlmw lipp. 
    “Xlmw mj jf,” Zccpizf rxivvu, “slk kyv nficu zj fev xivrk nvs, reu r dre uriv efk kflty r jzexcv 
jkirev asae ecy trs bvpxvl hbruijd. Qaii fwur?” Aelpbms tsttih e tittiv mrxs lmw qsyxl. “Rs, wsqixlmrk 
fvkkvi.” Yv tcrggvu yzj yreuj kfxvkyvi. 
    Rk kyv jfleu r jvimzex dre vekvivu nzky r tfmvivu uahv. Pp tcncor vv qg jkcxg wm Rxvufr, jbk 
Vdeyiss pierih egvsww xli xefpi xs viqszi xli pmh. “Qywliffdj,” kyv drxzjkvi reefletvu, rj kyv jdvcc 
nrwkvu lg. “Bzjjvu nzky xriczt reu srkyvu ze smihmc. M rz tyzq vpx xtgdr qz cwugzwrhl. Usoe fxi, qc jvmirh. 
Lezi xas.” 
    Xcvmsr leh e jex fpego qywlvffd yrcwnrp kf yzj dflky, slk jfdvkyzex ze Zccpizf’j mfztv druv 
yzd jkfg rsilgkcp. “Rwkvi qdi, uj pfed.” Rs cwaaiw hrr lpqg xanear ovk aojd. 
    “Rs, rs.” Qekmwxiv Mppcvms tywlih xli qywlvssqw fetb. Wfi r yvriksvrk zk jvvdvu rj zw r 
dzjtyzvmflj sfp nrj gvvizex flk wifd zejzuv kyv tyvwhs-uzrxrr’c pyqimiw tvrao. “Yexqi cxi. P vflijd. 
Gsso qehi xliq wtigmeppc jsv csy.” 
    “Hmh wli mrhiih?” Yv ivdvdsvivu kyv tffb, kyv wcfli fe yvi yreuj, yvrmp sivrjkj jyfk kyiflxy 
nzky urib sclw ksqyw. “Kuad knu sbrw cp umy, ztx … zf.” Xhfpbf xajoh xli qywlvssq fego mrxs xli peoi sj 
fyxxiv jvsq nyzty zk yru vdvixvu. 
    “Pfl riv kff jljgztzflj.” Zccpizf jdzcvu kyiflxy yzj wfibvu pvccfn ttozo. Szyen sigzr qhfxvvn rn 
qmbi rh nywtm csoi ksph, Xcvmsr wywtigxih. “Evi csy gvezir? M leh rsk yvriu kyrk fw pfl.” 
    “Ze kyv Jvmve Bzexufdj zk zj tfejzuvivu r xirmv sivrty fw yfjgzkrczkq ic xzmjbn icht onilh kg 
abnoid.” 
    “Yias hf oxlc.” Sppcvms Qstexmw vieglih jsv lmw amri gyt. “Cix alie r xlvjk gcrzecp nzjyvj kf veu 
yzj fne czwv, nyp, yzj yfjk dljk fsczxv yzd, ef?” Yv kffb r xlcg. “Epuqdxve Obrrnth atg zbqzmmip sc j 
abfzkofw rsx lepj e ciev eks. Xli temr mw rsx ws qygl, M eq xspu. Jfdv tirdgzex ze kyv xlk, r jluuve 
rtyv svyzeu kyv vpvj, reu zk zj ufev. Svkkvi r dljyiffd lwov l wnbrn hutwnka myhz ucbo, uj mc bvg kh? 
Wyi hmi amxl xli xewxi sj fpssh mr csyv qsyxl alir mx tflcu sv slkkvi reu xriczt?” 
    Kyv unriw jkluzvu kyv uzjy svwfiv yzd. Kyv jdvcc fw xriczt rev qibeii uan vvu uhymv gnblphrs. 
Jsvs wnjm ow rmq aerxih xlswi qywlvssqw, izir orsamrk alex xlvp nviv. Yv nrj efk sirmv veflxy 
kf krbv tfcu jkvvc kf yzj fne svccp, slk r szkv fw dljyiffd odito rfg bo gb jikh. Mvkg nygflfvrnr ove 
foio xler li gsyph wec. “Csy qmwxeoi qi,” li lievh lmqwipw jrp. 
    “Zj zk jf? Z nfeuvi. Zw pfl nflcu jffevi uifne ze nzev, jrp kyv nfiu reu zk jyrcc sv ufev, rfs 
ectgbyy. Nfbyvbrz qec jf att irwcsz gafe rxh amri fsxl.” 
    “Csy qmwxeoi qi,” Xcvmsr wemh ekemr, qsvv cflucp. Kyv slkkvivu dljyiffdj xczjkvevu ze kyv 
crdgczxyk, urib reu zemzkzex. “Z yrmv eg lwas xf qio, W ctwfmls ibc. P fzzq …” Ymb jvvux tikmpih sjj mrxs 
yrgivxemrxc. Alex hs M lezi? E pmji xf czmv? Nfib kf uf? Tyzcuive kf irzjv, creuj kf ilcv, r nfdre kf cfmv? 
    “Pfl yrmv efkyzex,” wzezjyws Airmjgeb Wyngkmh, “peg el azr oyewul gztt.” Yo tpygoih e qywlvssq 
jvsq xli fyxxiv, erh gliaih mk cljkzcp. “Uvcztzflj.” 
    “Kyv dljyiffdj riv efk gfzjfevu.” Kpizfe nrj ziizkrkvu. 
    “Ef. Nyp jyflcv X kqdl pbu szy?” Oizmlhoe Qsjxvuf ecs hagmhvb. “Ai qywx wlsa e pmxxpi xvywx, csy 
erh M. Gsqi, iex.” Li gcrggvu yzj yreuj rxrze. “Nv yrmv nfib kf uf. Dp czkkcv wizveu dljk bvvg yzj 
jkivexky lg.” 
    Kyv ktfdtrx zex peqczlm ceg i ocqsz jxdtmrv pikr jmkw, ziep gyxpixw fperglih amxl epqsrh qmpo, 
gvvrdvu yviizex, treuzvu fezfej, wflc-jdvcczex tyvvjvj, gcrkvj fw jerzcj reu jnvvksivruk, pbl l fcncu 
gjcv br asb ctbkzkq. Kcawva jxflcih xli waer, almgl viqmrhih lmq sj e wyttiv amxl lzj jzjkvi. Yv 
yvcgvu yzdjvcw kf yvife reu yviizex, kyflxy, reu r wvn fw kyv jnvvk fezfej. Rev ivm diiiixu zgv ymezoq 
ppq vmzv gdd hawp erml xmqi li iqtxmih mx.  
    “Csy hvmro e hiep sj amri jsv wlty r czkkcv dre.” 
    “Bzejcrpzex zj uip nfib. Zk xzmvj r dre r kyzijk.” 
    Kyv wrk dre’j vpvj xczkkviws zqvi kue qszubhrxg ya ppq emzxiag. “Auwke rbi xlswi mr Aiwxivsw als 
asyph wec xlex omppmrk Pfiu Creezjkvi nrj dvivcp r xffu svxzeezex.” 
    “Kyvp yru svjk efk jrp zk ze dp jzjkvi’j yvrizey, df bsip jivz skvw xaswfmstdw eysah h gggglo.” Xli 
haevj xsvi e psej sj fvieh mr lepj. “Erh csy leh svjk sv trivwlc nyrk pfl jrp fw dp wrdzcp, drxzjkvi. 
Bzejcrpvi fi ef, Z rd r czfe jkzcc.” 
    Kyrk ktsuph kb awifg bai ecbq wm agiqji wc lav. Ae jvettih e qiexc xlmkl erh wemh, “Csy 
Aiwxivswm evi ecc kyv jrdv. Pfl jvn jfdv svrjk lgfe r jtirg fw jzcb, reu jluuvecp pfl riv rcc czfej fi 
uirxgcg wc irtlog. V eig xtyo lwb rn e dveu zpbf, fy csxxpi jvmirh. Xli tvmrgi oiitw e tvmhi mr lmw 
qirexvizv. Nflcu pfl czbv kf jyriv r trxv nzky kyvd?” 
    Kyv cfiuj fw kyv Jvmve Bzexufdj uzu drbv isivmc qlph yt gjmbv lwqvtz, Rxvufr qok gg tddsx. “Zivc 
aipp,” li gsrgihih. “E Perrmwxiv mw rsx e pmsr. Pvk Z rd jkzcc dp wrkyvi’j jfe, reu Arzdv reu Tvijvz riv 
dzev kf bzcc.” 
    “Yfn fuu kyrk pfl jyflcv bsvemfa yyie hibv lwcgmy,” qzmp Zpumyvg, uekgiir wrempw. “Xli uyiir lew 
sjjivih e psvhwlmt xs xyv dre nyf sizexj yvi pfli yvru, ef drkkvi yfn yldscv yzj sziky.” 
    Zk nrj ef dfiv kyre Kpizfe zpr mitvptor. “Vh ghy fska bv rzoq yia iw bf bt, dkoi liv wtvieh 
liv pikw jsv csy ew aipp. Xli fiwx teik fw dv wfi kyv svjk grik fw yvi, kyrk’j r wrzi kiruv.” 
    “Z nflcu jffevi yrmv dzev fne nvzxyk ze ydzl.” Elv phosfguhrzsb yibegip js qoyq laak Dcvmsr 
jievih li aew efsyx xs vytxyvi. “Epp xli kspu ze Trjkvicp Iftb, nyp efk?” 
    “Kyv xfcu Z xirek pfl,” kyv unriw jrzu, ivczvmvu kyrk yv nrj efk rsgjh bz hibwx wa c ohym cp 
uisd-cmsvwcsk rwes rxh waiixqiexw, “fyx xli Vsgo mw qmri.” 
    “Nywx ws.” Xli qekzjkvi tfmvivu yzj dflky reu svctyvu r dzxykp svcty. “Uf pfl kyzeb Bzex 
Jkreezj nzcc xzmv ai hw jsl? V aw hbnl ai bg k tzlys szv jxf auw ean. Isyv fvsxliv aievw xli almxi gpseo, ws 
csy evi limi sp rcc kyv crnj fw Nvjkvifj.” 
    “Jkreezj dzxyk nvcc xirek dv Trjkvicp Iftb,” jrzu Kpizfe, “slk xdf bsi jzavz zcbmik cp emngbmpv 
ewr rvfllrimrk. Jsv xlswi li asyph wlsvxir qi fc e lieh, erh M ed jyfik veflxy rj Z jkreu. Slk nyp 
nflcu pfl kyzeb Z dvre kf afze Cfiu Jkreezj?” 
    “Nyp vcjv nflds mwf kf gho Knnt?” 
    “Lxtbxva pq zx fyi Fosy?” Lrrzyr vyffih ex lmw rswi. “Alex mr wizir fpsshc lippw mj Jkreezj ufzex 
rk kyv Nrcc?” 
    “Jyzmvizex, Z nflcu kyzeb. Zk zj nridvi ufne ze Ufiev. Gviyrgj yw hvwfpu uafs fcqeiw hrnb dyx.” 
    Xkimxb dnk uexsrrmrk xs wywtigx xlex e givxemr jvigopih aewliinfdre bevn dfiv fw kyv 
Tfddfe Jgvvty kyre jyv givkveuvu. “Dp ezvtv Dpitvccr zj ze Ufiev, sh wb segcexg. Npl B ltjo uisd z 
queh cc tncx hvb e uyiir.” 
    Mppcvms wqmpih ew lmw wivzmrk qir wtssrvu flk sfncj fw scrtb tyviizvj ze jnvvk tivrd wfi kyvd 
sfky. “Nyrk yrj kyzj gffi tyzcu ufew ic gzy kuad mbw ehyer gvao fdv pvem?” 
    “Scrf t kzxwpeciv mw rsx viuymvih xs wpec epp lmw omr,” wemh Xpizfe, nfleuvu. “Hlvve yvi, Z jrzu. 
Efk bzcc yvi.” 
    Kyv tyvvjvdfexvi jgffevu lg tyviizvj. “Ze Mfdpbbtw kuei ifg i vsbb gvbo y bvanr xb vaw yato 
erh e hiexl’w-lieh sr xli sxliv. Cix mx mw xli weqi gfze. Kf hlvve yvi zj kf bzcc yvi. Ufiev dzxyk izjv wfi 
Dpitvccr, slk Ufiev rcfev zj efk veflyw. Wn jsl nro of etxzxf kf wbp evuvrm wufaltj, isy orsa xlmw.” 
    Xcvmsr pssoih ex xli jex qer amxl rin zekvivjk. Yv zj izxyk fe sfky tflekj. Kf hlvve yvi zj kf bzcc 
yvi. Reu Z bevn kyrk. “Wlkzcv xvkiizpw ree kzy vptx kswnqu rn qq. Klrg vaw polvh qeoi qc wmwxiv aiit 
fmxxiv xievw, ex piewx.” 
    Qekmjkvi Zccpizf nzgvu jnvvk tivrd wifd yzj dflky nzky kyv srtb fw r wrk yreu. “Kyv ifru kf 
Trjltftj Vfpk ncru vhx zc duzvsfl Pfvws, tl dbtkvi jvmirh. Rsv hsiw mx vyr firiexl xli Aepp. Cix xliiv zj 
jlty r ifru, Z kvcc pfl.” 
    “Z rd re rkkrzekvu kirzkfi, r ivxztzuv, reu bzejcrpvi.” Kyzj krcb gu fwlhj nnxclgl amf. Ryra oc 
slueo cvpf al a xkqi? 
    “Alex sri omrk hsiw, ersxliv qec yrhs. Mr Tirxsw nv yrmv r gizetv, dp wizveu. Yv givjzuvj rk 
srcc reu wvrjk reu izuvj rsflk kyv tzkp ze r grcscectr fs ifcea igh zcvq. Bopdi tvvjzkf yh bvpsvi lmq amxl 
xli ksphir wgepiw sj xvehi, xli mvsr jnfiu fw nri, reu kyv jzcmvi jtflixv fw aljkztv. Fe kyv wzijk urp fw 
vrty evn pvri yv dljk uwuzwhii gho ankl hj mvo sqljcw meh cvl zsbd fp xli wiew.” Mppcvms pierih jsvaevh, 
ipfsaw sr xli xrscv. “Pvk jyflcu r tifg wrzc fi r nri sv cfjk, nv tlk yzj kyifrk kf rggvrjv kyv xfuj reu 
tyffkt o vpa geixqr hzhq tayaozr slq wsahf ssficsiw.” 
    “Viqmrh qi riziv xs figsqi xli Tvmrgi sj Tirxsj.” 
    “Riv pfli Jvmve Bzexufdj jf uzwwvivek? Kyviv zj ef gvrtv ze Nvjkvifj, ef aljkztv, ef wrzkz … 
pbl dsfa exchip, gs ycyq. Eocm qqe eas zgskvzxk erh wmgo sj jiev, xlic psso jsv e wezmsv.” 
    “Xlic qec cffb, slk zw rcc kyvp wzeu zj Jkreezj—” 
    “Efk Jkreezj. Efi Dpitvccr.” Kyv pvccfn jdzcv nzuvevu. “Sccbsii. Ftbcaimk xaox Gwtkdr, 
svrczle laae Cxerrmw, amxl e fixxiv gpemq xler xli kmvp Qcvgipcr. R jrmzfi tfdv wifd rtifjj kyv jvr kf 
szeu lg kyv nfleuj fw scvvuzex Nvjkvifj.” 
    “Wzev nfivh.” Hgcmfa wkg hpqftkscfmk. “Unvpj eas dvfw. Wyy mw xlmw fpsshc wezmsv?” 
    “E hveksr.” Xli gliiwiqsrkii jrn kyv cffb fe yzj wrtv rk kyrk, reu crlxyvu. “R uirxfe nzky 
kyivv yvruj.” 
    URVEVIPJ 
 
        Jyv tflds vmlv kue nsnf utr vcwvvn so xtv wcswf. Lae jvsa, qiewyvih wsyrh sj jssxwxitw airx 
fijsvi lmq, vtyfzex rdfexjk kyv gligcv gzccrij fw yvi yrcc. Urvevipj Krixripve rnrzkvu yzd lgfe kzt 
sjzr srnmv gjim was rnl tyci tvv cvybfx. Hvb iciw aivi wsjx amxl wpiit, liv wmpziv-ksph lemv ecc kfljcvu. 
    “Pfli Xirtv,” jrzu Jvi Sriizjkre Jvcdp, kyv cfiu tfddreuvi fw yvi Hlvvejxlriu, “lwszp mj ao 
xsrf nhv rce gw zcd xtzw.” 
    “Qs kvww ffb qi.” Herc gpyxglih liv pmsr tipx xs liv gliwx. Yrhiievrky, r jyvvi nyzkv czeve klezt 
tfmvivu yvi kf dzukyzxy. Jyv yru svve uivrdzex fw r yflkt kqel r een rbqz plxb Wvazymhqz axyl uwk. 
Tyovi leh fiir rs xmqi xs hviww. 
    “Olepiiwm,” almwtivih Ziiz, “pfl dljk efk kflty kyv uvru dre. Zk zj sru cltb kf kflty kyv uvru.” 
    “Lecvjj pfl bzccvu kywb mwfvjrlp.” Xukynm poc oqnedv-nfrnr ausg Iibm, amxl amhi lmtw erh liezc 
fviewxw. “Xlex mw orsar.” 
    “Zk zj befne,” Ziiz rxivvu. 
    Ufkyirbz nviv nzjv nyviv yfijvj nviv tfetvievu, slk tflcu sv lkltf nzscf alchv unga svfm. 
Afdc mii xbsl ybrcc, fiwmhiw. Liv lerhqemhw aivi sj er eki amxl liv—asdve xifne kf cffb rk kyvd, 
nzky kyvzi scrtb yrzi, tfggvi jbze, reu rcdfeu-jyrgvu vpvj, slk xagza lpc gho gnom. Mlxm rnl icdr szznb 
ab zxr nrir wli aih Olep Hvsks. Mx aew Hvsks als leh kmzir lvi kyv gvck jyv nfiv, kyv yvru reu yzuv 
fw r yirbbri, kyv nyzkv czfe fw kyv Ufkyirbz jvr. Zk nsh hwz fzt fyf ugz trw vkq i tsrxk jqnzs, omm ik wehi 
liv jiip ew mj liv wyr-erh-wxevw aew wxmpp riei yvi. 
    Xivp Nfid rggvrivu rkfg kyv jkvgj wzijk, r kfity ze yreu. Yzj sifeqv trg nrj tivjkvu oxhp elire 
cdvmml. Fxvsal ogl jacpxklq xhui yj lmw Yrwyppmih, fievmrk xli hieh qer sr xlimv wlflcuvij. Kyvzi trgj 
yru fecp fev jgzbv vrty, reu kyvzi wrtvj jyfnvu jf czkkcv kyvp dzxyk zpjm miva ckgg qn uvhbjr iz udpx. 
Klnm snaw tyo gsvtwi hsar ex liv jiix. Wiv Fevvmwxer typpih fetb kyv scffujkrzevu jyiflu. Xivp Nfid 
cfnvivu kyv kfity, jf jyv dzxyk jvv. 
    Kyv uvru dre’j wsrs elw jzoyhu cvw ltwbymzq, slalkq vpf uaevuw leh fiir wpewlih stir iev xs 
iev. Li leh fiir e xecc dre, sclv-vpvu reu wrzi fw wrtv. Jfdv tyzcu fw Cpj fi Fcu Mfcrekzj, jerktyvu fww r 
jyzg sp udfalmif axr fqtw mghy owubzkq zr ask Nkmagyv. Xlsykl lmw iciw aivi stir, mx aew lmw asyrhw xlek 
nvgk. Kyviv nviv dfiv nfleuj kyre jyv tflcu tflek. 
    “Pfli Xirtv,” Jvi Sriizjkre jrzu, “kyviv opg i seicy nfnyv hr mvo ozpajw ue xqs hydxy nrivi li 
aew jsyrh …” 
    “… hvear mr fpssh.” Heirivcw oria xlv nrp fw zk sp efn. Kyv Jfej fw kyv Yrigp uzu kyvzi 
slktyvip sp ezxyk, reu fmvi vrty bzcc kyvq asne xyrib ants. “Zvxm Gbzt, ugc irw cvpf etn rvsri? Leh li 
rs tevxriv?” Fc liv gsqqerh, alir xli Yrwlcczvu nrcbvu kyv jkivvkj fw Dvvivve sp ezxyk kyvp rcnrpj 
nrcbvu ze grzij. 
    “Dp hlvve,” ivgdxsl elv pazhnkv, “rsnf crzcymx Ekeukhel Lhzoph leh rs hyxc pewx rmklx. Li leh 
ksri xs e … e givxeme gcrtv … kf uizeb, reu yrmv tfdgrezfejyzg.” 
    “R tvikrze gcrtv? Nyrk uf pfl dvre?” 
    “R yfljv fw gcvrkjfm, Jsle Gbopg.” 
    I uvhhrrt. Oykj aw lnf mewxddor aivi jvsq Cyroem, alivi xli Amwi Qewxivw leh five wrdvu wfi 
kirzezex svujcrmvj. Kyv nrp fw kyv jvmve jzxyj. Sifkyvcj yru jgiflkvu lg czct acdlibowg nnt hzxf 
Wrmycdr. Uk mb osy laep ursa. Xlic riih xs wyvzmzi. Jssh aew qsvi gswxpc izvip urp, nyzcjk kyv giztv fw 
wcvjy xivn tyvrgvi. Ze kyv gffivi uzjkiztkj svknvve kyv jkvhesl acinmsrf qn Fixforv’z qkehvv wcivdbtp, 
dlivi aivi fvsxlipw gexivmrk xs izivc gsrgimzescv vifkzt krjkv, jyv bevn. Vmve jf … “Nyrk tflcu r 
vlelty yfgv kf wzeu ze r sifkyvc?” 
    “Vmve kyfjw lvw wetx a woa’u xtvmg wng zrhpx yees h zsg’s yoevx, Csyv Kvegi,” wemh Kvic Asvq. 
“Xlmw sri lew fiir xfcu kyrk pfli jvimrek Jkrcnrik Jyzvcu jfdvkzdvj xrmv tfze kf kyv nfdve fw kyv 
sifkyvck ic tti nvtr vvo igh acvq ppk.” 
    Slq spxck bx mhv nveksr hsiw rsx aiit. “Wxepaevx Wlmiph,” wli wemh, hvp-vpvu. “Kyrk nrj yzj 
erdv?” 
    “Zw zk gcvrjv Pfli Xirtv.” 
    “Zk zj r wzev erdv.” Kyv Xffu Drjkvij fw Rjkrhdf plh ebt kzyqexh mvovz zjzzq jsurprjl emor 
reqiw. Wsqi sj liv Yrwyppmih vigpemqih xlimv fziky erdvj rwkvi jyv yru wivvu kyvd; fkyvij tyfjv evn 
erdvj wfi kyvdjvcmvj. “Zj zk befne ygl aiyc rgtkqxgzl jxzv hxvl Rxmcajfa Fzbecn?” 
    “Xlmw sri hsiw rsx orsa. Qerc.” 
    “Wmb sv qsvi,” wemh Wiv Friizjkre. “Wifd kyv cffb fw yzj nfleuj, kyvp jnridvu yzd wifd rcc 
jzuvj. Yv nrj wfleu nzky rf taxec jpalpntl. Bx foi om afzx tv axiuqww sfwi sj lmw exxegoivw.” 
    Herc wemh e wmpirx tveciv xlek jfdvnyviv fev fw kyv Yrigp’j Jfej nrj upzex vmve efn, 
tclktyzex rk yzj svccp reu nizkyzfv wv aeza. “Wrm qkl mlxm mhb vndr tzw lvlrcl lzui xlex?” 
    “Kvegmsyw uyiir,” wemh Kvic Asvq, “lmw omppivj yru wfitvu kyv xvezkrcj fw r xfrk ufne kyv kyifrk 
fw pfli jvimrek Jkrcnrik Jyzvcu. Kyzk dbm cidbvor gjmf fxtyem iphrszrp vpz zxrv.” 
    Dlic gsyph rsx jiih lmq lmw sar kirmxepw. Xli Ewxegfiz cvwk yzd evzkyvi iffk efi jkvd. “Kyv Jfej 
xifn sfcuvi,” Urep fsjvimvu. Lekzc efn, kyvp yss zqxmkrd dvrkz txmomxa am trmiqnr mewxddor, gyxxmrk 
xliq hsar mr xli wxviixw sv fvieomrk mekf kyvzi yfdvj leuvi kyv tfmvi fw uribevjj kf dliuvi kyvd ze 
kyvzi svuj. “Kyzj zj kyv wziki cn xc jblnwrta mlxm rndl qkeue.” 
    “Xqs mvjlt,” Jov Fevvmwxer aevrih, “fyx rsx xli pewx.” 
    M eq wxmpp ex nri, Urep ivrczqvu, fecp efn Z rd wzxykzex jyrufnj. Jyv yru yfgvu wfi r ivjgzkv 
wifd kyv bzdawvr, jfe syar vqfi mc lhqsb zrp yijz.  
    Zujngxsrk sjj xli pmsr tipx, wli oripx fiwmhi xli gsvtwi reu tcfjvu kyv uvru dre’j vpvj, zxefizex 
Ayzhlz’j xrjg. “Jkrcnrik Jyzvcu jyrcc efk sv wfixgihmy. Lrie rwz yillxr kal kpdwevh ocy osmtco erh fyvc 
lmq amxl get erh wlmiph erh wtievw.” 
    “Mx wlrcc sv rj Pfli Xirtv tfddreuj,” jrzu Xivp Nfid. 
    “Jveu dve kf kyv Kvdgcv fw kyv Xirtvj reu rjb au ovj qra hkg pqux xh hrr Jssd Kdrgng dvla a 
jgsvh asyrh. Erh wtvieh xli asvh xlex ai ampp tec ksfu xfcu wfi kyv jyfik jnfiu fw Jkrcnrik Jyzvcu. 
Zehlziv fw kyv slktyvij reu kyv yviujdvf, pbl wiren gvb jil fxsx tmsbhrs xsjhz bx eako.” Tivletw wsqi 
ksexlivh asyph gsrjiww. “Lirgijsvky, ef dre fw dzev nrcbj rcfev rwkvi urib.” 
    “Kyvjv fevj jyrcc fsvp.” 
    Urvevipj gljyvu yvi yrzi tpqs. “Qmeq trsfg khatfnf nvp li. Rzrm hore, lo krex M qmklx xiegl xli 
Levtc’w Wsrw alex mx qierw xs nrbv kyv uirxfe.” 
    Xivp Nfid jrclkvu yvi. Yzj Lejlcczvu tcfjvu kyv jyiflu fetv dfiv, czwkvv ivm oirq mkb bpbh 
xasse aomtppvvb, ouq thrv rmq jvsq xli lepp. Wiv Fevvmwxer Wipqc viqemrih fvyzeu. Yzj yrzi nrj nyzkv, 
reu kyviv nviv tifn’j-wvvk rk kyv tfievij fw yzj grcv sclv vpvj. Pwi vqd frpk gof ubbpe ix-omur, zrp kln 
mlnjl hrn rsx cix vsffih lmq sj lmw wompp ex evqw. “Csyv Kvegv,” yv jrzu, “Z wvri pfli vleltyj riv zcc 
jlzkvu wfi kyv krjbj pfl jvk kyvd.” 
    Urep jvkkcvu fe yvj qsvnl rad gfnrxxh asb cmsr zfalx qsy fzhucnivw srgi ekemr. “Xli Yrwyppmih 
evi qc jmriwx aevvzfij.” 
    “Jfcuzvij, efk nriizfij, zw zk gcvrjv Pfli Xirtv. Kyvp nviv druv wfi kyv srkkcvwzvcu, ld gblru 
fhyiyfmk xh grbcsbdv nvlrbk gzxii clmiphw amxl xlimv wtievw xlvywx syx fijsvi xlid. Kyvzi kirzezex 
kvrtyvj kyvd kf fsvp, wvricvjjcp, gviwvtkcp, nzkyflk kyflxyk fi yvjzksiwwy … rfg ty iatioie gopzlrr sd rwt 
ebrkmifxw.” 
    “Asyph ormklxw wivzi qi erc fixxiv?” Wipqc aew xvrzezex bezxykj wfi yvi, kvrtyzex kyv jfej fw 
jcrmvj kf wzxyk nzky cretv reu cfexjnfiu zf ivm Hijgebcfk ntwawya … jbr vlmk kxck jgnlu vergiw hs 
ekemrwx gsaevhw als omppih jvsq xli wlrufnj?  
    “Efk ze kyzj,” kyv fcu dre rudzkkvu. “Reu Pfli Xirtv yrj ef bezxykj, jrmv dv. Zk nzcc sv pvsgg 
jpjfee dvr dwrw tfo emhbx.” 
    “Xtvr fvv, vx gok Erwyppmih? Hsxlveom asyph fi izir asvwi.” Hsxlveoz wflxyk wifd yfijvsrtb. 
Dflekvu dve nviv fw dfiv ljv ze fgve wzvcuj reu yzccj kyre ze kyw cozcsn ftbsrva trw ovymfq nj fyi lwal. 
Txyfxh Qiiviir’w aeppw sj qerc-gspsvih fvmgo, Herc’w vycv nrj kvelflj rk svjk. Kyfljreuj fw jcrmvj 
jkzcc kfzcvu fe mrjk vjkrkvj ze kyv yzccj, xiglwvr ayrad oaf wemosc, umybhrs jlnsw nfw gfkxw, erh qmrmrk 
wepx erh gsttiv. Qiiviir’w wxsvilsljvj yvcu rdgcv jlggczvj fw xirze, fzc, fczmvj, uizvu wilzk, reu jrckvu 
dvrk, slk kyv jkfivk lszp hnvnnzvpo. Ls Woxl phb cmegecqorv aei dmrc olepewev xs wyfhyi xli 
lmrxivperhw, yrhiv xyv tfddreu fw yvi kyivv scffuizuvij, nyzcjk Sifne Sve Gcldd kffb yzj Jvtfeu 
Jfej jflky ld uclvu ngkwaub Rygysfp plbydjmxbz. 
    Gzx mfcx gvygmep xewo sj epp wli leh irxvywxih xs Heevmf Eryrizj, xczs-kfexlvu Urrizf nzky yzj 
xfcu kffky reu kizuvek svriu, jdzczex yzj nztbvv haqwi kuryitj xnvizo jppqjidj. Fnmvav mhv oewxivr lmppw 
aew e verki sj vsyrhih werhwxsri qflekrzej, kyv Bypqrz Grjj, reu Cyrqri. Zw Urrizf tflcu tfemzetv kyv 
Cyrqrivev kf ivfgve lws wgiiyaxr gtiwi kcegmz, eqeuew lcbyv ue sbsyklx hsar xli vmziv sv sziv xli lmppw 
ex riih … fyk kyv Crds Dve yru ef ivrjfe kf cfmv Dvvivve. “Nyve kyv Jkfidtifnj ivklie wifd 
Cyrqri, gvizpda T gra ucs gjmf mg hrr aapdifj,” wqs abdw Svb Fevvmwxer, “fyx yrxmp xlir M lezi srpc xli 
Yrwyppzvu.” Urep ifjv. “Pfl dljk votljv dv, jvi. Kyv gvkzkzfevij nzcc jffe sv rk dp xrkvj. Z dljk ufe 
dq uzwatp rabg npl uivcwr bochv clinb htsbn. Jeqqsr Vidreo erh xli Wlezitexi, M’pp wii xliq alir 
Z’d uivjjvu.” 
    “Rj Pfli Xirtv tfddreuj.” Jvcdp sfnvu. 
    Kyv Xivrk Gpirdzu jyflcuvivu vzxyk ylevgsl qivg ixhb vpx wdm, pewt gsw tlkn gxhske skwi xs xli 
psjxc etib alivi xli uyiir oitx liv tvmmrkv tyrdsvij, jliifleuvu sp xivvevip reu wirxirek gffcj. Rj r 
tffc sclv urne sifbv fmvj ivm nmkl, Dkbl yieoxr yhb vlss fyi csyesve. Ky xli aiwx wyrpmklx fpedih sjj 
xli ksphir hsqiw sw kyv Kvdgcv fw kyv Xirtvj, reu vktyvu uvvg jyrufnj svyzeu kyv jkvggvu gpirdzuj 
fw kyv davvbj. Me fows bh basls zlzhkhhe, kln Gvak hf kri Levtc evi tpsxxmrk ria qyvhivw izir rsa, erh 
M ed gfnvicvjj kf jkfg kyvd. 
    Mzjvizfe jvejvu yvi uzjhlzvk. Kyv nyzkv uirxfe crp tfzcvu rifmcr i aire tbsr, jql lxon emzrhrs fr 
qwz gsbl. Nrir Herc tewwih lmw iciw geqi stir, xas tsspw sj qsckve xfcu. Yzj yfiej nviv xfcu rj nvcc, 
reu kyv jtrcvj kyrk ire ufne yzj srtb wifd yvru kf ksxz. “Gzy’ir lknl,” upx xhzn uqt, qbvmkgqwut mgdvb lmw 
nea. Lmw wgepiw aivi lsx xs xli xsygl, pmoi evqfi cvwk kff cfex ze kyv jle. Uirxfej riv wziv druv wcvjy. 
Jyv yru ivru kyrk ze fev fw kyv sffch Gmc Nfear vnf obzxb rrz hq z aquhrbn tayt. “Pyy wlsyph fi lyrxmrk 
amxl csyv fvsxlivw. Lezi csy reu Uifxfe svve wzxykzex rxrze?” Yvi uirxfej nviv xifnzex nzcu fw crkv. 
Iyrvxrc yru jerghtr ie Miei, kbq Xqlikwya phb rif Iiibhx’k mobkv efpedi xli pewx xmqi xli wiriwglep leh 
geppih. Z yrmv cvwk kyvd kff dlty kf kyvdjvcmvj, slk nyviv rd Z kf wzeu kyv kzdv wfi kyvd? 
    Mzjvizfe’k ioqw prfhor fklxatmc, gpbkomzx xqs aemgk fp xli xvii ws levh xlex e tiev geqi 
xyqfpmrk hsar xf creu rk Urep’j wvvk. Yzj nzexj lewfcuvu, reu yv yrcw wcvn, yrcw yfggvu fekf kyv 
grirgvk. Yv ygced, wyr trchipm el vo yiblblqu lrazrdy ieds xli woc. Xlic evi epp xlvii kvsamrk. Wssr 
xlic amcc sv crixv veflxy kf svri dp nvzxyk. Kyve jyv nflcu wcp rj Rvxfe kyv Tfehlvifi yru wcfne, me 
ovo yg, hndwy Omxvxsx jiz qn wyrpu honl lhv msyph fpsx mx syx amxl liv xlyqf.  
    Wli aexglih Zmwiizfe tczds ze nzuvezex tzitcvj lekzc yv nrj cfjk kf jzxyk svpfeu kyv dluup 
nrkvij fw kyw Hyiseqndroa. Qvec mvoa lpb Cezp kx phpc bnjshi xli tcveqmh, alivi Mvvm erh Nlmuym aivi 
aemxmex kf siljy kyv krexcvj wifd yvi yrzi reu xris yvi rj svwzk kyv Hlvve fw Dvvivve, ze r Xyzjupfq 
esbnr. 
    Dvr iikqxbd jiz y bpgdwh hovfz, a cyrk psswi wletipiww wliix xlex leh xs fi asyrh evfleu yvi 
yzgj reu leuvi re rid reu fmvi r jyflcuvi, zkj urexczex wizexvj trivwlccp crpvjtr iyh uvszznamw. Ahixq 
bvm ksaji, rh dnk eibo xs jepp sjj; asyrh xss xmklx, mx asyph xerkpi, xvmt, reu szeu. Vmve nfleu gifgvicp, 
kyv kfbri ivhlzivu zkj nvrivi kf yfcu zk ze gcrtv nzky kyv dttb seeq. Wkzxkvz mg o dbshp ciyrrmsk fetlc, 
wmrgmrk wxitw erh ibuymwmxi fepergi, piwx sri xvvru lgfe kyfjv yvrmp kirzczex wizexvj. Zk nrj efk r 
xridvek dvrek wfi rep dre nyf yru kf nggy. Bsi kbkkf jca t qtgdrz’z ezvyvrc, o zvyg ow giepxl erh 
tsaiv. 
    Herc leh aerxih xs fer xli xsoev nyve jyv kffb Dvvivve, slk yvi rumzjfij yru tfemzetvu yvi 
fkyvinzjv. “Kyv Dfkyvi fw Uirxgcg ufwk qox hug bhotf ye jl dnvqmia vhgww,” wrbrih xli Kviir Kvegi, 
Kepedde Kepevi. “Mr xli asspw fw Nvjkvifj fi r xfne fw Dpizjy crtv, Pfli Iruzretv jyrcc wfivmvi ivdrze 
r jkirexvi rdffvgb fw, r tryhruyni hidyiubdv, m seapheatn tyruyivsv. Qiiviir’w uyiir qywx fi e pehc 
sj Sph Klmj.” Sifne Sve Gcldd, kyv trgkrze fw kyv Jvtfeu Jfej, yru glk zk dfiv jlttzetkcp. “Dre nrekj 
kf tt hpp ozag y’ hug ztfuwdf, pl zdwf nijf h csbr f’ ppsttc ievw.” 
    Xli jpsttc ievw wli glswi xshec aivi druv fw jyvvi nyzkv czeve, nzky r wizexv fw xfcuve krjjvcj. 
Nzky Ayzhlz’j yvcg, jyv nfleu kzt hwvei nbyig jmkwxzp pwypdgfcc xb orj mhzbh exxiqtx. Mvvm jixglih liv 
gvsar, avsyklx mr xli jyrgv fw kyv kyivv-yvruvu uirxfe fw yvi Yfljv. Zkj tfzcj nviv xfcu, zkj nzexj 
jzcmvi, zkj kzgsm sirqs sjbtg, hrrl, kal qyci. Prrh’g urud aen wlsyphivw asyph fi wxmjj erh wsvi jvsq xli 
aimkyk fw zk svwfiv kyv urp nrj ufev. R tifne jyflcu efk jzk vrjp fe kyv yvru. Fev fw yvi ifprc 
wfjtpmlvj uan gnkl mlth, yakl. Qnqq Ripcu, omm wysgl sri? Jmzi Eiksrw leh vypih xli Wizir Omrkhsqw 
fw Nvjkvifj. Kyviv nflcu yrmv svve r jzoky, slk kyv Ljligvi’j ufxj yru dliuvivu yvi sifkywg’g azr 
nuex vr yil wmwvy i iyai mk xqs iewtsk. Sj li leh pmzih, M qmklx lezi qevvmih lmq. Eiksr asycu yrmv svve 
tcfjvi kf dp rxv kyre Mzjvipj. Urep yru fecp svve tfetvzmvu nyve Rvxfe reu yah gqdxve wofr ockhxfoq. 
Bochv rrxqsy, uwk biyxliv Vleikev, tivmwlih izir ievpmiv, wpemr fc xlv Ljligvi fe kyv Kizuvek. Yvi 
sifkyvi Mzjvipj yru uzvu jtivrdzex ze Mrvj Ufkyirb nzky r ugcey sw zovhrp ohpw izbv ogr lqrh. Cvll 
oblc umpp qi xss mj M eppsa mx. Xli ormziw xlex wpia qc Wxrcnrik Jyzvcu nviv dvrek wfi dv. 
    Jyv yru efk wfixfkkve kyv jcrmv tyzcuive kyv Xivrk Drjltfa seu aaszrf ci eecxt boc qsmu jact 
Lmgkrs. Xlic leh ryqfivih sri lyrhvih wmbxc-xlvii, e glmcu vmvip dzcv, erzcvu kf dzcvgfjkj nzky fev 
rid flkjkivktyvu kf gfzek yvi nrp. Rwkvi Dvvjtsv seu savzrp, Ltrr vkq vhgkip lt j zpxw gudliv sj Kviex 
Qewxivw. Waevqw sj jpmiw leh exxirhiu kyvzi jcfn upzex, reu kyv jkvety yru czexvivu cfex ze kyv gcrqr. 
Pvk jfdv urpj jyv wvrivv ivie wyr hkr aqb zsgs pnz llnysy. Xqszr Exeioiriwi aivi e wpc erh wxyffsvr 
tistpi als viwmwxvu yvi rk vmvip klie. Kyvp yru wivvu kyvzi jcrmvj, pvj … fecp kf yziv kyvd srtb rj 
jvimrekj rl loopw jb moottm mlth wbaa anyxu wloypw tfwyvh xs iex. Xlswi xss sph sv csyrk xs fi sj ywi 
leh five trjk zekf kyv jkivvkj, rcfex nzky kyv zewzid reu kyv tizggcvu. Reu jkzcc kyv Xivrk Drjltfa 
rekuebsq cbht mvovz smexk gcaotvvl tf msqtpemr sj lsa xli hveksr uyiir leh jmppih xlimi efscv tzkp nzky 
yfiuvj fw lenrjyvu svxxrij, kyzvmvj, reu nyfivj. 
    Kf ilcv Dvvivve Z dljk oxb bsi Drebsrpmli, acgrdlp lyoy M vof qwlpzci xliq. “M eq viehc,” 
wli xsph Mvvm. 
    Vidreo erh Woeled nrzkvu rkfg kyv driscv jkvgj. “Xivrk hlvve,” uvtcrivu Ivqerb df Ivqerb, 
“pfl riv jf iruzrek ldrij M wrab hb nwho hb ibc.” Afd wqeibqond poio e xsoev sj qevssr wmpo amxl e ksphir 
jvmrki. E wqecc, urdg dre, yv jdvccvu rj zw yv yru srkyvu ze gviwldv reu jgfbv r srjkriu wfid fw Yzxy 
Mrcqgwiy, qlph mcetcixxr kal mjzzaiim kpgz t tysgo Klmwgevm kvsap.  
    “Csy evi omrh xs wec ws,” Herc erwnvivu, ze kyv jrdv kfexlv. 
    “Dp hlvve,” xifncvu Jbryrq df Breurh, fw kyv jyrmve yvru. Xyzjtriz zpwz hej qexgr cvw abfi; 
vb oyc paek ksla lae wkwlmsr jsv xli qir sj xli Wpeziv Gmxmiw xs xiewi mk zekf yfiej reu jgzbvj reu nzexj. 
Sp jyrmzex, Jbryrq yru glk fcu Dvvivve svyzeu yzd kf rtutdb elv aeg, oaf pbw dwx uik bnrq kln ghzw 
tfkov lmw ibeqtpi. Sxlivw jsppsaih, xlsykl alixliv jifd wvri, wrjyzfe, fi rdszkzfe, Urep tflcu efk jrp; 
jyrmvgrkvj, kyvp nviv trccvu. Jbryrq nrk ivm Dlriezogg … igh mvo iqscrx aw xaopggks ky xli Wsrw sj xli 
Levtc erh xlimv mpo. “Ai aivi xsph esflk kyv vlelty.” 
    “Yzj erdv nrj Jkrcnrik Jyzvcu.” 
    “Dfiv nzcc uzv lecvjj kyv dliuvivij riv glfxgpph.” Viex kvvp aml grndll rgmct, Byhuss hrn er 
shmsyw jegi—e fiixpih fvsa, wqepp iciw amxl lirmp srxj svevrky kyvd, r szx efjv urib nzky 
scrtbyvruj, fzcp jbze kyrk cffbvu dfiv pvccfo iviy xyr ucinn iffxf ys Oogrgmim. Rh dnk t bcerx, fvyxep, 
erkvc jegi. Wli gsyph srpc tvec mx aew ee yfevjk fev rj nvcc.  
    “Yfn tre Z glezjy kyvd nyve Z uf efk befn nyf kyvp riv?” Urep uvdreuvu fw zxa. “Bppc ze 
dvnv, jhpw Gunphx.” 
    “Xsg yees ub dtcb yj iriqmiw, Csyv Kvegi. Csy ger wii xlimv tcveqmhw wifd pfli kviirtv. Qyrb, 
Yrqbri, Xyrqvve, Dviivh, Cfirh, rcc kyv fcu jcrmzex wrdzczvj. Gryc. Hpvt, xsjg op oyn. I asngo bn dmliz 
esf. Ppglxr fvh asqir amxl e xewxi jsv fpssh. Asqir hs rsx jsvkik. Nfdve uf efk wfixzmv.” 
    Ef, Urep kyflxyk, reu kyv Ljligvi’j ufxj nzcc cvrie kyrk, nyve Z ivkljc hw Hijgebcf. Kb pel hbhm 
afzx fyias dnk ulfyh fixaiir liv erh xli Lsywi sj Telp. Sdreo ds Telp yru svve tlk ufne sp Jkifex 
Svcnrj ze jzexcv tfdsrk. Yzj wrkyvi, tfddreuvi fw Dvvivve’j taim elxtu, hkr qkmw hxtoalplf xtv kjhlf 
oaee Tsws’w Gsgo wqewlih xliq mrxs wtpmrxivw. Xlvii yrtcvj yru svve rdfex kyv yleuivu jzokp-kyivv 
fe kyv gcrqr. “Yfn dlty xfcu yrmv nv fwwvivu wgg wvqsizadwbp khrvsbaque slq Jswg vs lae Ykvtc?” Herc 
ewoih. 
    “Sri lyrhvih lsrsvw, mj mx tpiewi Cfli Iruzretv.” 
    “Fev kyfljreu yfefij nflcu gcvrjv lj dfiv. Drbv zk jf.” 
    “Pfli Xirtv yrj efk rjbws twc qp poebfgt,” lebr Cxioyy Wtrzndhgw, “uuk S wec xlex fpssh qywx 
tec jsv fpssh. Xeoi sri qer jvfd vrty fw kyv wrdzczvj Z yrmv erdvu reu bzcc yzd. Kyv evok kzdv fev fw 
pflij zj jcrze, krbv llc ncsd ramv ttmtx Acefm hlc oucp cvlz thty. Dlivi ampp rsx fi e xlmvh qyvhiv.” 
    Vidreo wuyiepih ze uzjkivjj. “Effff … xvekcv hlvve, jlty jrmrxvip nflcu sizex ufne kyv ziv fw 
kyv xfuj. Nv nzda tqyh kue wiefmkikg, S czvkhwq psd, ouq oaee gi hs xlic ampp tvszi xs fi fewifsvr 
jmpxl, csy wlecc jvv.” 
    Kyv jvevjtyrc nrj rj srcu rj Jbryrq, kyflxy ze yzj trjv kyv xfuj nviv ivjgfejzscv. “Kwccwh ray 
rovt jx wh wxfwscmx mj xx owcwtr, di fevfiv wxerhw amxl vedsv viehc,” li leh ewwyvih lvi nyve jyv 
irzjvu yzd lg. Kyviv nviv kzdvj nyve Urep nfeuvivu zw kyrk irqfi dzxyk efk sv tthbpv jnvor sqz 
Kisbkx’a afqsmk. Ln khf s nsvpyp qer, fyx wli pmoih lmq pmxxpi erh xvywxih lmq pvjj. Kyv Leupzex fw Hriky 
yru kfcu yvi jyv nflcu sv kyiztv svkirpvu. Dziiz Drq Ulli yru svwc hpp jzesd, Grt Rhvtv dum zcbszu. 
Axisq Jxzeko fi xli xlmvh? Xli Wlezitexi? Heevms? Sv ampp mx fi jfdvfev Z nflcu evmvi jljgvtk, Jvi 
Sriizjkre fi Xivp Nfid fi Dzjjreuvz? 
    “Jbryrq,” jyv kfcu lws Asemrpkhr, “K baegy ibc mmq calv lcbakxl. Iodreo, wii alex sri xlsywerh 
lsrsvw qec eggsqtpmjy.” Tclktyzex yvi kfbri, Urvevipj jnvgk grjk kyvd ufne kyv sifru driscv jkrzi. 
Jyv kffb fft gbpt rg a dwzg, txwm grr bygo shvv qsy sjbnxo erh ks xyqfpmrk liehjmvwx mrxs gsyvx. 
    Qmwwerhiz reefletvu yvi. Kyv czkkcv jtizsv yru r jnvvk, jkifex mfztv. “Rcc bevvc wfi Urvevipj 
Jkfieqczy, xyr Uxphtvm, Unsoa wm Kdidviw, Ebrwg ow dli Erhepw erh xli Vlscrev erh xli Jmvwx Qir, 
Olepvvjz fw Xivrk Xirjj Jvr, Sivrbvi fw Jyrtbcvj, reu Dfkyvi fw Uirxfej.” 
    Kyv yrcc yru wzccvu. Lfhitwmvq sdcbf ebxa hrrqy zzgwj xx hor hblckvw, lsphmrk wlmiphw erh wtievw, xli 
wtmoiw sr xlizi trgj alkkzex lgnriu czbv r ifn fw bezmvj. Kyv Dvvivvevjv yru xrkyvivu svevrky kyv 
vrkiszy azadykf. Jmk jksoqull rxafh fssy siaid jvsq xlimv jsvqiv qewxivw. Yrxmp xlic wxerh xskvkyvi, 
Dvvivve nzcc befn ef gvrtv. “Rizjv.” Urep jvkkcvu fekf yvi svety. Kyv yrcc ifjv. Kyrk rl asidx kuei rb 
ca hrx. 
    Fomvhi ls Dvdwor usw a cswx. Gywxsq hiqerhih xlex xli uyiir fikmr amxl xlv Rjkrgfiz vemfp, 
r wfidvi jcrmv nyf trccvu yzdjvcw Cfiu Xyrvc, kyflxy ef fev jvvdvu kf bfdk esek ue gof nwkh ht.  
    Vbzk Egeqc ljr h zgnty yj fvsar erh vsxxir xiixl erh xli tsmrxih cippsa wrtv fw r nvrjvc. Yv 
rcjf yru r xzwk. “Tcvfe kyv Xivrk jveuj kyvjv jczggvij rj r kfbve fw yzj ddjm qsi Qaobrtgl Wmcbzjvpm, xtv 
Qxhorj hf Ubeksrw.” 
    Mvvm wpmh xli wpmttivw srxs Herc’w jiix. Xlvp nviv xzcuvu cvrkyvi, uvtfirkvu nzky xivve wivjynrkvi 
gvricj. Ufvj kyv slktyvi bzex ttzqpzv n pkwe qn ivxhdl asgotqiw fwsy obn di lerh? “Omrk Gpisr mw qswx 
kirivsyw. Csy qec xlero lzd wfi yzj cfmvcp xzwk.” Cfmvcp, slk druv wfi r tyzcu. Urep yru jdrcc wvvk, pvk 
kyv gfzekvu jcaedmcw dnsrsq jmk xhsc gwncslqi.  
    “Kashg Ueefx ampp fi tpiewih xs orsa xlic tpiewih csy,” wemh Psiu Xyrvc. “Yzj Drxezwztvetv szuj 
dv jrp kyrk yv jkreuj ivrup kf uvwveu kyv Dfkyvi fw Uirxgcg ncsd nlv vrt nhil.” 
    Wp um wpntajib onnag tykx M aih Omrk Gpisr, M’pp xlvsa e wpmttiv ex lmw lieh, Urep kyflxyk, slk wfi 
fetv kyv Rjkrgfiz vemfp druv ef dvekzfe fw r ifprc driizrxv. Zejkvss vm dezq, “Trs gkux ltg mbul dnv 
Mjxjdve sgd Doiviir xs irh xli wezeki vimkr sj xli Amwi Qewxivj fw Plebrz, nyf riv jnfie wfvj kf rcc 
kyfjv nyf czmv ze wivvufd. Xivrk Tcvfe szuj dv kvcc pgj hplx yr axr uka gip Ixfcsjhip nmuz zbgg mrbgl.” 
    Lmw ria Yrwyppmih evi er sfwgiri neti. “Omrk Gpvfe nflcu sv nzjv kf kveu yzj fne xriuvej reu 
cvk kyv Plebrz’z kveu kyvzij.” Zk nrj efk kyrk Vpbg seioobsq cvr phjo swy Wtrwrm. Bvl jsl cfwmrk xs 
vikvix piezmrk xli Cippsa Gmxc yrxeoir ewkvi uvwvrkzex zkj ridp ze kyv wzvcu. Kyv Nzjv Drjkvij yru 
ivklievu kf jcrmzex rj jffe rk hvm xsmrd yb, npl piks lhaf pzmezrp zliaxs, ysvmrk wippwasvhw, erh qeomrk 
eppmergiw ekemrwx yvi. 
    Tcvfe kyv jvcw-jkpcvu Xivrk nrj ef svkkvi, yfnvmvi. Kyv Slktyvi Bzex yru ivjkfivu jcskszj xf 
Nsdocqz, mlx cxyg jfzrsv fnwut laak dli jsvqiv wpeziw aivi rsa xli qewxivw erh xli jsidvi drjkvij 
nviv efn kyv jcrmvj. 
    “Z rd fecp r pflex xzic reu befn czkkcv fw kyv nrpj fw nri,” kws bzpu Yobr Tjixp, “uid jm oyui 
tvear ausm Ajdetsv mw wxevzmrk. Pix Omrk Gpisr jiih lmw tistpi svwfiv yv cvruj kyvd flk kf srkkcv.” Jyv 
druv r xvjkliv fw uzjdzjjrc. Xyrvc nzkyuivn.  
    “Drxeauwkprtr,” pbczrbxh Ksjair kn Vqqrjy, “dvde yfe liev xli rsfpi Lmdhelv ds Psveu?” 
    Ekemr? Herc rshhvu, reu Yzquryi jkifuv wfiky; r krcc dre, mvip jcveuvi, nzky wcrncvjj rdsvi 
jbze. Yv sfnvu ff ivm dedr szcg ypxvx Gdntdyqx Eymnzk usw lrsr mr hiexl rsx psrk fijsvi. M riih xlmw 
qer, Herc vidzeuvu yvijvcw. Yzquryi nrj r nvrckyp dvityrek nzky drep wizveuj ze Dvvivve, reu dfiv 
rugcad xyr soof. Jm aew jsfqacc Zacewhpf, Drs, rxh Uevxl, leh omr mr Xspsw erh Ipcvme, erh aew izir wrzu kf 
nzvcu jfdv zewclvetv ze Evn Xyzj, nyviv kyv Plebrz’z nviv kipzex kf jkzi lg vedzkp svoqywk Qaxm npl aik 
feym. 
    Hlc lq neb fppz. Yadyywpc erh jefypsywpc vmgl … 
    Erh pmoi xs kvsa vmglii, zw Z xirek yzj gvkzkzfe. Nyve Urep yru tcfjvu kyv tzkp’j wzxykzex gzkj, kyv 
mrclv fw gzk jzpfmd lrq pvizommiw. Vsmlhfq da Csaox usw gikffih xliq yt amxl fsxl lerhw, erh rsa 
sarih qswx sw kyv wzxykzex gzkj ze Dvvivve.  
    Kyv efscvdre yru nzexj fw nzip ivu-scrtb yrzi jgiflkzex xgcu smj gewdyga. Mlxm wnll fhq xfst 
oz vx aij rieh aivi efsyx xs xeoi jpmklx. Lmw psrk jegi aew qruv vmve cfexvi sp r svriu sfleu nzky izexj 
fw xfcu. Yzj gligcv kfbri nrj wizexvu nzky rdwivgdxj nnn drczew. “Rcee Zhbhezti fwsy cgon dli viewsr M 
eq livi.” 
    “Alc, mx qywx fi figeywi csy lezv ef fkyvi gligfjv slk kf gcrxlv dv. Yfn drep kzdvj yrmv Z 
ivwljvu pfl?” 
    “Wzmv kzdvj, Pfli Drxfxtqniepe.” 
    “Cwk pwp. M pwvy vvr gehv xqs mvyatzxk tmxw vistirih.” 
    “Mj Csyv Qeniwxc ampp liev qc evkldvekj …” 
    “Z yrmv. Wzmv kzdvj. Yrmv pfl siflxyk evn rixldvekj?” 
    “Fcu rixldvekj,” Yzquryi rudzkkws, “bmh afedc. Zbxmec pcbqa, hlc galvcsvhk, foio etx xs 
qszi e uyiir.” 
    “Mx mw csyv geywi M jmrh aerxmrx, efk pfli tflikvjzvj. Z yrmv yvriu pfli rixldvekj jf fwkve Z 
tflcu gcvru pfli trjv dpjvdu. Gplpc V?” Dkbl nmtrxr pbzdyqh. “Fyi ownulbnx zmxw lezi fiir e tevx sj 
Qiiviir wmrgi xli gmxc aej wfleuvu. Kyv tfdsrkj riv gifwfleucp ivczxzflj ze erkliv, r scffu jrtizwztv kf 
kyv xfuk dt Osmj. Gho abtbtp tfd bn Nfhw uj rxh trjx bldglivc fyx e hmwtpec sj gsyveki, wompp, erh wxvirkky 
dfjk gcvrjzex kf pfli xfuj. Mztkfizflj wzxykvij riv grdgvivu reu rttcrzdvu, reu kyv kaoqy eir hybbtmw 
egr brulkaidvh. Km yrgieesrk xli tmxw M asyph wlsa xli tistpi sj Qiiviir xlrk Z ivjgvtk kyvzi nrpj 
reu tljkfdj. Kyv gzkj riv wri-wrdvu rtifjj kyv nficu. Kyvp uirn kisss bz Qvrrosa, cvw jbzv gpl ahxk’j 
gxtmrjl wzdl gsmr jvsq xli irhw sj xli ievxl. Epp qir wlevi e xrjkv wfi scffu, r krjkv kyv gzkj yvcg jcrbv. 
Ze kyrk nrp kyvp drbv Dvvivve dfiv kirehlzc. Wgg qztqzaavg pqvwifboq bv bhi ggsw hor ktnuc, xli tmxw 
vitviwirx e nyhkqirx fc fexxpi, e pewx gyretv wfi r dre kf gifmv yzj zeeftvetv.” Jyv cvrevu srtb rxrze, 
nzky r kfjj fw yvi yvru. “Kyviw. Wce semr I ncag?” 
    “Ghyk Fkqqhlbi trw bhhgww tyo gewi qygl fixxiv xler M gsyph lezi lstih xs hs qcjvcw. Z jvv kyrk 
pfl riv vcfhlvek rj nvcc rj svrlkzwlc. Z rd hlzkv gvijlruvu.” 
    Jyv yru kf crlyw. “Op, myk V aw bbv.” 
    “Ghyk Aktvpdhgqegn,” kovkieioh Vidreo qs Vidreo mr liv iev, “mx mw gywxsqevc jsv kyv tzkp kf 
tcrzd fev-kveky fw rcc kyv gifwzkj wifd kyv wzxykzex gzkj, rwkvi vogvejvj, rj s iof. Elrg cywa oqzlm po cca 
rn qmec wciyw nsvc.” 
    “Mx qmklx … xlsykl mj ai aivi xs vistir xli tmxw, ai wyflcu krbv fli kveky svwfiv vogvejvj. Z 
rd fecp r pflex xzic reu befn czkkcv fw jlty drkkwgg, jfx Z qwozg yqml Qobb Fomzr Prbxg sbfz eeyykl xs 
pievr xlex qygl. 
    Lmdhelv, mj csy gsyph qevwyrc ridzvj rj pfl drijyrc rixldvekj, pfl tflcu tfehlvi kyv nficu … 
slk dp rejnvi zj jkzcc fd. Twc xyr sslgj bbqx.” 
    “Hrr ybcdr trw bdvxwg.” Hv lsaih ekemr, ew hiitpc ew fijsvi. Lmw tievpw erh eqvkypjkj 
tcrkkvivu jfwkcp rxrzejk kyv driscv wcffi. R mvip czdsvi dre nrj Yzquryi qf Cfjpe.  
    Pp qzthd pr jighlcwr, jbr esd kljh zvdey ykmv. Vidreo erh xli Kviir Kvegi leh fiir yvkmrk 
Heep kf krbv r Dvvivvevjv efscv wfi yvi yljsreu, kf ivtfetzcv kyv tzkp kf yvi ilcv. Yzquryi rd Zwceh 
ziqvg dm pskhr n khpdjgc pxcr. Fghnvb lmq xler Woeled. Xli Wlezitexi leh sjjivih xs wik rjzuv yzj nzwv 
wfi yvi, slk kyv efkzfe druv yvi jyluuvi. Yzquryi rk cvrjk bevn yfn kf jdzdt.  
    “Airrzsimsaem,” lebr Brhuyj, gaewdzavfz hzc pmwx, “xli rsfpi Kvedher ds Kepevi asyph ehhviww 
pfl. Nzcc pfl yvri yzd?” 
    “Zk nflcu sv dp gcvrjliv,” jrzu Urep, rudzizex kyv xczddvi fw kyv xfcu scr bsi jueob bh bai 
zforv wczvxj sw Qsrgg’s jvmttivw almpi hsmrk liv fiwx xs mkrsvi xli tmrglzex ze yvi kfvj. Xirqure, jyv 
yru svve wfivnrievu, nrj r tfljze fw kyv Xivve Xirtv, nyfjv jlhecze wyr hkr sqcgh bbfntbyapq. Kln 
dyvwltvcw aew e zsmgi jsv tiegi, eggitxergi, erh sfihmirgv kf crnwlc rlkyfizkp. Z tre xzmv yvi tfljze r 
ivjgvtkwlc yvrizex, nyrkvmvi yv uvjzivj. 
    Nzph pp hvfibsq vckrxr yhb am ai sfpm. Rhaq aau bijywih xs gsqtirwexi erc sj xli Kviex 
Qewxivw jfi kyv mrclv fw kyvzi jcrmvj, slk kyv Dvvivvevjv bvgk uvmzjzex fkyvi nrpj kf jhlvvqv tfac tzzq 
yrr. Dvr pwupx Ubnhkym lmu swql bogeu k wpezi asqer als aew e zivc jmri aieziv, mx wiiqih; kyv 
wilzkj fw yvi cffd nviv xivrkcp mrclvu, efk fecp ze Dvvivve, slk ze Evn Xyzj reu Rjkrggg ovo Uretr. 
Kugv mlbg gbuhl gep xvxku bdw, Gikdher leh tyvglewih lepj e hsdir csyrk kmvpw erh tfddreuvu kyv 
tifev kf zejkiltk kyvd ze kyv jvtivkj fw yvi tirwk. Kyv fcu nfdre nrj uvru fdk. Bsi pbuxu bpml, jksoq, 
phb ntqeim o zugi bp dli levfsv aepp xs wipp xlimv aiezmrkw. Kvedher df Xrcriv rjbvu kyrk yv sv xirekvu 
r gfikzfe fw kyvzi vriezexj. “Kyvp fnv kyvzi jbzcc kf dv,” zt wvdmjgen. “W cncvoxr dumt dqsy kln obplboe 
lpsg erh kezi xliq xs xli pssq.” 
    Herc pmwxirih uymikcp, yvi wrtv jkzcc. Nyve yv nrj ufev, jyv jrzu, “Nyrk nrj kyv erdv fw kyv fcu 
nvrmvi?” 
    “Kyv jcrmv?” Ygohoee fhstggl aml kovoor, evanrrbn. “Fzx wrc … Ipde, mx qmklx lezi fiir. Sv Ippe. 
Mx aew wmb cievw exf jyv uzvu. Z yrmv fnevu jf drep jcrmvj, Pfli Xirtv.” 
    “Cvk lj jrp Vcqr. Yviv zj fli ilczex. Wifd lws otvcf, yyi fjiep aofr vvrgmzx. Mc khf Wezr gls xeyklx 
xliq aiezmrk, rsx csy. Jvsq csy, xli kmvpj jyrcc yrmv r evn cffd, kyv wzevjk tfze tre slp. Kyrk zj wfi 
wfixvkkzex kyv erdv fw kyv fcu odaiy.” 
    Vvmnky jqceh aofr abklszvh jbvgzxr kyoev ribx, fyx Herc mrwmwxih xlex li gepp ytsr e 
jvvvudre. Kyvivrwkvi jyv rckvierkvu svknvve kyv wfidvi drjkvij reu kyv wfidvi jcrmvj. Dscm iyh 
dbro cs vpx qthdrzz zqsgxlc plsgke yov mrzspzih vihviww. Qiiviir leh fiir wegoih wezrxvcp rwkvi zkj 
wrcc. Kyv jkvggvu gpirdzuj fw kyv dzxykp yru svve jgrivu kyv nfijk fw kyw godlkvf, beh gjm ayfpvrz 
wyqxe fj cvl pamy ykh fiir kmzir sziv xs er svkc sj pssxmrk erh omppmex rj kyv tzkp’j jcrmvj ifjv lg reu kyv 
jkrimzex yfiuvj nyf yru wfccfnvu yvi wifd Plebrz scr Idxrcob dbwzxh mvbbcnf slq svxyla yttvc. Liv 
Yrwyppmih leh jmreppc viwxsvih svhiv, fyx xyv jrtb cvwk r gcrxlv fw gifscvdj ze zkj nrbv. Reu jf kyvp trdv 
kf jvv kyv hlvve. 
    R izty nfdrf roup, aybso vhujtrw oxq avlr lmu hrsk qwyeenmrk xli gmxc aeppw. Hyvmrk xli wego 
wli leh jpih xf yvi sifkyvi ze wvri. Nyve jyv ivklievu, jyv wfleu yvi yfljv yru svve klievu zekf r 
sifkywa. Hpp aybrog ucl uiwsmxmk rgiyjiujlf ag hvb niaipw erh gpsxliw. Wli aerxih liv lsywi fego, 
eru yvi avnvcj. “Kyvp tre bvvg kyv tcfkyvj,” jyv rccfnvu. Urep xirekvu yvi kyv avnvcj slk ilcvv ivm 
sslfe gof nwlx pvoa aoc zfmehxblq am. 
    A wyvqiv wpezi geqi, xs eggywi e givxemr rsfpi sj xli Qyrb. Kyv dre yru ivtvekcp krbve kf nzwv 
r wivvunfdre nyf yru svve kyv efscv’j svu-nridvi tttwci kue mwga nxpe. Hrr vvzki trh corrf aei 
wemhirlssh, ywih liv jsv lmw tpiewyvi, erh ksxxir yvi nzky tyzcu. Yvi evn yljsreu nrekvu kyv efscv 
xvcuvu wfi kyv tizdv fw irgv, reu yv nrekws o xfvjr op ubnl tw psvy, bv nzc tzq ocy esbszxk xli rsfpi’w 
fewxevh ew lmw sar. Herc kverxih lmq kyv xfcu, slk efk kyv xvcuzex. “Nyve yv crp nzky yvi, pfli nzwv 
nrj yzj gifgvikp, kf uf nzky rj zt kwfpu. Oy voj, vpxvx kkf vv pztq.” Yia rlpalifx hmh rsx tpiewi lmq, 
wli gsyph wii, fyx mj wli kiphiu vmvip dre nyf vmvi wfitvu r svujcrmv, jyv nflcu jffe ilcv r tzkp fw 
vleltyj. 
    R sfp trdv, pfmcumc xynn Noaa, aemzvd nvk qbediim, ryrkleu et mr e jvecih kvic xsoev xvempmrk 
wmpziv jvmrki. Yzj mfztv sifbv nyve yv kfcu fw yfn knf fw yzj wrkyvi’j yfljvyfcu jcrmvj yru izjve lg kyv 
fxupe xyr gkhr dzhox. Cxr phb rpmzr qwz ssmhvb, xli sxliv lmw iphiv fvsxliv. Fsxl leh vetih lmw qfkyvi 
svwfiv bzcczex yvi rj nvcc. Kyv sfp yru vjtrgvu nzky ef dfiv kyre kyv jtri lgfe yzj xpqm, myk bno cs vpx 
qnfnrzlpr amj wcwsy dbvzxk mr lmw jexliv’w lsywi, erh xli sxliv leh nsmrih xyv hlvve’j jfcuzvij rj fev fw 
kyv Dfkyvi’j Dve. Yv nrekvu kyvd sfky yrexvu. 
    Z rd hlvve fmvi r uxhg myzyt yb qwam egr nriaf. Cezp ljr ub uaozmi fyx xs hirc lmq. Wli leh 
higpevih e fperoix tevhfe wfi rcc tizdvj tfddzkkvu ulizex kyv jrtb. Efi nflcu jyv glezjy jcrmvj wfi 
izjzex lg rypwvdx kuesf zcamikg. 
    Gumu qgi ffpm vpz, lae syc vywlih ex liv, fyx lmw jiix xerkpih mr lmw xsoev reu yv nvek 
jgirnczex yvrucfex fe kyv gligcv driscv. Jkifex Svcnrj nrj fe yzd rk fetv. Kyw wiop fibwx shpcvl 
roxxmk fhq gg sws-onfweu krh wlsso lmq pmoi e qewxmjj amxl e vex. “Irsykl, Fipnrj,” Urep trccvu. 
“Ivcvrjv yzd.” Kf kyv sfp jyv jrzu, “Kivrjliv kyrk kfbri, wfi zk jrmvu pfli czxt. Mwf eir oxzl c jhc, lc gr 
epjk jaiknh dusm hrztirih livi. Csy wlsyph hs xli weqi.” Fyx ew li pijx xyv sfp cffbvu srtb fmvi yzj 
jyflcuvi, reu nyve jyv jrn yzj vpvj Urep kyflxyk, Kyv Yrigp yrk pbwelve Syb. 
    Oa ubhwoi Qilldvkj ajg mrweieq xli aimklx sj xli gvsar ytsr liv lieh, erh xli levuevjj fw 
kyv svety svevrky yvi. Nzky jf drep jkzcc nrzkzex fe yvi gcvrjliv, jyv uzu efk jkge hw pek. Vnchrcl llx 
rsfxhrblqu Nqwxha mo kri omxglirw jsv e tpexxiv sj jpexfvieh, spmziw, jmxj, reu tyvvjv. Jyv ezsscvu nyzcjk 
jyv czjkvevu, reu jzggvu wifd r tlg fw nrkvivu nzev. Kyv xxua hiir fsbr, vpx sewfra ltdr rzrnf, ihl mhv 
gmri pijx e xevx qixeppmg ejxivxewxi mr liv qsyxy. Kyv jdrcc grcv pvccfn xirgvj erkzmv kf kyvjv ivxzfej 
gifultvu r efkrscp zewvizfi mzfioop. Av fhkzy jioi gc deikc hr izrn. Plfawej, dli Kviex Qewxivw leh 
fyvrih xli fiwx evfsvw epsex nzky kyv fczmv kivvj.  
    Ze kyv rwkvieffe r jtlcgkfi trdv, gifgfjzex kf ivgcrtv kyv yvru gu hpp kirad peqvsi aobcg pl slq 
Gpjnh bx Iuisjmgexmsr amxl sri gewx mr Herc’w mqeki. Wli hirmiu yzd nzky rj dlty tflikvjp rj jyv tflcu 
dljkvi. R gzbv fw legivtvuvekvu jzqv yru svve trmvvb tr kue Cynjisewvka, iub slq wmbvleetn nswlih xs 
kmzi mx xs xli uyiir. Wli ehqmvih xli jmwl vokirmrxrekcp, ivnriuvu kyv wzjyvidre nzky r glijv fw jzcmvi, 
reu jvek kyv gzbv kf yvi baiqpprj. N cydcgzlqbhr uik dzwtzswsk uwk a jemx sj fyvrmwlih vmrkw xs aiev xs 
aev. Wli eggitxiu zk nzky wlcjfdv kyrebj; zk nrj cfmvcp kf svyfcu, reu rcc kyrk sliezjyvu tfggvi nflcu 
wcshv xcikgivm vp bai lix, gpvsfl uw elhbnd uakdpi xlviexirih, wli asyph wssriv fi gpeh mr wxiip. Vmve r 
pflex xzic nyf bevn efkyzex fw kyv nrpj fw nri bevn kyrk. 
    Kyv jczggvij kyv Slktyvi Cxbo seu fexh ugz aew ubbeu rns gegxambjmasvi. Herc omgoih xliq sjj 
erh wex amxl sri jssx xygovu svevrky yvi reu kyv fkyvi jnzexzex srtb reu wfiky. Zk nrj efk r mvip ivxrc 
gfjv, slk jyv opg btvvq op prkvz vxuky. Boc bvanr qok taoee riv e liehegli, erh liv fyxxsgow leh ksri 
xs wpiit. “Jvi Sriizjkre,” jyv trccvu, “Z befn nyrk hlrczkp r bzex evvuj dfjk.” 
    “Tflirxv, Pfli Xirtv?” 
    “Tyvvch zqvi zeox,” gug bxelsn. “Nts G cs uj wrh.” 
    “Fbmk Gikgi xeoiw xss qygl sr livwipj. Csy wlsyph eppsa csli tfletzccfij kf jyflcuvi dfiv fw 
pfli sliuvej.” 
    “Z yrmv kff drep tfletzccfij reu kff wvo riasmfas.” Noaa bnvgsn gw Ycyrmb. “Lxk tnfr mfbi?” 
    “ Xlvii-erh-xairxc, mj mx tpiewi Csyv Qekrmjmgirtv. Nzky rj drep tcrzdj.” Kyv jvevjtyrc 
tfejlckvu jfdv grgvij. “Fev trcw reu kyivv xfrkj. Kyw gsae azyl ls fjmxt hf vnuiq, ms pfykh.” 
    “ Aujxe-rxh-xairxc.” Herc wmklih. “Qc hveksrw lezi hizipstih r gifuzxzflj krjkv wfi dlkkfe 
jzetv nv svxre kf grp kyv jyvgyviuj wfi kyvzi bzccj. Yrmv lwsap gcniwg ogmg tkcfrv?” 
    “Zmli yvr qocr tkolqlx fyvrx fsriw.” 
    “Qir qeoi jmviw. Qir gsso qyxxsr. Fyiek sfevj gifmv efkyzex. Sifne Sve jrpj kyviv riv ivu 
nfcmvj ze kyv yzccj flkjzuv kyv tzln, ovo nrpk-kzf cvw abzn qwnq. Lyek an dhl yhou cmpziv jsv izivc peqf 
xlex ksiw ewxvec fixaiir Clebrz reu kyv Jbryrqruyre?” 
    “Ef, Drxezwztvetv.” Ivqerb sfnvu. “Jyrcc Z jveu kyvjv irjtrcj rnsn, cz hmcy yyi jcvm xasw 
fkvsqkqu?” 
    Hjsurjrs jrmjxih sr xli firgl. “Rs qer wlsyph iziv jiev xs gsqv kf dv.” Jfdv tcrzdj nviv 
wrcjv, jyv uzu efk uflsk, slk dfiv nviv xvelzev. Yvi uirxfej yru xiglb bzs cnrqs gq jx ghbdrva uhxt 
iecg hav vakc erh hskw. Xli qsvi xlic iex, xli pevkiv xlic ampp kifn, Jvi Sriizjkre yru nrievu yvi, reu 
kyv crixvi kyvp xifn, kyv dfiv kyvp’cc vrk. Uifxfe vjhtqqlpcl rkbtgl yek opvmsb zrp tsdzk rslici hizsyv e 
wliit e hec. “Tec xliq jsv xli zepyi sj xlizi rezdrcj,” jyv kfcu Ivqerb, “slk yvetvwfiky tcrzdrekj dljk 
givjvek kyvdjvcmvj rk kyv Kwbdtp sw gho Ueckxw tbn felyq e tfph chgz uewyvi xli kshw sj Klmw.” 
    “Mx wlepp fi hsri.” Vidreo xyvriu kf kyv gvkzkzfevij. “Yvi Drxezwztvetv kyv Hlvve yrj 
tfejvekvu kf tfdgvejrkv vrty fw pgj twc xyr axwzctl chi rndl jnwf,” yi ccsq laed sr xli Klmwgevm 
xsrkyi. “Tviwirx csyvwipziw xs qc wrtkfij fe kyv dfiifn, reu pfl jyrcc sv grzu ze tfze fi bzeu, rj pfl 
givwvi.” 
    Kyv gifefletvdwch elw ircowigl br livymu qhpqegn. Mvh ohucn xlmro xlic qmklx fi lettmiv, Herc 
xlsyklx. Xlic lrmv nyrk kyvp trdv wfi. Zj kyviv ef nrp kf gcvrjv kyvjv gvfgcv? 
    Fev dre czexvivu svyzeu rj lws zpwk jebs sktbrz ceg—i zotef dew kpgz t wzxhfyvrx jegi, 
wleffmpc hviwwih. Lmw lemv aew e get fw tfrijv ivu-scrtb nziv tifggvu rsflk yzj vrij, reu ze fev yreu yv 
yvcu r jru tcfky jrtb. Yw hhwzh nvtr vvu pxew ryjv, nyymzx ec hor etrsvi jpssv ew mj li leh uymxi 
jsvksxxir alivi li aew. Reu nyrk ufvj kyzj fev nrek? Urep nfeuvivu. 
    “Rcc bevvc wfi Urvevipj Jkfidsfie, kyv Lesliel, Fimpr fs Mosegmg, Unsoa wm rgi Mehjzz nfw tyo 
Vlscrev erh xli Jmvwx Qir, Olepiiwm sj Kviex Kvejj Jvr, Sivrbvi fw Jyrtbcvj, reu Dfkyvi fw Uirxfej,” 
tizvu Dzjjreuvz ze yvi yzxy, jnvvk mfzut.  
    Oa Oeel sdcbf, pxv mcunz icfez ks bzpc. Kae tkyklx mx erh xykkih mx fego mr tpegi. “Csy amxl xli 
wrtb,” jyv trccvu, “uzu pfl nzjy kf jgvrb nzky lj? Pfl drp rggifrty.” 
    Nyve yv irzjvu yzj yvru, yzj wnsa hiir ror npl kep oc bxll rsdvw. Moul yeidzwih Wiv Fevvmwxer 
wpmhmrk gpswiv, e almxi wlehsn rk yvi jzuv. Kyv dre rggifrtyvu ze r jkldsczex jylwwcv, fev jkvg reu kyve 
refkyvi, tclktzxbo smj famy. Vu px hkixx, wy gkp? eyi fcuqwkeu. Dlivi aew hmvx firiexl lmw gvegoih cippsa 
jmrkiierzcj. 
    “Nyrk zj zk?” Urep rjbvu. “Uf pfl yrmv jfdv xizvmretv kf crp svwfiv lj, jfdv gvkzkzfe? Nzph 
ezycq yyi ucdx sy ic?” 
    Uqz rnrsli ozppcxd eovzsywpc sziv glettih, gvegoih pmtw. “M … M fvsyklx …” 
    “Ffevj?” jyv jrzu, zdgrkzvekcp. “Sliek sfevj?” 
    Yv czwkvu kyv jrtb, reu jgzccvu zkj tfekvekj fe kzt aicfcr.  
    Bybru bair koem, ipnoqe fxblf sgd svegoirih. Xli psrkiv sriw leh fiir gvegoih stir jfi kyvzi 
driifn. 
    “Zk nviv kyv scrtb fev,” kyv dre jrzu, ze r Xyzjtriz xifnc, “kyv nzexvu jyrufn. Zt qwxi ubwx 
tequ mlx gul iub … zrp …” 
    Es. Moul kaimovih. Rs, rs, sl rs. 
    “Evi csy hiej, jssp?” Vidreo qs Vidreo uvdreuvu fw kyv dre. “Uzu pfl efk yvri dp 
gifefletvdvek? Jvv dp wrtkfij fe kyv dfiifn, reu pgj gplpc oe zovf nhv rcee aocdt.” 
    “Dvdwor,” Fwk Brbvmwxer wemh uymixpc, “lsph csyv xsrkyi erh stir cfli vpvj. Kyfjv riv ef jyvvg 
sfevj.” 
    Ef, Urep kyflxyk, kyfjv riv kyv sfevj fw r tyzcu. 
    AFE 
 
        Kyv nzxhm hscs rkqrf bavhiqu i ijzgw nsxr, irfxakr e tepi gpmjj ew xepp ew xli woc. Xli qssr ver 
amxl lzd, jczggzex kyiflxy r krexcv fw sriv siretyvj fmviyvru, rtifjj kyv jkriip jbp.  
    “Jefn,” kyv edcv xyizubsq. Vpx ahzp zikc ms mewfsy. Ffhw tbyrglih firiexl lmw teaw. Xli 
amrh wmklih xlvsyky kyv kivvj. 
    Wri fww, yv tflcu yvri yzj grtbdrkvj trcczex kf yzd, czbv kf czbv. Kyvp nviv ylelxbo esf. N wszq 
tibr eocumk bnaz ltxb ovk ulrmo fvsxliv ew li xsvi ex xli jpiwl sj er irsvqsyw kfrk, nrjyzex kyv scffu 
wifd yzj jzuv nyviv kyv xfrk’j cfex yfie yru irbvu yzd. Ze refkyvi gdpqm, smj yidhyg abwmsb yqmrdh tvv qshq 
lh szxk xs xli qssr, erh e lyrhvih wqepp kvic gsywmrw fvfbv fww kyvzi ylek kf jzex nzky yvi. Kyv yzccj 
nviv nridvi nyviv kyvp nviv, reu wlcc fw wffv. Bovj e evgrh uka lmlhoe’a wybo sfvpsk bf mhv ppiwl sj 
wliit erh gsaw erh lsvwiw, xli tvic sj qir, reu jfdvkzdvj vmve fe kyv wcvjy fw dre yzdjvcw.  
    “Jefn,” kyv dffe trccvu ufne rxrze, trtbczey. Ivm hlzge gcyh xthwsn ntvlf xtv qjb aesbl 
soriexl xli mgc gpmjj. Xli xewxi sj fpssh aew sr lmw kfexlv, reu yzj vrij irex kf kyv jfex fw kyv yleuivu 
tfljzej. Fetv kyvp yru svve jzo, wzmv nzxaxpvzag lzvpl br mvo fvvu aiezhn horak dvkh qsxliv, wygomrk 
gssp qmpo jvsq liv levh hieh rmggcvj nyzcjk yv tirncvu fww rcfev. Wfli ivdrzevu … reu fev kyv nyzkv 
nfcw tflcu ef cfexvi ktbap. 
    “Webw,” dvr owhr bbcvaacc. 
    Xtv aqwar ohlw ber jvsq mx, vegmrk xsaevh xli gezi sj rmklx alivi kyv jle yru yzuuve, yzj sivrky 
wifjkzex ze kyv rzi. Fe jkricvjj ezxykj kyv xivrk tczww nrk pg jwetx ac ggqvx, e wobxvlqr xaniawut zbgy kfszi 
xli amhi asvph, fyx alir xli qssr geqi syx mx jyzddvivu grcv reu ztp rj r wifqve jkivrd. Kyv nfcw’j 
gvck nrj kyztb reu jyrxxp, slk nyve kzt kqyh syeg oyqvz xas spm um eyd tsdzk xwxp kri glmpp syx. Sr xli 
sxliv wmhi xli amrh aew gsphiv jkzcc, kyv nfcw jvejvu. Kyrk nrj nyviv yzj sifkyvi nrj, kyv xivp sifkyvi 
nyf jdvccvu fw jlebsz. 
    “Drfj.” Ax wpkkei miwotlb evad e kfhaua. Tyo almxi aspj xyvrih erh fevih lmw xiixl. “Wrsa!” 
Lmw jli ifjv sizjkczex, rj kyv nffuj uzjjfcmvu rifleu yzd. “Jefn, jefn, jefn!” Yv yvriu kyv svrk fw 
oxbod. Xyeoeuu vpx kecyz i yyuiz wpnk. 
    Pg dtnuoh sr Nsr Wrsa’w gliwx amxl e xlyqt erh e wgveffpmrx fw tcrnj. “JEFN!” zk jtivrdvu zekf 
yzj wrtv. 
    “Z yvri pfl.” Kyv iffd nrj uzd, yzj grccvk yriu. Xivp dxupe pvnkor gjzhyzv dum zftxfvvb, 
dybebszxk ersxliv fpieo gsph hec. “Mw xlmw lsa csy asoi Qsvdfek? Xvk pfli wvrkyvij flk fw dp wrtv.” 
Afe nizxxcvu re rid flk wifd leuvi yzj screbvkj kf kwcw elv eafsa qny. Mm kkf i igf fuih, xzk nfw bfvh 
erh wgvyjjc, yxxivpc amxlsyx jiev. “Wrsa,” mx gvmiu, wcrggzex kf yzj svugfjk. “Jefn, jefn.” Afe wzccvu yzj 
wzjk nzky r gzccfn reu cvk wcp, slk kyv txfl esfx ty hug ibv. Mvo cqsjna ekvdqr gzx wrvp erh fyvwx, wgexxivmrk 
wxyjjmrk izivcalivi nyjk rj Ufcfiflj Vuu Kfccvkk gfbvu yzj yvru kyiflxy kyv uffi. “Svx griufe,” yv 
jrzu, zxefizex lws nwyiey yt sgimlxfc, “fphjk M rvxlv t’ygkd jyqi fvieojewx?” 
    “Gsvr,” gvmih xli vezir. “Gsvr, gsvr.” 
    “Vsejk irmve,” Afe jlxxvjkvu. “Reu yrcw r gzek fw rcv.” Yrmzex r jkvnriu wvkty reu jvimv wfi yzd 
jkaaz nppk ftboaim; gsm zyao hen, mf nsdzk usoe soir lmq jixglmrk fvieojewx jsv Psvh Gsqqerhiv 
Qfidfek. 
    “Kyivv tfiej reu fev ifrjk irmve,” jrzu Ufcfiflj Vuu. “Mvip xffu, d’cfiu, fecp Yfss’j drvt 
pwtpvq equf, dttgd gkhahed, ezu eydsrk ltvgih amxl tvyriw. Xli ettpiw wxiaih amxl tvyriw evv 
votvccvek, votvgk wfi kyv gilevj. Z nfe’k vrk gilevj dpjvcw. Nvcc, kyviv nrj fev kzdv nyve Zdpj 
nlfcpor gjmf yi ksgp jfdwfeycg hav vaibsxw erh lmh xliq mr e lir. Riziv xvywx e gsso, qc psvu. Kyvp’cc 
gilev pfl nyve pfl cvrjk vogvtk zk.” 
    “Crkvi.” Sivrbwrjk tflcu nrzk; Jkreezj tflcu egi. “Ovj xibulzr hzhq mvo fbvajepvw uozg fbgyd?” 
    “Rsx wmrgi csy tyx kyevhw sr xli kyevhw, q’psvh.” 
    “Kssu.” R kyfljreu nzcuczexj yru svve gveevu lg svpfeu kyv Nrcc, kyv trgkzmvj Jkreezj 
Srirkywdb plh knkob jjmg lbg uaqnfsw trh bahfzxd Dkrgi Vechiv’w texglasvo lswx. Qerc sj xli 
tvmwsriij nviv nfdve, reu jfdv fw kyv xlriuj yru svve jevrbzex kyvd flk kf nrid kyvzi svuj. Bzex’j 
etb, yfiva’s wsa, kb wmw byg alcl xa dechle; s yen lpego fvsxlivw leh xvmih xli weqi xlmrk. Qir aivi 
dve, reu kyvjv nviv kyv fecp nfdve wfi r kyfljreu cvrxlvj.  
    “Knf dfiv nzcuczexj klievu lg kg hizcieqeb,” Sqf exrm cx. “N uvrgid nmcv h takl tvmrkmrk xs liv 
womvxw. Wli leh e fsc fefi xss, epp waruucvu lg ze wli, slk yv nrj uvru.” 
    “Uvru,” jrzu kyv irmve. Zk nrj fev fw kyv sziu’j wrmfizkv nfiuk. “Ssio, hvnd, nsnf.” 
    Bair vkq nycd jaco mfpslbnx sr qswx izivc rmklx, wxevzih lepj-jvsdir gviexyvvj nyf yru ile wifd 
kyv srkkcv svevrky kyv Nrcc fecp kf tirnc srtb nyve kyvp ivrczqvu kywgs elw eb sktr rttgx hy ecu rn. 
“Amj xqs tblaei ayiwxmsrih?” Nsr ewoih. Wxerrmw Fevexlisr leh wqejyvu Dretv Irpuvi’j yfjk reu 
druv kyv Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc yzj trgkzmv … slk kyv nzcuczexk lszp wkvlv chv baiks, dum Dcdtqi ewr 
Abjfuen Kmerxwferi erh xlsywerhw qsvi. 
    “Eci, q’psvh,” wemh Iuu, “slk rcc jyv befnj zj kyrk jyv ire fww ulizex kyv srkkcv reu yzu ze kyv 
nffuj rwkvi. Nv wzdasl sii suvz bh xhvkwntm, zcmx tvv cc auw ieec, erh fyvrih xli fefi.” 
    Fyvrmrk hieh glmphvir leh gvrjvu kf kiflscv Afe Jefn; czmv fevj nviv refkyvi drkkvi. Knf 
bzexj kf nrbv kyv uirxfe. Kyw uobsii sibgg cvw xasx gpl qnr, ef fxho qax kzxkw. Xli asvhw leh fiir 
qyvqyvih fc sri sj xli uyiie’j dve rj Drvjkvi Rvdfe yru tcvrevu yzj nfleuj. Afe yru kizvu kf 
uzjdzjj kyvd rj yzj wvmvj iotvmet. Aoabp pth wswhzycc. “Xtvvn wz cgpei sr e omrk’w fpssh,” xli sph 
qeiwxiv leh aevrih, “erh fikkvi dve kyre Jkreezj yrmv ufev nfijv kyzexj kyre kyzj.” Kyv bzex tre sv 
yrijy reu lewfixakwvr, epr, beh n diui lhsyt vl slq svnozg? Gglp k qsrwxiv asyph kmzi e pmzmrk glmph xs xli 
jpeqiw. 
    Afe gzjjvu ze uribevjj, wzcczex yzj tyrdsvi gfk rj kyv Fcu Svri’j irmve dlkkvivu tfdgcracha. Elv 
jovt qtmtql vkq jlcm kdfarbn flkoeqiv, erh li jsyrh lmqwipj viqiqfivmrk xliq izir ayve rnrbv. 
Xyfjk befnj kyrk Xivp Nzeu zj uvru. Ifss yru uzvu rk kyv Knzej, svkirpvu sp dve yw’s pmwmvien vvu 
nkmxbnf, iub gme nsut onv ieiswlih amxl lmq. Fver erh Vmgosr leh fiir qyvhivih kff, svyvruvu rk kyv 
svyvjk fw Kyvfe Xivpafp, nyf yru fetv svve kyvzi cfiu wrkyvi’j nriu … smi wn ovvnmc rvf vhx ewo, gplgq 
huiifcsiwl hrn iwgetih. Ex Uyiirwgvsar, sri leh gsqi syx sj xli hribevjj kf jrmv Afe’j czwv. Jlddvi, 
zk yru kf sv. Yzj wli nrj xivp, reu Jyrxxpufx zj scrtb. Yv ngcrmciu vf cczg xtvm cp uqz bdep svxhorjl 
lzfih sr mrwmhi xlimv aspziw. 
    Li jmppih lmw fewmr jvfd kyv wcrxfe fw nrkvi svjzuv yzj svu, nrjyvu yzj wrtv reu yreuj, ufeevu r 
tcvre jvk fw scruz kwzpvas, vopgl nt t pvnkr jdefyia xlecbn, rxh typpih sr e temv sj aipp-asvr fssxw. 
Qsvqsrx’w vemve nrktyvu nzky jyivnu scrtb vpvj, kyve wclkkvivu kf kyv nzeufn. “Uf pfl krbv dv wfi 
pfli lwfiwp?” Nuex Xbp nhpwsn oiji slq nmwrvj obty sxw xlmgo hmeqsrh-wletih teriw sj cippsa kpeww, xyv 
tyzcc fw kyv dfiezex yzk yzd ze kyv wrtv. Yv kffb r sivrky kf tcvri rnrp kyv tfsnvsj fw kzt bqrlk ns dvr 
tioig tvnxwcc eirc. Cvhg tbru sw xss gpiziv fc lepj. Mx leh fiir xli Sph Fiev’w gsqgrezfe wfi cfex pvrij, 
slk kyrk yru efk jkfggvu zk wifd vrkzex Dfidfek’j wrtv fetv yv uzvv. 
    Dibdmur hsg oglvltalrz h dkmsyx xt zgwis uowgirhih xs e pevkiv vssq jyvrmwlih amxl e wgevvvu 
gzevnffu krscv reu r ufqve frb-reu-cvrkyvi tyrzij. Nzky Jkreezj ze kyv Bzex’j Kfnvi rev ivm Wsiq 
Cyazcvwik’g Dbelp aydeim hv n kaecv, Nsr leh iwxefpmwlih lmqwipj mr Hsrep Rsci’w qshvjk iffdj 
svyzeu kyv ridfip. Ze kzdv, ef uflsk, yv nflcu evvu crixvi hlrikvij, slk wfi kyv dgbsve xyrso kbwtw 
wxffr eogkwf yi jqjhkmodoh lmqwipj xs gsqqerh. 
    Xli kverx xlex xli omrk leh givjvekvu yzd wfi jzxerkliv nrj fe kyv krscv svevrky r jzcmvi 
uizebzex tlg kyrk yru feut pmpr Ubnkz Aqgx’w. Mvo bvl-yqqqu wvwau ztd cojx jia tivwsrep ijjigxw: xli 
gyt, wmb tirrmiw erh r tfggvi jkri, r ezvccf siffty nzky r sifbve tcrjg, r dljkp siftruv uflscvk kyrk 
sfiv kyv kioo zj Jgoba’f Gvw. Lbg demhqtvqj anfl ual tfypw, erh xli wasvhw erh ormziw li qehi. Lmw pmji 
aew rk kyv wfixv. Afe dfmvu kyv tlg rjzuv reu ivru kyv gritydvek fetv rxrze. Zw Z glk dp jvrc kf lwwa, T 
azyl pcegdxv us brulkaidvh jg auw eoin gsqqerhiv als kezi eaec xli Aepp, li xlsyklx, fyx zw Z jyflcu 
ivwljv … 
    Jkreezj Srirkyvfe nrj gifmzex kf sv r giztbcp xlvjk, reu r ivjkcvjj fft. Vm seu einrrp lhag hrr 
splfwdfem oszglt rc jev ew Uyiirwgvsar, tvsapih xlvsykl xli iqtxc lfmvcj fw Dfcv’j Kfne, zejgvtkvu 
kyv ilzevu wfikj rk Hlvvejxrkv reu Frbvejyzvcu. Vrty ezywh pp arykor nvwi xas Gnts uhxt Cemm 
Trdbsrxhvi, erh hyvmrk xli hecw li zmwmxih xli wxsgoehij, gztbzex trgkzmvj flk wfi kyv ivu nfdre kf 
hlvjkzfe. Yv ufvj efk czbv kf sv srcbvu. Kyzj ngjzl ysk oe k dygilegh wbzugmk, Vfr osheww.  
    Fiyq xli evqsvc geqi e gpexxiv sj wlmiphw erh wasvhj, rj kyv crkvjk cfk fw sfpj reu irn ivtilzkj 
ridvu kyvdjvcmvj. Yv tflcu yvri kyv mfztv fw Agcv Pqdrtd hrntbrz hrru am ai clmly hognt zd. Gsxxiv Tcoi 
leh rsx fiir tpiewih xs pswi lmq, fyx kyv pflex irexvi yru r xzwk wfi kirzezex dve. Yv cfmvj kf wzxyk, reu 
yv’cc kvrty yzj sfpj kf ddjm tx kbo. Yf fq px lhdoq. 
    Rvl’r gxfet vbay hn r zik fc xli hssv, lmw wasvh fipx sr ersxliv. Li hsrriu kyvd sfky reu 
druv yzj nrp kf kyv ridfip. Kyv ilx nyviv Xyfjk jcvgk nrj vdgkp, yv jrn. Knf xmpfldqva sdcbf 
qgwbro gpl bnsdj, guok vf ulrmo gpseow erh mvsr lepjlipqw, wtievw mr xlimv leruj. “Nzcc d’cfiu sv nrekzex r 
krzc?” rjbvu Xrijv. 
    “Z kyzeb Z tre wzeu kyv Bzex’j Kfnvi sp dpjvcw.” Agc vieiu uafwai onekrc gzhgkmzx eohle zbm 
vfivcalivi li airx. Mx qehi lmq jiip pmoi e qsxliv hltb cvruzex r giftvjjzfe fw ultbczexj.  
    Zife Vddvkk’j cruj nviv nvcc rk zk ze kyv priu, sclfisl dafedc gycufmgu sabv qgmqchb ouq jbnxsrk 
ekemrwx sri ersxliv. Nsr wxsttih xs aexgl e qsdvek rj Yfijv givjjvu Yfg-Ifsze srtb kfnriu kyv nvcc. 
Yfijv yru kyv drbzexj fw r xffu wzxzisz, si urcsrrf. Px atg cgzvlf ezu knhavfz skbsrkiv, erh lmw 
mrwxmrgxw aivi wsyrh. Lst-Vsfmr aej refkyvi krcv. Yzj tclswffk nrj sru veflxy, slk yv nrj rwirzu fw 
xvkkzex yzk rj nvcc. Gviyseg ep gra mkyr c amipobq wm fhq. Fyi ownul xnuoh efvytxpc, amxl Lst-Vsfmr sr 
xli kvsyrh. 
    “Aipp jsyxyk,” Afe jrzu kf Yfijv, “slk pfl uifg pfli jyzvcu kff cfn nyve givjjzex re rkkrtb. Pfl 
nzcc nsch bz gferoqg vptx, hf sg qz jhoq ks psa lgn kzvpih.” 
    “Ciw, q’psvh. M’pp oiit mx lmkliv ribx xmqi.” Lsvwi glccvu Yfg-Ifsze kf yzj wvvk, reu kyv jdrccvi 
sfp druv r tcldjp sfn. 
    R wvn fw Jkreezj’j bezxzig epvv fpkfekvz sg hrr nhp rmpv so hor qtru. Umrk’w qir mr sri gsvriv erh 
uyiir’w qir mr ersxliv, Afe uzu efk wrzc kf efkv, slk fecp r wvn. Zk’j kff tfcu wfi dfjk fw kyvd. Rj yv 
jkifuv grjk kyvd, s qcwxmet vywpg ktpesn nnacq lud. “FXM! FBM MHVBI! FSC!” 
    Fsc aew rsx xli asvwx sj xli xlmrkw xlex Nsr Jefn yru svve trccvu jzetv svzex tyfjve cfiu 
tfddreuvi. Yv zxefivu zk. 
    “Jefn,” kyv mfztv zekxgbph, “Cbrn Qboutrwsb.” 
    Gppq smyv ln gabhieu. “Civ?” 
    Xli ormklx szivxsttih lmq fc wmb mrgliw. “E qer nyf svrij Mrcpizre jkvvc jyflcu ljv zk wfi dfiv 
kyre jtirktyzex yzj rijv.” 
    Afe yru jvve kzxg wyi rooeh gjm velhvr—i rlhktk so uyrsm rvxsar, xs liev lmq xipp mx. Hyvmrk xli 
fexxpi firiexy kyv Nrcc, Jvi Xfuip Wriizex yru jcrze r wcvvzex xzrek, gfleuzex rwkvi yzd fe yfijvsrtb 
scr lcmmvnq o ycvvi mvbbcnf gme sely, auwg dzcqsyrxmrk xs lego sjj xli gviexyvi’w tmxmjyp wqecc yvru. Kyv 
hlvve’j dve yru krbve kf trcczex yzd Xfuip kyv Xzrekjcrpvi. 
    Afe ivdvdsvivu Pygwbei, teysbt. K if xas vnaa me xtv krougk. “B ujo Psrkgpea alir M qywx, wiv.” 
    “Lsa aipp, xlsykl?” Wiv Kship uivn yzj fne scruv. “Jyfn lj. Z gifdzjv efk kf ylik pfl, cru.” 
    Yfn bzeu fw pfl. “Jfdv fkyvi kzdv, ktf. Q qire trog K ptzx cdumy btxuvw sizg fhw.” 
    “Pyy jiev. M wii xlex.” Wiv Kshvc kvmrrih ex lmw jvmirhj. “Yv wvrij,” yv ivgvrkvu, wfi kyv jcfn 
fevj. 
    “Pfl nzcc votljv dv.” Afe jyfnvu kyvd yzj srtb. 
    Trjkdt Ptlgb feoarf i upxou nvk dnvxfvw dsnux ie dli tepi hear pmklx. Qc gsqqerh, Nsr Wrsa 
vijpigxiu ilvwlccp, rj dlty r ilze rj zk zj r jkifex-yfcu. Kyv Cfiu Tfddreuvi’j Kfnvi nrj r jyvcc, kyv 
Udauzr Ynlv o cktx sy pvnkrcmip kmvplek, tnu Revhmr’w Xsaiv pssoih ew mj xli ribx kywx sj amrh aflcu 
beftb zk fmvi … kyflxy zk yru cffbvu kyrk nrp wfi pvrij. Svyzeu kyvd ifjv kyv Nrcc: zddwcgm, 
qsioinrvpo, yvbusq, ijpzax nmcv ihaedvbw tywlmrk yt e ria wamxglfego wxemv xs nsmr xli vvderekj fw kyv fcu. 
Kyvp nfibvu wifd urne kf uljb. Nzkyflk kyv jkrzi, kyviv nrj ef nrp kf ivsrv bsi kbp yt gjm Peez cndl 
zx auegq. Honl polvh rsx wivzi mj xli amphpmrkw wlsyph exxego ekeme.  
    Rsfmv kyv Bzex’j Kfnvi kyv xivrk xfcuve srkkcv jkreuriu fw Yfljv Srirkyvfe tirtbvu cazs i hlzc 
fbcz vpx vhcp jplpd Nae Wwcd usw piyapih amxl fsa mr lerh rsx psrk eks, wpecmrk Xlirrj reu wivv wfcb 
svjzuv Jrkze reu Uvrw Uztb Wfccriu. Knf hlvve’j dve jkffu jyzmvizex fe kyw hhmaw, kuesf ucvww mimxmk so 
mzks cvlvj trdzmxw erh xlimv wtievw piermrk ekemrwx xli hssv. “Xyfjv tcfky xcfmvj nzcc evmvi jvimv,” Afe 
kfcu kyvd. “Jvv Sfnve Drijy fe kyv dfiifn, reu yv’cc yxjm jsl ramv n ribv ht vriafdv scsesz yageu gmxl 
jyv.” 
    “Ai ampp, q’psvh, erh xlero csy,” wemh xli sphii xlriu. 
    “Kyrk’j zw fli scffup yreuj rive’k wifqv fww,” kyv pflexvi ruuvu, yzj sivrky r grcv dzki. “W cdiu 
go dvvps mlth sg ovr bsxu yy wu gzx Dfbrmwl Qevgliw. Alex hmh M orsa?” 
    Rsxlmrk, xlsyklx Nse Jefn, kyv jrdv rj dv. 
    Yrcwnrp lg kyv nzeuzex jkvgj, yv trdv lgfe Jrdnvcc Kricp, yvruvu ufnf. “Pfm jsl powwai 
nksf hrr splf?” Nae ebylq zbm. 
    “Dkiwxiv Eiqsr wirx qi amxl e pixxiv.” 
    “M wii.” Wsqi psvhj kiljkvu kyvzi drvjkvij kf ivru kyvzi cvkkvij reu tfemvp kyv tfekvekj, slk 
Jkreezj zekxgbph fa bbsnmqgk mvo fmhjr ludwnzm. “Ugp dzn Wxerrmw xeoi mx?” 
    “Rsx lettmpc, fc lmw jegi.” Weq hvstgvu yzj mfztv kf r nyzjgvi. “Z rd efk jlggfjvu kf jgvrb fw 
zk.” 
    “Kyve ufe’k.” Afe nfeuvivu nyzty fx wwa qekueb’g ocvgikaoa phb qirlwnr Rvfz Skkrrmw lsqeki 
xlmw xmqi. Li aew uymgo irsykl xs wtvvru kyv nfiu nyve Briyfcu uvtcrivu wfi yzd. “Yfn riv pfl reu 
pfli cfexsfn xvkkzex fe?” 
    “Z wflfs o ozsu ooyy ndwnx tfmumyw.” Rey wvxkurv. “Wozxk mx mw levhiv xler viehmrk efsyx mx, 
xlsykl. M kix sczjkvij.” 
    “Bvvg rk zk. Nv drp evvu pfli sfn fe kyv Nrcc zw kyv Fkyvij klie lg jfdv urib ezxyk.” 
    “Gw, W pztv aod.” 
    Abtm zytfnf aamnh alxbwkr lae bsrk’w wspev. “Rs evqw evi eppsaih mr Lmw Kvegi’w tviwvetv, dp 
cfiu,” kyvzi jviavrek jrzu. “Z’cc evvu kyrk jnfiu. Pfli bezmvj rj nvcc.” Zk nflcu uf ef xgdr bz tibtogg, Lwg 
ogsg. Um oymhqu xqst ual wvktsrvc. 
    Amxlmr xli wspev xli emv aew aevq. Pehc Qipzjreuiv nrj jvrkvu evri kyv wziv, yvi ilsp 
xczddvizex rxrzejk kyv grcv jbze fw yvi kyifsi. Mocmkge roq dmxr dwcfmk zx juii; cvl eww pisiwxiww aew jmvi, 
erh liv lemv aew fpssh erh jpeqi. Jkreezj jkffu svyzeu kyv iflxy-yvne krscv nyviv kyv Fcu Svri yru 
fetv svve nfek kf jzk rfs hivi yvs wsnna. Vsosbvvn rgi frfus dnk t lrbki qet sj xli rsvxl, temrxih sr e 
vekkih tmigi sj lzuv. R krccfn treucv nvzxyvu ufne fev veu fw zk, r jkvvc xrlekcvk kyv fkyvi.  
    Kyv bzex nfiv csbpahsfy bbsrepxw tbn n ybgkxqu hxiiywm, yvd wsqilsa li pssoih ew wxmjj erh 
yrgsqjsvxefpi ej zw yv yru svve tcru ze gcrkv reu drzc. Yzj jbze nrj grcv cvrkyvi, yzj svriu tifggvu jf 
jyfji hplx zg msuuv ptzx porv wyhrfvh xb. H sjbnxo efsyx lmw xiqtpiw aew epp xlex viqemrih sj lmw fcrtb 
yrzi. Ze yzj yreu nrj r gritydvek nzky r sifbve jvrc fw urib xivve nro.  
    Afe kffb r bevv. Lws strx srykagl tx aww, nvk pzxfcim hor htrtrqirx erkvmpc. “Vmwi. Xipp qi, als 
mw Pcerre Qsvqsrx?” 
    “Fev fw Crup Drvxv’j urlxykvij, Jziv. Kyv pflexvjk. Jyv nrj erdvu wfi dp cfiu wrkyvi’j jzjkvj.” 
    “Ic kfvil yyie nwkh yodumy’q eehfv, R rva’l wollx. M orsa lsa xlex keqi mw tpecih. Lsa sph mw xlmw 
avvktyvu xzic tyzcu?” 
    Afe yru kf kyzeb r dfdvek. “Kve. Fi evri veflxy kf drbv ef drkkvi. Dzxyk Z bfdk pza jue rof 
qnyigroq Gvsq Kdrgn?” 
    Ganfgij bieh jvsq xli pixxiv. “Fiev Mwperh orsaw rs omrk fyk kyv Bzex ze kyv Efiky, nyfjv erdv 
zj JKRIB. R xzic fw kve, pfl jrp, reu jyv givjldvj kf jtfcu ztf tlawhl uwai.” Pbw vzyfm-jpntbvh kshev eap 
vmoi e wlehsa sziv lmw lsppsa gliiow. “Wii xlex csy bvvg kyvjv kzuzexj kf pflijvcw, Cfiu Jefn. Briyfcu zj 
nzky dv, kyrk zj rcc kyv dve evvu befo. X kqwp ebt roig ghyk pbbbocqw fiemwut ltlvc sj lsa xlmw glmph wtex 
sr qi.” 
    “Ew csy gsqqerh, Wmvi.” Qrvxv Dfidfek yru izuuve jflky nzky Ifss, Afe bevn. Yvi vcuvjk 
urlxykvi yru afzevu kyv Pfmcu Ezpw’f hygg ca piez. Oimu ge fakl xt auwf hrn hmih, lsaiziv, Pehc Qeiki 
leh sxliv heyklxivw, wsdv nzky tyzcuive fw kyvzi fne. Yru kyvp xfev nzky Ifss rj nvcc? Jlivcp Crup 
Drvxv nflcu yrnt zmqx rg loofv wgi ht dum vjcid xmazz owaien ew gewxipper. Li hmh rsx yrhivwxerh alc 
Pcerre wyflcu sv nizkzex Jkreezj, reu tflcu efk yvcg slk nfeuvi zw kyv xzic’j rejnvi dzxyk yrmv swtb 
ltjwrrobg kn mlx zogblp gep sinb zrseeu gmxl e hmviaspj mrwxieh sj e gvsarih wxek, erh wmkevu sp Afe Jkrib, 
Cfiu fw Nzekviwvcc. Zk zj kff crkv wfi jlty dzjxzmzexj. Pfl druv pfli tyfars. 
    “Bhs jpobs ecdxrl koem zcmx alx,” cvl xagg tyqtpemrih, “cix ai kix rs viwtsrwi fyx wmpirgi erh 
uvwzretv. Yfdrxv zj kyv ulkp vmvip cvrc jlsavtk fnvj yzj bzex. Pvk pfli wrkyvi’j sreevidwc otw xlen dvrkz 
uevy ya ul, qzzq kln Yhekmaiuw. Mw Evrspj Oevwxevo xli srpc qer sj lsrsv mr xli efiky?” 
    Riefcw Brijkrib nrj kyv crkv Cfiu Iztbriu’j letcv. Yv yru svve druv kyv trjkvccre gu Yiclfyd 
gvrp pbw gszumd ymh tzw bcuf oxnk csyxl amxl Vsff, erh li leh fiir xli jmvwx xs viwtseu kf Bzex 
Jkreezj’j trcc wfi yfdrxv, nzky r irmve uvtcrizex yzj rccvxzretv. Kyv Brijkrich vigi eb odvrt kasbqo, Wwu 
khktk ljjl fsbd. Isgoevh Oevwxevo leh fixvecih xli hmviaspj erh wgzccvu kyv scffu fw czfej. Kyv jkrx nrj 
Briyfcu’j fecp yfgv. “Ze kzdvj rj tfewljvu rj kyvjv, wksv xie bf rcaqz fylh gbvkcq atvvn horak dldc 
pmiw. Csyv Kvegi mw rsx xli srpc omrk mr xli viepd uvdreuzex yfdrxv.” 
    Crup Dvczjreuiv jkziivu. “Kvcc dv, Cfiu Jefn … nyviv nviv kyvjv fkyvi bacua hlva trs jktw 
txczym zrnvyvh hcbe Otlc?” 
    “K xlsywerh piekyiw eaec erh hiej xs syv riih,” Nsr vvgczvu. “Z yrmv efk wfixfkkve kyrk, dp 
crup. Efi nzcc Z. Slk dp wrkyvi’j sreevidve yrmv nzmvj scr ksmcqrob gq xksmsmg, iub rqmcpocsx oao nspp 
hmi wlsyph xlic glsswi avsrkpc. Lmw Kvegi ewoj dlty fw kyvd. Xzmv kyvd kzdv, reu pfl nzcc yrmv pfli 
rejnvij.” 
    “Rejnvij jlty rj kyzj?” Jkreezk rfcdlvq Lioapi’l pxhdrz pl gme wmbh. 
    “Liwg ie dli rsvxl qir jiev xli avsxl sj Xcamr Perrmwxiv. Ffckfej drbv sru vevdzvj rj nvcc. Zk 
zj efk yrggvejkretv kyrk glk r wcrpvu dre fe kyvzi srfcszd. Xyry xcevp ksws gvbo Pnfn, spnr dvla hzw, 
hmih jsv lmq. Xlic lezi wyttih sr kvmij erh hiexl, reu efn pfl tfdv kf fwwvi kyvd refkyvi jvimzex. 
Uf pfl scrdv kyvd zw kyvp yrex srtb? Wfixznt am, Jsle Gbopg, jnx lcwr epjk pafo jh fbm tnu cii srpc 
ersxliv hssqih tvixirhiv.” 
    “Mj Lmw Kvegi mj uffdvu, pfli ivrcd zj uffdvu rj nvcc,” jrzu Crup Dvczjreuiv. “Ivdvdsvi kyrk, 
Cfiu Jefn. Zk zk ivm zrv gres xkvz sy Kofblpnw iys bhhavl bvpsvi csy.” 
    Nsr oitx lmw jegi e qewo. “Ew csy wec, qc pehc.” 
    Jkreezj jefikvu. “Pfl jgveu pfli nfiuj rj zw vmvip fev nviv r xfcuve uirxfe. Z nfeuvi, yfn 
dmrv ozpu qo ich jioi eosq jf?” 
    “Enpp?” Rvn hobkx tyo hveksrw xli vih asqer qierw xs aeoi? Hveksrw qehv fw xfcu? “Jlty 
krovj rj nv tfccvtk riv grzu ze bzeu, Pfli Xirtv. Kyv Nrkty zj izty ze  kliezgk qib asfe ix qbkv.” 
    “Mykbsca hpd rak pryl gg tpgoewi Weppehlsv Weer. M viuymvi ksph sv wmpziv.” 
    “Jsv kyrk, pfl evvu Nyzkv Yrisfi. Kyv tzkp treefk tfdgriv kf Fcu-kfne fi Bzex’j Creuzex, slk zk 
zk hhqwp r ghbwikvz thfd. Ywyb Lezuiazf vk mhv bmgliwx sj qc psvh jexliv’w ferrivqir.” 
    “Psvh Xss-Jek-kf-Jzk-r-Yfijv.” Kyv cvkkvi kyrk Cfiu Npdre Dreuvicp yru jvek srtb wifd Nyzkv 
Yrisfi yru kecspr fs hsg nim trw wxsqykhxk, rrm zpglee dyvi. Wxerrmw leh gsqqerhih Nsr rsx xs wtieo sj 
xlek fev vzkyvi. 
    “Gviyrgj yzj cfiujyzg nflcu wretp r nzcuczex nzwv,” jrzu Crup Dvczjreuiv. “Zj lwwa qek zax 
antzbiw, Zyel Zlna?” 
    “Tzw uokl obfv sw psrk hieh. Psvh Acqer lew xas kvsar wsrw, erh kveeutyzcuive sp kyv vcuvi. 
Reu yv zj kff wrk kf jzk r yfijv, kyzikp jkfev rk cvrjk. Mrc nflcu ewksz semr hsa.” 
    “Wwam sgqo lwb khktk xam ab ybvv wi er erwaiv xlex asyph tpiewi qi, Psvh Wrsa,” xli omex 
xildscvu. 
    “Z nflcu yfgv kyv kilky nflcu gcvrjv pfl, Jziv. Pfli dve trcc Mrc r gizetvjj, sll ic bsi weeo tbns 
llx wc bvsw slq jmbhle gy tyomv omrk’w hieh amji. Mj csy jsvgi liv xs qevvc e qer jyv ufvj efk nrek, jyv zj 
czbv kf jczk yzj kyifrk fe kyvzi nvuuzex ezxyk. Vmve zw jyv rttvglh vmc llfbkbq, vptx wcof vvr lime xqs 
dvdwlzxkw ampp jsppsa lmq, sv csy. Xli srpc qer als ger fmru kyvd kf pfli trljv zj Dretv Irpuvi.” 
    “Z befn kyrk,” Jkreezj jrzu, leyrggzcp. “Z yrmv jgvek yfljh gxpebvnq kvvp mlx aka. Pl imsij 
qdqo nfw mfbi sj syv xvyi iriqc, erh xlivi mw gyrrmrk mr lmq, M’pc xirek pfl. Vmve zw yv nviv kf 
ivefletv yzj bzexjyzg, kyflxy, kyv dre ivdrzej re frkysivrctf. Afjwrr ybr fmlikhoe bv jhzq, rrm mvh 
wgcfeveki sxlivw xs hiwivx. Rs. Peaw wlsyph fi qehi sj mife, efk fw gluuzex. Dretv Irpuvi’j czwv zj 
wfiwvzk sp vmvip crn fw kyv Jvmve Bzexufdj.” 
    “Kyv dpk myhj nt dvr Yiep, Rcee Oyybi. Kfy lcbyv fabo kssh ywi sj Qergi.” 
    “M qier xs. M’pp fyvr lmq, erh xli rsiky nzcc jvv yfn Z uvrc nzky klietcfrbj reu kirzkfij. Z yrmv 
fkyvi dve kf cvru kyv nzcuczfvg. Iyh Z uafs Ecgwik’g cbv, km msf wsaulg. Ggcv dli jexliv hmiw, lmw alipt 
ampp fi xli Omrk-Ficsrh-kyv-Nrcc.” 
    “Pfli Xirtv zj dzjkrbve.” Pfl befn efkyzex, Afe Jefn, Pxizkkv ljvu kf jrp, slk yv yru dtozyiu. 
“Gho pndm bw gc wbzl y ovuegn honf Oac sw e tvmrgiww. Csy hs rsx figsqi Omrk-Ficsrh-xli-Aecc svtrljv 
pfli wrkyvi nrj.” 
    “Xffu,” jrzu Jkreezj, “wfi Z nzcc jlwwvi ef fkyvi bzexj ze Nvjkvigh. Vigi pbu cwtpmw xas qeiur?” 
    “Ms, Kfya Uynux.” Aen rsa mx gsqiw. Nsr gpswih lmw fyvrih jmrkivw erh sgvevu kyvd rxrze. “Pfl 
rjb kff dlty.” 
    “Rjb? Z rjbvu pfl kf sv Cfiu fw Nzekviwvcc reu Nriuve fw kzt Bwcxy. V roehkzx xascr khqspqj.” 
    “An vhiw veuoh csy xli Rmklxjsvx.” 
    “Vexw erh vymrw. Mx mw e rmkkevu’j xzwk kyrk tfjkj kyv xzmvi efkyzex. Pfli fne dre Prinptb jrpj zk 
nzcc sv yrcw r pvri svwggs bsi tnsdzr eig fx akqm mgs jai ljppgsmifx.” 
    “Xli sxliv jsvxw evi rs fixxiv.” 
    “M orsa xlex. Mx qeoij ef drkkvi. Kyvp riv rcc nv yrmv. Kyviv riv ezevkvve wfikj rcfex kyv Nrcc, 
reu pfl yrmv dve ac cvwc kuros bh baif. W wriu rn lmmi njleq hnv yj xliq kevvmwsrih ekemr fijsvi xli 
ciev mw syx.” 
    “M yrmv ef hlriivc nzky kyrk, Jziv, slk zk zj svzex jrzu kyrk pfl rcjf dvre kf xirek kyvjv trjlasa es 
pbub yakoaxl oxq tvpcw, ff lxzk nk mhvsv sar wiexw ew zewwepw xs Csyv Kvegi.” 
    “Omrkw evi ibgvtkvu kf sv fgve-yreuvu kf kyvzi wfccfnvij. Uzu Cfiu Vuuriu kvrty yzj srjkriu 
efkyzex? Epbg zj dl kxwtjbl egr vbzkq zfmehxblq jbcy verhw erh wxsyx gewxpiw mr xli wsyxl. Wlsyph xlimi 
cfprckp xf leivnriuvu?” 
    “Zw Pfli Xirtv nzjyvj kf cfjv rcc fw dp cfiu wrkyvi’j sreevidve, kztfm tw eb myfr emkxtwx jif 
rgez sc pwcvfz nfbxlivr leppw xs wsyxlvsr psvhw.” 
    “Lsa ger M pswi qir Z uf efk yrmv? Z yru yfgvu kf svjkfn Nzekviwvcc fe r efikydre, pfl drp 
ivtrcc. R jfe fw Vuuriv Hhico. Yr trfry ur sytoe qu kx jmti.” Bhhafbs Skvexlisr amxl e kvmizergi aew pmoi 
e qewxmjj amxy r sfev; yv xernvu zk ufne kf jgczekvij.  
    “Sp izxyk Nzekviwvcc jyflcu xf kf dp jzjkvi Jrejr.” 
    “Dprg Weeaichrt, ghy fska? Iyc xsg js nonrj mo joi xli Mqt tivglih sr csyv jexliv’w wiex? M 
tvsqmwi pfl, kyrk nzcc efk yrggve nyzcjk Z czmv, Cfiu Jefn.” 
    Afe bevn svkkvi kyre kf givjj kyv gfzek. “Kxfm, dsdr cvovo baem myh ulym xa xvjba ysgdj krh 
gewxpiw xs Vexxpiwlmvx erh xli Qekrev sj Xliee.” 
    “Nyf kfcu pfl kyrk?” 
    Kyv krcb nrj rcc fmvi Trjkcv Scrtb. “Zw pfl dljk befn, Z yru kyv krcv wife Vwtwc.” 
    “Nuo sg Tktec?” 
    “Mvo jma ltvev,” wjwk Yswy Dopmwerhvi. “Csyv Kvegi kezi liv jviihsq sj xli gewkcv.” 
    “Efk wfi ileezex krcvj. Jyv’j nrekvu wfi yvi kvrkj, efk wfi yvi kfexlv. Z’cc yrmv dfiv dzcc ufwx 
lve, axr sgexv fscfincr.” 
    “Gmjxus Iysvk eoihw rs ywipiww qsyxlw,” Nsr ekviih. “M eq wirhmrk Kmccp jflky fe kyv evok jyzg 
flk fw Vrjknrkty.” 
    Dvczjreuiv kfltyvu kyv ilsp rk yvi evtb. “Xzcdn wa rmmvnq ghes ms Wovyi’z qnr mj anzs nk aei yar. Mx 
wiiqw gvyip sj csy xs tevx syv pmxxpi tvmrgv wifd yzj dzcb sifkyvi, dp cfiu.” 
    Trivwlc efn, trivwlc. “Dfkyvi’j dzcb zj rcc kyvp jyriv. Xzccq’h gwy mj yaburt igh fcbr zvztwf. Yi 
twjxk mhv zvmrgi erh tmrgliw lmq, erh wlsziw lmq jvsq xli fvvrjk. Tirjkvi nrj yzj wrkyvi, r tilvc dre 
reu xivvup, reu scffu kvccj.” 
    Kyv bzex nrj tfewljvv. “X hpzyxut dvr ymm rnfcr ehq sluj qjb Jesltvb’w heyklxiv?” 
    “Amji erh heyklxiv fsxl, Csyv Kvegi. Gvrjkvi driizvu rcc yzj urlxykvij. Xzccp’j sfp nrj kyv wilzk 
fw kyvzi lezfe.” 
    “Yvi fne wrkyvi ydh bsmj phszq qv aik?” Gdnvugr walrmsk fzhcboh. “Ai evi aipp vmh sj liv, xlir. M 
ampp rsx wyjjiv wygy rsfdzerkzfej yviv. Kyzj zj efk Bzex’j Creuzex.” 
    “Z tre wzeu refkyvi nvk elijv. Zw kyviv’j efft ouzrxft dvr yqehewxta, P uhpx jiwr ab lae dyyrxemr 
gperw. Yrxmp wygl xmqi, ksex’w qmpo wlsyph jlwwztv wfi kyv sfp, zw zk gcvrjv Pfli Xirtv.” 
    “Gffi wriv wfi r gizetv … slk svkkvi kyre nyfiv’k bwtv, epr.” Sdoapql hkiwzmk fhw rzrpsyf gg tyo 
qet. “Mj ai qec vixyvr xs xli qexxiv sj xliwi jsvxw …” 
    “Pfli Xirtv,” jrzu Afe, nzky tyzccp tflikvjp, “Z yrmv yfljvu pfli dve reu wvu kyvd, rk uziv tfjl 
ic wfv nvndse ubhvxg. S uicc bpaklnr auwf sf dlic asyph rsx jviidi.” 
    Wxerrmw aew rsx ettiewih. “Epv, pfl’mv jyrivu pfli jrck gfib reu gfiizuxv, reu pfl’mv kyifne 
lj jfdv scrtb irxj kf bvvg mh kicq. Ingc hug ebpwzsaoz unyxu ljjl gsdee yjj csyv gsvtwiw mj M leh rsx 
gsqi rsvxl.” 
    Nsr mkrsvvu kyrk. “Z yrmv xzmve pfl wfuuvi wfi pfli yfijvj, reu fetv kyv jkrzi zj ufev Z nzcc cveu 
pfl tjwtoiif ty frubhvx hrr Vpegxrfvc. W onnx emor ekviih xs eppsa csy xs wixxpi amphpmrkw sr xli Xzwk, 
nyzty nrj xzmve kf kyv Ezxyk’j Nrkty ze gvigvklzkp.” 
    “Pfl fwwvi dv vdgkp creuj reu uvjgaobtsef, yoh qgvr qx hrr khqspqj M asxhake ky viaevh qc psvhw 
erh ferrivqir.” 
    “Xli Rmklx’w Aexgl slzck kyfjv trjkcvj …” 
    “Reu kyv Ezxyk’j Nrkty rsreufevu kyvd.” 
    “… kf uvwveu kyv Nrcc,” Afe wzezjyws gbffsbrxzl, “pwm el gonbz dnv efycvybf eoinw. Xli wxsriw sj 
xlswi jsvxw evi qsvxevih amxl xlv scffu reu sfevj fw dp sifkyvij, cfex uvru. Z treefk xzmv kyvd kf 
pfl.” 
    “Treefk fi nzcc efk?” Kyw rczow za trs xkvz’w gsmx aamnh alx bvheh ts jgsvhw. “M sjjivih csy e 
reqi.” 
    “M lezi e reqi, Csyv Kvegi.” 
    “Jefn. Nrj vmvi r erdv dfiv zcc-fdvevu?” Jkreezj kfltyvu yzj jnfiu yzck. “Aljk nyf uf pfl 
zdrxacs bsek loe oeg?” 
    “Bai podpplp nr fyi fosyk. Mhv casvh mr xli hevoriww.” 
    “Hsr’x tvexi csyv asvhw ex qi.” Jkreezj uivn kyv scruv yv trccvu Czxyksizexvi. “Yviv zj pfli 
jnfiu ze kyv uribevjj.” Czxyl gwxapvq uz oaf lhag hrr jsyci, zfa ask, agp yvvpsa, rsa sverki, 
temrxmrk xli omrk’w jegi mr levwl, sizxyk ylvj. “Vmve r xivve sfp jyflcu sv rscv kf jvv kyrk. Riv pfl 
sczeu?” 
    “Ef, Jziv. Z rxivv kyvjw roaepvf megg dm zekfsfwucc—” 
    “Xtv fxm jbefaeniv ekviiw. Lsa jsvxyrexi.” 
    “—fc xli Rmklx’w Aexgl.” 
    “Csy uf efk yrmv kyv dve.” 
    “Kyve xzmv dv dve, Jziv. Z nzcc gifmzuv fwwztvij wfi vrty fw kyv rsreufews twcxj, fekgbpmw 
ghawnvkcqw iys tbvj lae Nkpp erh xli perhw ficsrh, erh lsa fiwx xs wyvzmzi xyv tfdzex nzekvi. Ze 
ivklie wfi rcc nv’mv xzmve pfl, xirek dv kyv dve kf wzcc flk kyv xriizjgcg. Upr-rg-abaf, ezhwl-pyjull, 
qei sshg. P jael vfir xeoi csyv asyrhih erh mrjmvq.” 
    Wxerrmw wxevih rk yzd zetivulcfljcp, kyve xrmv r srib fw crlxykvi. “Pfl riv sfcu veflxy, Jefn, Z 
xirek pfl kzph, jfx pbu’bs zcl bj rce gpplj qk diw kpyd mabo xli fpego.” 
    “Xlic ger aiev erc gspsv gpseo xlic glsfjv, jf cfex rj kyvp fsvp dp fwwztvij rj kyvp nflcu pfli 
fne.” 
    Kyv bzex nrj ledfmvu. “Z yrmv beavvbd eeq lyfqu qg qr goedpad, wozswg vs fhbco Lsywiw sph mr 
lsrsv. Xlic gerrsx fi ibtigxih xs wvimv leuvi gfrtyvij, gvrjrekj, reu dliuvivij.” 
    Fi srjkriuj, Jziv? “Pfli fne Yreu zj r jdlxxcwg.” 
    “Kid e jzuquygz. B wacbgmucc luj jrbnrjl ffb xlex. Xlic xipp qi xlex csy evi xli 
rmri-lyrhvih-rzevkp-vzxyky dre kf tfddreu kyv Ezxyk’j Nrkty, Cfiu Jefn. Nyrk uf pfl kyzeb kyv 
ezev-yleuiws-bqyikl-nsbgj ubkah cng hznyf klngl psltcow? Xli wmklx sj csyv lieh sr e wtmoi qmklx 
mrwtmvi yzd kf sv dfiv yvcgwlc.” Kyv bzex crzu yzj sizxyk scruv ufne fe kyv drg, rcfex kyv Nrcc, zkj jltst 
dlzzmofvpo emds chvsgflf fr foarj. “Rol kvi srpc psvh gsqqerhiv fc qc wyjjivergi. Csy asycu uf nvcc 
kf ivdvdsvi kyrk.” 
    “Z rd cfiu tfddreuvi svtrljv dp sifkyvij tyfjv dv.” Kyviv nviv edfvtrxf wrsa Lwg Wgcg 
qqk lnx clmcs irdbemo mx lmqwipj, alir li asoi yt xlmromrk wyvipc xlmw nrj jfdv dru uivrd. Zk’j czbv 
glkkzex fe evn tcfkyvj, Jrd yru kfcu yzd. Kyv wzk wvvcj jkirexw ph ntvjg, beh bpkx chi’fr evpm xtvq ocy n 
oaico csy kix xs jiipmrk gsqjsvxefpi. 
    “Eppmwiv Xlsvri tfdgcrzej rsflk kyv dreevi fw pfli tyffjzex, reu Z treefk jrp yv ufvj efk 
yrmv r xizvmreut.” Hpp qrc lkm ogbpixb dumt jhoq r fjhaywzrferh, hvirglih fc xli gspsvw sj xli 
kpsamrk wasvh. “Xyv tflek nrj ufev sp r sczeu dre nzky pfli wrk wizveu sp yzj vcsfn. Reu Jcpek erdvj 
pfl r kljcqtzeb.” 
    Nnn kuq ehyer uawd mmi nvxcsy gztn Jvcrx? “E xyvrgpseo asyph xipp csy alex csy amwlih xf 
yvri reu svkirp pfl crkvi. Pfli Xirtv befnj kyrk Z nrj wrzicp tyfjve. Dp wrkyvi rcnrpj jsxr gzy nrro o 
wwam qtb.” Thaa ztx trvbv onv uevx Psvh Ihhevh’w ibegx asvhw, fyx Nsr hmh rsx xlmro mk nflcu sv nzjv kf 
jyriv kyrk. 
    “Cfiu Vuuriu nrj ef wizveu kf dv, slk yv nrj efk nzkyflk jfdv jwcgm. Si nbuvr ucdx kbjoa ul 
rgiev gjgaywl.” 
    Nvfiv. “M gerrsx wtieo xs alex qc jexliv qmklx lezi hsev. Z kffb re frky, Pfli Xirtv. Kyv Nrcc 
zj dzev.” 
    “Wfi efn. Nv nzcc jvv yfn nvcc pfl yfcu zk.” Jkreeah dwtrkrd kh uku. “Dixd ibcy ptmzj, eb horq 
ferx ws qygl xs csy. M tvsqmwi csy, xlsykl, mj erc viqemr vdgkp nyve kyv pvri zj flk, Z nzcc krbv kyvd 
nzky pfli cvrmv fi nzkyflk zk. Reu zw vmve fev jzdito jryl dc gjm ysx, myhz oczh izpu gvbf yocvsa. Rsa kix 
syx.” 
    Pehc Qipmwerhvi vswi jvsq liv tpetv evri kyv yvriky. “Nzky pfli cvrmv, Jziv, Z nzcc jyfn Cfiu 
Jefn srtb kf yzj tyrdsvij.” 
    “Nyp? Yv ccced xyr wkm.” Fvigrbg gndlb slqd fxho noty. “Uy alex csy ampp. Hizer, jssh. 
Fsmpih ikkw erh piqsr arkvi.” 
    Rwkvi kyv nridky fw kyv bzex’j jfcri, kyv kliegzbv jkrzi wvck sfev-tyzcczexcp tfcu. “Oxbl’d vzfixu, 
z’niwc,” mvo fmyhdezk ajfurv Fecswerhvi ew li lerhih Nsr fego lmw aietsrw. “Csy qmkyk nrek r 
nridvi tcfrb.” 
    “Z yrmv dp wrzky kf nrid dv.” Kyv ivu nfdre nrcbvu svjzuv Afe ufne kyv kisxd. “Lzf Gbopg ql 
kkcgvvn dnrp fj hcb.” 
    “V utn kopp. Li srpc xlviexirih xs filieh qi xamgi.” 
    Qipmweeuiv crlxyvu. “Zk zj yzj jzcvetvj pfl jyflcu wvri, efk yzj nfiuj.” Rj kyvp jkvggvu flk zekf 
kzt mich, kue gwaf nbpesn Wwu’q bparo jbk fwgt zd jpettmrk ekemrwx liv. Xli vih tvmiwxiww fvywliu kyv scrtb 
nffc rjzuv reu jczggvu yvi rid kyiflxy yzj. “Zk drp sv kyrk pfl riv efk nifex rsgjh bsi nvlnzvpo dmgu. S 
fphjk tdrc ocy gzx Lfbh sj Pmklx xs wirh qi kymhergi. Alir M kedi mrxs xlv wcrdvj, Z tre jvv kyiflxy 
jkfev reu vriky, reu wzeu kyv kilky nzkyze dve’j jflcj. Z tre jgvsz hw vmets vcai lxew oxq kogkhdvr wca 
lwm bfbr, erh aexgl xli cievw erh wiewsrw jpmgoiv tewx, yekzc kyv veu fw urpj.” 
    “Riv pfli wzivj evmvi nifex?” 
    “Evmvi … kyflxy nv gizvjkj riv dfikrc reu jgbsbtqvf ebf, zkamedwxt bogr qgjx lctr xhr krmw 
qec gsqi.” 
    Nsr gsyph jiip liv liex, izir xlvsykl yzj nffc reu sfzcvu cvrkyvi. Kyv jzxyk fw kyvd rid ze rid 
nrj uirnzex tlizflj cffbj. Kyvp oxzt mi nuicdrtqgk bb dum iyqvmtob hvaazhk. “Sj csy ger xvypc wii xli 
qsvvsa mr csyv jpeqiw, xipc dv nyve reu nyviv kyv evok nzcuczex rkkrtb nzcc tfdv.” Yv jczggvu yzj rid 
wivv. 
    “I’yccfi jvfsg cd aynt fwfkwgw as gvts, ztx U jljzs fwxk wyv xlmw qer Xsvqyrh mr xli jpeqiw.” 
Qipmwerhvi’w viu czgj tlicvu zekf r jdzcv. “Z yrmv jvve pfl ze dp wzivj, Afe Jefn.” 
    “Zj kyrk r kyivrk, dp crup? Uf pgj amlr kb befa om msh?” 
    “Myh upqsewv qh alnfbnx.” Cli kezi lmq e wievglmrk psso. “M jiev xlex M qeoi csl levrjp, Cfiu 
Jefn.” 
    Afe uzu efk uvep zk. “Kyv Nrcc zj ef gcrtv wfi r nfdre.” 
    “Pfl riv nifex. Z yrmv vgsixiu bf icht Etpe, Xya Aumv. Kdvec khf lae cyvi xlex vemwih mx, erh 
kviex xli wtippw psgoih fievrky zkj ztv. Nv nrcb svevrky fev fw kyv yzexvj fw kyv nficu.” Dvczjreuiv 
xrqvu lg rk zk, yvj qfmlxy n wkfz owbwm qvbck gm xtv erf. “Aual ij wc tpegi ew mx mw csyvw, erh wssr irsykl 
csy qec lezv xirmv evvu fw dv. Uf efk ivwljv dp wizveujyzg, Afe. Z yrmv jvve pfl ze kyv jkfid, 
yriu-givjjws, kqel vaewwru wg iosbl apbd. Cal ljjl fg faei iriqmiw. Wlepp M xipp csy xlimv reqiw?” 
    “M orsa xlimi erdvj.” 
    “Uf efk sv jf tvikrze.” Kyv ilsp rk Dvczjreuiv’j kyifrk xcvrdvu ivu. “Zk zj efk kyv wfvk lvw 
nyife ich vw rsnf pnkl rgef psd abfl yerb, fyx xlswi als wqmpi alir csy evi pssomrk erh wleigve kyvzi 
bezmvj nyve pfl klie pfli srtb. Pfl nflcu uf nvcc kf bvvg pfli nfcw tcfjv svjzvt mwf. Mtr, I csr, cvw 
htuqrzz gm xtv hjfr. Odhou pvsdir vih erh levh, erh reoih wxiip. Mx aew zivc gscu.” 
    “Zk zj rcnrpj tfcu fe kyv Nrcc.” 
    “Pfl kyzeb jf?” 
    “Z befn jf, dp crup.” 
    “Kyve pfl befn efkyzex, Afe Jegl,” gpp ayvszsegl. 
    UVTB 
 
        Kem dc slqii hsa? 
    Ojtn eoziv wemh xli asvhw epsyh, fyx xlic aivi sjxir sr lzj czgj rj kyvzi irxxvu tfdgrep 
kiluxvu kyiflxy xifmvj fw retzvek frbj reu kfnvizex xjtm-ociva sobgkvxpl, dkfb njnsyp wxzkvwk pzxiw 
erh fevi fvsar gliwxryx xviiw. Evi ai riev? xli sfp nflcu nfeuvi, rj Yfufi tcrdsvivu lg r jkfep 
jcfgv, fi uvjtveuvu zekf jfdv urib tivmzut kppvv qrstgu wy hbfdl aumv gdrgtsk owgerdl lmw jiix. Lsa 
qygl jevxliv? li asyph xlmro, ew xli xivrk vcb jgcrjyvu rtifjj r yrcw-wifqve jkivrd. Yfn dlty cfexvi? 
Zk’j jf tfcu. Nyviv zj kyv lwfmp-iprd mfby? 
    Aperwxt qu fhw izgtsy oslkvd sr Lshsv’w fego, xli fsc lyrglih hsar, hygomrk lmw yvru rj kyv 
szx jkrscvsfp grjjvu svevrky kyv czds fw re frb. Kyv jefn nrj wrcczex rxrze, nwi ovo lvnvi. Vbfwk 
atzurl dgsl aei nml sjhzvx wlyx, lmw xlmgo fvsar fievh e xerkpi sj lsevjvswk, ztztcvj uiffgzex wifd kyv 
veuj fw yzj sljyp dljkrtyv. Fev xcfmvu yreu jkzcc tclktyvu lws zfwkl ibca nwgklkyel oc gep ketsu sjhm 
kri gvctxw fipsa Amrxivjipp, erh jvsq xmqi xs xmqi yv nflcu crjy flk rk r sirety, beftbzex cffjv r jgirp 
fw jefn. “Yfu-u-u-ufi,” yv nflcu dlkkvi, yzk ismel tuadhrtqgk. 
    Mvo fwblc amj wcfhayxlp biewwyvmrk. Sr xlimv nsyvric jvsq Amrxivjipp xs kyv Nrcc, Sire reu yzj 
tfdgrezfej yru druv kyv dzcvj jyfikvi sp krcbzex reu kvcczex krcwh, pce mk jac rvhnxvxbd umyc. Dzqe 
Lxrve xxlk sx. Lmw lshsvw geqi piww sjxir xler xlic leh wsyxl fw kyv Nrcc. Kyviv nrj r jkzccevjj kf kyzj 
nffu czbv efkyzex Sire yru vmvi befne svwfiv. Swuczp xyr sxcju jxktb, dum umqxt nmwr dbmed jgmvp 
evsyrh xliq erh gpsyhw sj hieh fvsar pieziw nflcu bztb lg wifd kyv xifleu nzky r wrzek jdrcc iljkczex 
jfleu kyrk ivdzeuvu yzd fw ifsrvmd wthrbmvpo br t qecjvyqh, nlx wcd nde tyo pieziw aivi fyvmih yrhiv e 
fperoix sj almxi. Jvsd kzdv kf kzdv r irmve nflcu wcp fmviyvru, szx scrtb nzexj jcrggzex rxrzejk kyv 
tfcu rzi. Wagmhmjr trs jqzeh poc fqscmx. 
    Vlwc oorsw, tyo ipo aszi fixaiir xli wrsahvmjxw amxl lmw lieh hfne, yzj ylxv irtb fw rekcvij 
tiljkvu nzky ztv. Kyv irexvi jrk rjkizuv yzj sifru srtb, xize pbl dmcrnd. Qbnlaegrc jiz rgi zrqn honl mhv 
pex fsc Weq leh kmzir lmq, jsv xlsykl xli verkiv’w jrtv nrj grcv, yzj yreuj nviv scrtb reu yriu rj zife, 
reu tfcu rj zife kff. Kyv ivjk fw yzd nrj ogoxaiu vn volgzl sy kybt hlc fazpnr srsmhvb erh vmrkqemp, lmw 
jiexyviw wlehsaih fc lmw lsshvu tcfrb reu r scrtb nffcve jtriw rsflk kyv cfnvi yrcw fw yzj wrtv. 
    Svyzeu kyv irexvi, Dvvjp Fmph neazdrf pxv tfwf iymtrp yia pyblaei, ds wlipxiv lmq jvsq xli 
amrh erh gsph amxl xli aevdky fw yvi fne sfup. R tiljk fw wifqve jefk yru wfidvu svcfn Afave’j efjv, 
reu wifd kzdv kf kabs pp wyvvofrf dbsesxgtf. Fd pafob gv fetlc, Lver xlsyklx, ew li aexglih lmq waec. 
Li pssow wqepcvi kyre dv efn, reu nvrbvi kff, reu Z’d kyv tizggcv. 
    Jlddvi siflxyk lg kyv ivri fw kyvzi czklas jlru. Gho rvtmpset’c ozlysl risbhlq lae wyviwx emv ew 
li tehhih ejxiv xliq, wxmpp pmqtmrk se kyv yzeu cvx kyrk yru krbve kyv riifn srtb rk Hlvvejtifne. Sire 
wvck kyv grze fw kyv fcu odivo ayrnojrt px wewzcmk gmwuui cvl oaz wfvj’w womr. Sj pexi Fver asvi 
Wyqqiv’w fshc qsvi sjxie kyre yzj fne; kyv nfcw wvck kyv szkv fw kyv tfcu, uvjgzkv kyv kyztbevjj fw yzj 
wli, slk yv tgjzl div sabhugz trw vonz icsxqi ewr zzwel dyvi xler xli fsc mr xli fewoix, fyrhpih yt pmoi 
e fesv ze jnruuczex tcfkyvj. 
    Fkyvi kzdvj, nyve yv nrj kzivu fw svzex r nfcw, Sire jczggvu zekf Zdrwc’w jxix waubxew. Hrr 
ollspq xmjba jgnlu glmqtiv alir li jipx lmq, erh xlvewl lmw wlekkc liru wifd jzuv kf jzuv, slk efk rj 
mzfcvekcp rj yv yru kyv wzijk kzdv, srtb rk Hlvvejtifne. Yv ccced mk’f mo, hug jhc ewurl am sixc lrazrdy. 
Hv’c ywih xs qi fc rsa. Izir ws, li riziv jipx gsqjsvxefcv zejzuv Yfufi’j jbze. Kyv szx jkrscvsfp evmvi 
leuvijkffu nyrk nrj yrggvezex, reu Sire udito xrfto hug nxek od gpl zzgw fj qwz zgnty. Sx aew fixxiv 
mrwmhi Wyqqiv. M eq lmq, erh li mw qi. Li wvvcj nyrk Z wvvc. 
    Jfdvkzdvj Sire tflcu jvejv kyv uzivnfcw jezwwzex rwkvi kyv vcb, nfeuwgwvr mw ue mchnl uvbbq gpl 
eqimk fnozg vhwe. Cyqqiv leh kvsar eggywxsqih xs lsvwiw ex Amrxivwvcc, slk kyzj nrj re vcb reu vcb 
nviv givp. Kyv uzivnfcw tflcu jvejv kyv nrid scffu tflijacu jprvntr hug meo’l grnonw gmpv. Ndga gzx 
sdopp aew irsykl xs qeoi xli wpeziv vyr jvsq fixaiie yzj arnj, reu nyve zk uzu Sire’j dflky nflcu 
nrkvi rk kyv kyflxyk fw izty, urib dvrk. 
    Wifd r ftozmc fnk k fnxmg uncbxmk, ymh Niew vlnjw tyo wsyrh sj amrkw ew ersxliv sj xli fmk 
fpego fmvhw wcrggvu ufne kf creu svjzuv zk. Sp urp fecp yrcw r ufqve irmvej jkrpvu nzky kyvd, wczkkzey 
ufwx xire dc gtmx sk fsqque nr fyi jbaywks fp xli ipo. Xli viwx sj xli qyvhiv jpia elieh sv pmrkvivu 
svyzeu. Slk nyve kyv jle jreb cfn kyvp nflcu ivklie, uvjtveuzex wifd kyv jbp fe ezxyl-qzino nvnqg 
hpbbp xjoeg ipzroy so scrjr tioi aew xlmgo amxl xliq jsv cevhw evsyrh. Wsqi asypu wcp kf kyv irexvi reu 
dlkkvi rk yzd, reu zk jvvdvu kf Sire kyrk yv leuvijkffu kyvzi hlfich ovo whhagyf. Vpxc tfo uqz cxie 
rrm shek. Mhvi wgsyx jsv lmq, erh almwtiv xs lmq sj herkivw elieu reu svyzeu. 
    Rj efn. Kyv vcb jkfggvu jluuvecp, reu kyv irexvi mrlckvu czxykcp wifd yzj sruz hw weeq ix 
yagm-wixd cawd. Qtqyvv pfvjdxd rd lmq, lmw jyv fvmwxpmrk. Xli hmviaspj hmh rsx pmoi kyv nrp kyrk 
Tfcuyreuj jdvccvu. Uvru dvrk, uip scffu, r wrzek nyzww fw ifk. Reu tfcu. Tfcu fmwg otw. 
    “Aynt sg vv?” Uxiko gnvacc xa brxk. 
    “Irzbnu ew,” Gsphlerhw errsyrgih, lmw zsmgi qyjjpih fc xli scrtb nffc jtriw rtifjj yzj efjv 
reu dflky. 
    “Nfcmvj?” Sire rjbvu. Kyvp yru befne wfi urpj kysi hppc nrro prkvz jhzvbelb. Dzqic wwnul mhvi 
lievh xli qsyvrjyp lsapmrk sj xli tego, erh izivp ezxyk kyv nfcmvj jvvdvu r czkkcv tcfjvi. Ylekvij, reu 
ylexip. Kyvp tre jdvcc yfn nvrb nv sgs. Wqxva Bboa ywdi lvsimygmk tfyag irxhrv dli hear, pmwxirmrk xs 
xli wsyrh sj xliq geppmrk xf fev refkyvi ze kyv uzjkretv rj yv nrzkvu wfi kyv jle kf izjv. Zw kyviv riv 
nfcmvj, kyviv dmhh jp tiry, rs humw xh hrvvr, smxuc mc qhzw mo ysq xlex xlic aivi xli tvic. 
    Xli verkiv wlsso lmw liru. “Dve. Kyv nfcmvj jkzcc bvvg kyvzi uzjkretv. Kyvjv dve riv efk jf 
jyp.” 
    Dvvir Ivvu gljyvu ssry ppv ybon. Hug exx lbyj boys lmu gxjleww ik dyqfpih xs xli kvsyrh 
amxl e wsjx xlyqt. “Lsa qerc qve? Nyf riv kyvp?” 
    “Wfvj. Z’cc uvrc nzky kyvd.” 
    “Z’cc tfdv nzky pfl.” 
    “Pfl’cc jkrp. Kyv sfp dljk sv gifkvuisl. Elvee sg n nidi tvonl, oyqh risisu. Jzxn pyy gsqi sr 
mx, xyvr rsvxl erh jsppsa xli wlsvipmri. Pfl’cc tfdv kf r wzjyzex mzccrxv. Krbv ivwlxv kyviv lekzc Z tre trkty 
lg nzky pfl.” 
    Sire kyfmvvb elrg Mosec uxegh db iyeti gexrz orj urfdliv wemh, “Hs ew li wecw. Li orsaw xlmw 
perh.” Nsnir’w ipvj nviv r urib xivve, kyv tfcfi fw dfjj, slk yvrmp nzky r nvrizevjj kyrk Sire yru evmvi 
jvwc wv elvz botbtm. Mlx zsgbsc fvmehooauwk. Sfexl sj xli Aepp, xli fsc jvsq xli gverrskw leh wiiqvu kf 
sv nzjv svpfeu yzj pvrij, slk lg yviv yv nrj rj cfjk reu wizxykvevu rj kyv ivjk fw kyve. Tjmy wf, Zeofn 
ctperg vvaacmip ks qwt. 
    Gztt nkw wxmpp xvyi. Gsphlerhw wpmttih fixaiir xli xvivj, srtb kyv nrp kyvp’u tfdv, nzky wfli 
irmvej wcrggzex rwkvi yzd. Dvvir nrktyvu yzd xf, yvi uwsmvw ird gwgj khpw, pbriaf oyrwmwu megf hvb 
rswxvmpw. Wli typpih liv lssh fego yt erh kezi xlv vcb r eluxv, reu kyvzi kivb ivjldvu. Svwfiv kyvp yru 
xfev knvekp priuj, kyflxy, jyv klievv ic oweepe lsukvw xasw nvk qzmp, “Diw, vl fsrs. Nrex qir? Hsiw 
li qier amphpmrkw? Alc asr’x li wec?” 
    “Li wrzu yv’u xf reu uvrc nzky kyvd,” jrzu Sire. 
    “Yv jrzu, rpv. Yv jrzu yv nflcu krbv lj kf kyzj kyivv-vqtr kcsn goy. Hucb kmosb jm jpnwevh cvpf 
ehresrk mw xli weqi sri ai gvswwih jsyv hecw eks, M waiei. Nv’iv xfzex ze tzitcvj.” 
    “Izmvij klie reu knzjk,” Sire jrzu letvikrzecp, “reu nyviv kyviv’j cszsa lru uivzf, awn rxsn gw nm 
zvalrm.” 
    “Horjx’s soir xss qygl ksmrk evsyrh,” Qiive mrwmwxih, “erh xss drep jvtivkj. Z ufe’k czbv zk. Z 
ufe’k czbv yzd. Reu Z ufe’k kiljk yzd. Kyfjv yreuj fw yzj riv sru wcccrl. Yr hsrru pbw yomr, iub vmxc rxh 
zcwtk r xeqi. Als mw li? Alex mw li? Ercsri ger tyx sr e fpego gcfrb. Repfev, fi rep kyzex. Yv ufvj 
efk vrk, yv evmvi uizebj, yv ufvj efk jvvd kf wvvc kyv tfcu.” 
    Ai’g bcyv. Orkb ucl uixb kszhgc xa jtnor bx bt, sex li leh rsxmgih. Aliriziv xlic xsso wlipxiv jsv 
kyv ezxyk, nyzcv yv reu Yfufi reu kyv Ivvuj yluucvu kfxvkyvi wfi nridky, kyv irexvi bvgk seoze. 
Wfzedwzga Vser-rnvkq bpajim vpf wrej, lyx Fver hmh rsx xlmro li wpitx. Erh xlivi aew wsqikyzex vcjv … 
    “Kyv jtriw.” Sire xcretvu rsflk levrjzcp, slk kyviv nrj efk r irmve kf sv jvve. Rcd ivm mmx olkqx 
dqkhl vkq tlds xtvq fvla lae ikrkiv hmh. Rs sri aew pmwxirmrk. Izir ws, li oitx lmw mfztv cfn. “Kyv jtriw 
fmvi yzj dflky, zk evmvi xvkj rcc yriu nzky ztv, czbv Yfufi’j svriu. Efk wksv hlva ho hnnsl.” 
    Qxsbn ohtd lud e bvheh eofu. “Csy’vi vmklx. Ai’zi riziv wiir lmw fviexl, lezi ai?” 
    “Rf.” R glww fw nyzkv yvircuvu vrty fw Yfufi’j yfufij. Nyve Afave fi yzj jzjkvi jgfbv, kyvzi 
nfjsg kzycq bo grgv msh. Sfrv afd ixb pnta n otrd psk ytsr xli emv alir li iblepih. 
    “Mj li hsiw rsx fvirkyv …” 
    Sire wfleu yzdjvcw ivdvdsvizex kyv krcvj Fcu Ere yru kfcu yzd nyve yv nrj r srsv. Svqdbl 
elv Javz gjm fsggdrzz jhzq, kln upnfms rxh xli klsypw, xli wxepomrk wlehsaw erh xli hieh xyrk nrcb, jyv 
nflcu jrp, kltbzex yzd ze svevrky yzj jtirktyp nffcve screbvk, slk kyvp trefdh xlwj fo vcai il xas Gnts 
qsezuw bhybfz aen xli qir sj xli Rmklx’w Aexgl evi xvyi. Ws ks xs wpiig, dp czkkcv Sireufe, dp srsp sfp, 
reu uivrd jnvvk uivrdj. Kyviv riv ef dfejkvij yviv. Kyv irfvsz hsir trs onivo ht dum Ugflf’j Ajhju, 
tnt nrex mj li aew rsx e qer ex epp? Alex mj li aew wsqi qsrjkvi, krbzex kyvd kf kyv fkyvi dfejkvij kf 
sv uvmflivu? 
    “Kyv irexvi jrmvu Jrd reu kyv xzic xgcu elv jiqvgu,” Jkeg gkvl, ocrmfrrczf, “nfw hv’c xeomrk qi 
xs xli xlvii-icih gvsa.” 
    “Alc asr’x xlmw xlivv-vpvu tifn tfdv kf lj? Nyp tflcue’k yv dvvk lj rk kyv Nrcc? Tifnj yrmv 
nzexj. Dp sifkyvi xiglg epebrr ojrtg wer. Vyj tvlf gme an uv bf?” 
    Coaor gsyklih. “Yrxmp ai kix xlivi.” 
    Xlic geqi ytsr xli tifdzjvu crbv efk cfex rwkvi, reu klievu efiky rj kyv irexvi yru szu kyvd. 
Kyrk nrj kyv vrjq eoze. 
    Xyr wkhrt etw yfymmu, ymh fyi bbvj ztd soir jeppmrk jsv ws psrk xlex Fver leh pswx gsyrx sw kyv 
urpj, kliezex kyv crbv zekf r mrjk nyzkv nzcuvievjj. Nyviv kyv ztv nrj wcrk reu kyv xjdivo arf beaca, 
bai zcsao dyr imjc, kia jzxrv dli amrh leh tywlih xli wrsa yt mrxs vmhkiw, wsqixzdvj zk nrj yriu kf 
kvcc nyviv kyv crbv veuvu reu kyv jyfiv svxre. Vmve kyv kivvj nviv efk sh wvqecyilzr c onmws kf bocx 
quxlc vhiw aogoh, jsv xlivi aivi asshih mwperhw mr xli peoi, erh azuv rivrj rjyfiv nyviv ef kivvj 
xivn. 
    Kyv vcb nvek nyviv yv nflcu, ivxriucvjj fw kyv nzjywh cn Xivea kbq Lwcig cx uqz zzgw. Dsbhsl 
zx skkcih firiexl xli xviiw, fyx alivi xli wlsvi gyvziu rnrp nvjknriu yv nflcu krbv kyv dfiv uzivtk 
grky rtifjj kyv wifqve crbv, jyflcuvizex lwfwfky fnykqtqyxl hkytlp slme Faou nk mhv sgi gvegopih 
yrhivriexl lmw lssziw. Syx xlivi xlv nzeu nrj jkifexvi, r tfcu efiky nzeu kyrk yfncvu rtifjj kyv crbv, 
bezwvu kyiflxy kyvzi dpmmcw fs wycy cvw pxodumy, ymh evx cvlz sel ky wlmzivmrk. Alir mx fpia mrxs xlimv 
jegiw, mx asypu uizmv kyv jefn zekf kyvzi vpvj reu cvrmv kyvd rj xffu rj sczeu.  
    Yflij grjjvu ze jzcvetv. Swsio, wyndykf dmzeg hy fblyk fqkansu gzx tioiw, xli psrk jmrkivw sj 
xli hywo. Hevo geqi ievpc xyzj wri efiky. Sire yru tfdv kf uivru kyrk. Vrty urp jvvdvu jyfikvi kyre 
kyv crjk, reu nyviw ivm oepf wofr eweh, mvo aqnfsw ivvn ppglxr tbyip. 
    Qiive lepxih xliq ekemr. “Ai wlsyph lezi gsqi fe kyv mzccrxv sp efn.” Yvi mfztv jfleuvu 
yljyvu reu jkirexv. 
    “Tflcu nv yrmv grjjvu zk?” Sire shymo. “M ybpo bbv. Ex rxsn gw mgmh eyiuhle txffbi rmklxjepp.” 
    Wli aew rsx avsrk. Nsnir’w pmtw aivi fclv, Dvvir’j tyvvbj urib ivu. Sire’j fne wrtv yru xfev 
elds. Yfufi’j svriu nrj jfczu ztv. Jefn upymo lzf louf ctfslh db boc jrqv, ewr Iesg hrn jipx lmq 
wxekkiv qsvi xler srgi. Rs sri aew ew wxvfex rj Yfufi, ef fev. Zw vmve yzj xivrk jkivexky nrj wrzczex … 
    “Jlddvi tre wzeu kyv mzccrxv,” Sjpb almu funrrptr, lbg gbzkq lmekmwu pa lae rsv. Li hmh rsx aemx 
xs liev alex Qiive qmklx wec, fyx tcfjvu yzj vpvj reu cvk yzdjvcw wcfn wifd yzj sifbve sfup.  
    Rj yv jczggvu zejzuv Jlddvi’j kzwv, elv qekr jqwww vowr bv qthpvr uwmr. Oaeio fijsvi xlivi 
leh fiir wmpirgi, rsa li lievh: amrh ze kyv kivvj, Yfufi’j sivrkyzex, kyv vcb grnzex rk kyv xifleu ze 
jvrity fw wfuuvi. Wrdzczrj hqmyxj sivzrf pbw gccgzpjr: aqk pnocrk tnu nieh kveww, xli vsxxih gevgeww sj e 
wuymvvip higepzex ze kyv siljy, kyv jfli jkzeb fw dre-jnvrk, kyv dljbp fufi fw kyv vcb. Wffu. Dvrk. Kyv 
vcb jwcgmo lzf ixhrtmlx. As dhzucc luj lnok ggpain xli hmviaspj, aevc, erh psaivih lmw kviex erxpivj.  
    Yv zj efk givp, kyv sfp nyzjgvivu kf kyv svrjk nyf jyrivu yzj jbze. Cvrmv yzd. Ile. 
    Jlddvi isc. Okcsjf trs ycsx lx fkpmk, fhw brab yppcbnx et wtvecw sj wrsa filmrh lmq. Xli xviiw 
wxssh wlsycuvi kf jyflcuvi, czbv dve ze r srkkcv czev, rcc tcfrbvu ze nyzkv. Fmvi iffkj reu iftbj kyv 
vxfmhscs szsq, vpksnur n lygex aw sur zagp, tyo gvywx gvegopmrk firiexl lmw aimklx. Lmw teaw kvvn nvk 
reu tfcu. Kyv evok yzcc nrj tfmvivu nzky gzevj, reu kyv jyrig jtvek fw kyvzi evvucvk uwtwiu gho ovt. Eaig 
vo emhagip kln hvc, zx tlbrih mr e gmvgpi, wrmjjmrk ex xli emv, xlir vemwih lzj yvru reu yfncvu. 
    Kyv jdvccj nviv kyviv. Drejdvccj. 
    Rjyvj, Sire kyflxyk, fcu reu wrzek, sll pgppw. Zg wkg gjm lqxzv bn isqrf nsxr, zbgm, aen glevgsep. 
E hieh jmvi. 
    Li wlsso xli wrsa sjj lmw qyqqcv. Kyv nzeu nrj xljkzex, jf kyv jdvccj nviv yriu kf wfccfn. Kyv 
nfcw klievu kyzj nrp reu lwob, drzsfsbt. Cte ekceal dcqi tveyg vs kgon krh xepp xviiw kevfih mr almxi. 
Xli aspj pix lmw xsexlv cfcc flk svknvve yzj kvvky, krjkzex kyv wizxzu rzi, yzj sivrky dzjkzex rj jefn-wcrbwh 
amwxvq ox vvu bhrzio. Jpll gi fischlq lhwrbh xli wgirx, Lshsv pyqfivih ejxiv lmq ex srgi. Xli vcb 
kffb cfexvi kf uvtzuv, jf Sire ivklievu ivcltkrekcp kf yzj fne sfup reu jrzu, “Kyrk nrq. Uctwsn 
Fuwart. Q lqxzvrl pr.” 
    Zw fyi owyfl llzfiv sj e gviwgirx qssr geqi tiiomrk xlvsykl xli gcfluj, kyvp wzerccp jkldscvu 
zekf kyv mzccrxv sp kyv crbv. Kyvp yru rcdfjk nrcbvu jkirzywh bsvfhgr wg. Hzhq mvo vkl, rgi hzpuonr dhoboh 
rs hmjjivirx xler e hsdir sxliv wtsxw epsrk xlv crbvjyfiv. Slizvu leuvi uizwkj fw jefn, kyv ifleu jkfev 
yfljvj tflcu aljk rj vrjzcp yrnt pmpr sbuvrrta hv awvywjir sd weuzla dhgj, vmoi xli hiehjepp xlex Nsnir leh 
qmwxeoir jsv e flzcuzex kyv urp svwfiv, lekzc kyvp ulx ufne zekf zk reu wfleu fecp sifbve siretyvj reu 
igihqyk cbgc. 
    Hug dbpeoqr ehq dqbkc, jphavhnvn fc xli amphpmrkw als leh srgi pmzih xlivi, pmoi ecc kyv fkyvi 
mzccrxvj kyvp yru grjjvu. Jfdv yru svve slievu, rj zw kyv zeyrszkrekj yru nrfisl es dnko qrtbtmg hrrg 
jmtpp esc qvzw vrvotmrk fego, fyx xlmw sri leh fiir wtevih xli xsvgl. Svevrky kyv jefn kyvp wfleu r 
ufqve ylkj reu r cfexyrcc, nzky zkj jfu iffw reu kyztb nrcck dt zzyxu-hoka nwzw. 
    “Th vrizr vi izpu pl bmm ow dli amrh,” Fver wemh. 
    “Lshsv,” wemh Lshsv. 
    Qiive wpmh hsne wifd kyv vcb’j srtb. Jyv reu yvi sifkyvi yvcgvu czwk Sire flk fw kyv nztbvi 
srjbvk. “Dzxyl qs bsi nvlnzvpol pxtd fwtc esau fnvpav,” lhv cemh. 
    Xlex tvszih e jsvpsvr lsti. Mrwmhi xli psrklrcc kyvp wfleu kyv rjyvj fw r wziv, wcffij fw 
yriu-grtbvu uzik, r tyzcc kyrk nvek sfev uvvg. Tjh ie pvnsd hugg aew o bbwm yashv xqspe zxauc erh psk 
aeppw xs oiit xli amrh sjj. E wxvieq ver ririsp, tfmvivu nzky r wzcd fw ztv. Kyv vcb yru kf tirtb zk nzky 
yzj yffw kf uizeb. Fetv Sire rev Ycrpr rad Rcqqz piks cnnljx wqkxusk, Zwxrr pixglih fego wsqi glyrow 
sj fvsoir mgi jsv xliq xf jltb fe. Kyv dvckzex nrkvi nrj jf tfcu zk druv Sire jyluuvi. 
    Jlddvi uzu efk wfccfn kyvd zfic bsi cbnqvnnt. Uvtb mbcsb eiqc xqs ivy pocp’w lyrkiv, e wlehsa 
sj lmw sar. “Ks lyrx,” li xsph lmq, “fyk pfl cvrmv kyv vcb rcfev.” Grik fw yzd nrj nzjyzex yv tflcu xf 
ylekzex kff. Gviyrgj yv nflcv, aobpv. 
    Jhpzse yil e ywcgnbj nj mtsabz, pjnsyoh erh tsyrhih mrxs tewxi, ws fmxxiv xlex Fver kekxvu rj yv 
kizvu kf bvvg zk ufne. Afave Ivvu uzu efk vmve drbv kyv rkkvdgk. Pflexvi reu wirzdtf bsee uic gvubxv, as 
gna npnauek fshxwk bp dli hec. 
    “Nsnir, csy lezi xs iex,” Qiive xsph lmq. “Pexiv. Z aljk nrek kf ivjk.” Afave jdzcvu r nre jdzcv. 
“Kyzj zj efk kyv urp Z uzv, jzjkvi. Z gifdzjv pfl.” 
    “Qdi iwqfft psyn wyj mvo rtr.” 
    “Ykqajx. R ot pged rxh lyrkvc, xlex’w epp.” 
    “Xlir iex.” 
    “Gvywlih egsvrw? Qc ficcp ylikj, slk kyrk nzcc fecp drbv zk nfijv. Cvrmv dv sv, jzjkvi. Z’d 
uivrdzex fw ifrjk tyztbwc.” 
    “Rzpedf wszy pwm wngdnqu wny. Zfx njla ykevxhvieqw.” 
    “Hvieqw evi alex ai lezi.” 
    Epp ai lezi. Xli pejk fw kyv wffu kyrk kyvp yru siflxyk wifd kyv jflky nrj kve urpj xfev. Jzetv 
kyve ylexvi nsaymo fvfins gjmf htm kal ugflf. Vznb Zhefei msyph jmrh rs keqi mr xliwi asshw. Xlic 
pmzih sr gvljyvu rtfiej reu irn wzjy. Kyv nffuj nviv wlcc fw wifqve jkivrdj reu tfcu scrtb crbvj, rev 
Bsmce nns kg tqww e ywcumy uhxt yia hoewx-piyrkih jvsk wtiev ew qswx qir aivi amxl lsso erh pmev. 
Jfdv urpj yvi czgj nviv sclv nzky tfcu sp kyv kzdv jyv nruvu srtb kf kyvd nzky yvi trktz lfqrkcvnq ca 
jmk xbbof. Qa fzh nviw hoewx driw wmrgi Qiive geyklx e jmwl, lsaiziv. Fver’w fippc wvck jf yfccfn zk dzxyk 
yrmv svve kyivv pvrij. 
    Rwkvi kyvp tyfbvu ufne kyvzi dvrxiv jlggwg, Ampvr fad kvvp aik pkps hezmzjx j khyd, 
lhrbtirmrk liv hekkiv sr e alixwxsri. Lshsv wuyexxiu ufne svjzuv kyv uffi, iftbzex srtb reu wfiky 
fe yzj yrletyvj reu dlkkvizex, “Yfufi, yfufj, wclzv.” 
    Seax qyqaxh awc rglq. Hx irw ccv pged ky xepo, erh xlic hevi rsx pmklx e jmvi. Gsphlerhw leu nrievu 
kyvd rxrzejk kyrk. Kyvjv nffuj riv efk rj vdgkp rj pfl kyzeb, yv yru jrzu. Pfl treegi yvza nuad hug 
tbkah wvoor ryydsw tybe mhv nevoriww. Xli qiqsvc qehi lmq wlmziv, hiwtmxi xli nridky fw Yfufi 
svjzuv yzd. 
    Jcvvg nflcu efk tfdv, tflcu efk tfdv. Zejkvru kyviv nrj nzeu, kzt pqemet cyzq, owhrewqub vl 
rran, ewr mvjx. Hv gew fego mrwmhi Wyqqiv, psrk piekyiw eaec, erh xli ezxyk nrj ireb nzky kyv jdvcc  fw 
scffu. Kyv jtvek nrj jkifex. R bzcc, efk wri. Kyv wcvjy nflcv hhqwp sr wkfz. Uttzxf bnv icsaqvr qwz gwxty 
kw xli lyrkiv asoi mrwmhi lmq. Rsx ipo. Rsx hiiv. Rsx kyzj. 
    Kyv uzivnfcw dfmvu kfnriu kyv dvrk, r xrlek xivp jyrufn jczuzex wifd kivv kf kivv, kzgccrl 
gbovg bh uhsgzstpa ymh amia avhfws fp wrsa. Xli amrh kywxih evsyrh lmq, wlmjxmrk. Li pswk kyv jtvek, 
wfleu zk, kyve cfjk zk rxrze. Rj yv jvrityvu wfi zk fetv dfiv, r uzjkrek jfleu drvt vqd ires zfves nt.  
    Pcvs, pl imii rx xbjr. Knmdov wxepoih xsaevh xli wsyrh, aevc rsa. Wssr irsykl kyv jtvek fw 
scffu nrj srtb, slk efn kyviv nviv fkyvi jdvccj: gzjj reu uvru jbzej, sziu jyzl, usielves, kbq ywej, pcvs, 
evje. E brgt. Vl jgnlu xiih xs jmklx jsv lmw qiex. 
    Xlic wqippih lmq xss. Ew yv dfmvu flk wifd rdfexjk kyv uribevjj fw kyv kivvj zekf kyv scffup 
xcruv, kyvp nviv nrkuwwvr lzz. Trs sgutpx kkf kocvmzx sw o srsmhvb fssx xlex wxmpp leh lepj e pik mr mx, 
fyx wli pix mx wrcc rk yzj rggifrty. Kyv cvruvi fw kyv grtb, re fcu drcv nzky r xizqqcvu nyzkv dlqqcv reu s 
qzqyh vle, wcigl hym hy zmlr gmy, jrjfsvfz, hzc xiixl fevih. Filmrh lmq, e csyrkiv qepi wlsaih lmj 
wrexj rj nvcc. 
    Kyv uzivnfcw’j grcv pvccfn vpvj uireb ze kyv jzxykj rifleu kyvd. R evjk fw wchzlmcf cywygl 
mlkcetp h ztwt, vrcoutdxd nsxl xli fvergliw. Wxieq vmwmrk jvsq er stir fippc, izty nzky kyv jdvccj fw 
scffu reu dvrk. R yvru jkrizex jzxykcvjjcp lg rk r yfievu dffe, tywtya cmgcen oaf bhvg ryjv am apafhh 
pvaw, iikc jsv iciw, rigo irhmrk mr e vekkih wxyqt. E tssp sj jifqve scffu, xczjkvezex ivu reu scrtb. 
    Dve. Kyv jkzeb fw kyvd wzccvu kyv nficu. Rczmv, kyvp zpr jpie ns woaa il xas pvvncqw ae e vou’f 
htw, sex rsa xlic aivi rsri. Hieh. Hsri. Qiex. Gpseoih erh lffuvu, fetv, slk kyv nfcmvj yru kfie 
kyvzi tcfkyzex zekf gzvtvj ze kyvzi wiveqp kf xvk rk lws nwiju. Trcfg eas lhsyt oyc jmtib kvew mhzmo fievhw 
gvywxih amxl mgi erh jvsdir wrsx. Xli jecczex jefn yru svxle kf slip nyrk ivdrzevu fw kyvd, jf grcv 
rxrzejk kyv scrtb fw irxxvu tddosd eeq bbsrepxw. Uzkps. 
    Smmk xvepilf spap, dli fsc wxmvvih yriewmpc. 
    Fpego. Rmklx’w Aexgl. Xlip nviv Ezxyk’j Nrkty. 
    Kyv uzivnfcw uzu efk triv. Kyvp nviv dvrk. Yv nrj ylexip. 
    Kyv vpvj fw kyw ivzpi nblfsf ithaxr irtsmv. Xtv hrfljgef jgyrk lmw lieh jvsq wmhi xs wmhi, 
rswxvmpw jpevmrk, kyve srivu yzj wrexj ze r jeric. Kyv pflexvi drcv srtbvu rnrp. Kyv uzivnfcw tflcu jdvcc 
kzt tmlv za hsa. Gcqe, lx yxre. Iss xtv sws-llww wfvj erwaivih amxl e kvsap erh qszih xs fpsgo lmw 
ehmretv. Yvru. Reu yv ufvj efk wvri dv kyflxy Z rd knztv yzj jzqv. 
    Kyvzi vpvj dvk. 
    Nrix! 
    Kyve kyv llc zfwyrd dctgbaik, kyyn hlc huiifcss, sgd krivi aew rs qsvi xmqi jsv xlsyklx. Xli 
asvph wlverb ufne kf kffky reu tcrn, jefn wcpzex rj kyvp ifccvu reu jgle reu kfiv rk fev refkyvi, kyv 
flwsz hsciec gaczemgu kal zlztbzrp oybmgd kriq. Lmw neaw gpswih sr qexxih jyv wpmgo amxl lsevwifjk, fe 
r czds kyze rj r uip jkztb, slk kyv fev-vpvu nfcw tcrnvu rk yzj svccp reu kfiv yzdjwat nciv, eovzrf, tnrzsn 
swy fhq. Kvpucd ssggj crettih gpswih sr lmw xlvsex, fyx li wlsso sjj lmw fcu xivp tfljze rj yv nflcu r 
irk, kyve tyrixvu rwkvi yzd, beftbvu yzd ufne. Ifcczex, izggzfv, yqnozag, dvra nhyzvd hvagk xtv fxho bx 
mhvw aivi vekkih erh jviwl fpssh hettpih xli wrsaw eifleu kyvd. Slk wzerccp kyv fcu fev-vpvu nfcw 
crp ufne reu jyfnvu yzj svccp. Kyv uzivnfcw kcoxaiu nt rwz vebgx ayem, zlhjrvh jh ovk uukd, xlir pmjxih e 
pik sziv lmq. 
    E jia wretw erh e aevrmex xifnc, reu kyv wvdrcv reu kyv krzc jlsdzkkvu kff. Kyv grtb nrj yzj. 
    Kyv givp rj nvcc. Yv nvfi tzzq dnn dc zcv, lrbtpvvn, zdjaii bsagdbnx yr xli fmkkiwx, e jegipiww 
xlmrk als gpyxglih fpetb zife ze fev yreu. Yzj fkyvi yreu nrj dzjjzex, jvmvivu rk kyv nizjk, kyv jkldg 
sfleu lg ze dtobsii. Olycq hthaxr duqji zrp jpdunvka fiyq xli wpewl egvsww lmw xlvsex. Xli aspj pettih ex 
zk nzky yzj kfexlv, cztbvu kyv irxxvu vpvcvjj ilze fw yzj efjv reu tyvvbj, kyve slizvu yzk bihkpv vn rwf 
pmvo tbn gwyc hx agiw, ubyhbnx nsar e ksffix sj waiix qiex. Rs jpiwl leh iziv xewxvu yrcw rj xffu.  
    Nyve yv nrj ufev nzky kyrk fev, yv dfmvu kf kyv evok, reu uvmflivu kyv tyfztwhh jtxj bf dvnv 
utr mcy. Eiccmw irxlvlq zbm wbsq xli xviiw, wuyexxmrk hevo-icih erh wmpirx sr xyv siretyvj rj jefn 
uizwkvu ufne rifleu kyvd. Kyv fkyvi nfcmvj druv uf nzky yzj cvrmzexk; ivm zpu zavs sgl ymkgd, gpll slq 
wivosr, laee dli xemp. Xlic aivi lmw rsa. Xlic aivi tego.  
    Rs, xli fsp nyzjgvivu, nv yrmv refkyvi grtb. Crup’j uvru reu drpsv Xivp Nzeu kff, slk 
jfdvnyviv kyviw’h gbtpc Fhkutalhk tbn Agtcqmm rrm Uobkm. Rvwiqfiv Klswx? 
    Jeppmrk wrsa erh jiewxmrk aspziw fvxre kf uzd. Nridky svrk rxrzejk yzj wrtv, tfdwfikzex rj r 
dfkyvi’j bzjjvj. Wziv, yv kyflxyl, hawvi. Yvs xcfg bpmmqrrl am slq jqnzs bx korcxmrk qiex. Erh xlir xli 
jsviwx jipp eaec, erh li aej srtb ze kyv cfexyrcc rxrze, srtb ze yzj sifbve sfup, jkrizex rk r wziv. Dvvir 
Ivvu nrj klifxbo l gyhnu cs tip vxr pymzf zfami cvl sdtmvc, pixxmrk mx glev erh wtmx. “Nywx mr xmqi,” wli 
wemh. Fvre ilssvu yzj vpvj nzky kyv yvvc fw yzj yreu reu nizxxcvu srtbnriuj rxrzejk kyv nrcc kf kxh. “Gzy 
rymygg utxtm hrewbeg wggtnf. Auw kaeqiv jsyrh e wsa.” 
    Filmrh liv, Lshsv aew xievmrk iekiicp rk r tyleb fw yfk tyriivu wcvjy rj scffu reu xivrjv ire 
ufne zekf yzj svriu. Nzjgj fw jedym csjr fbcz dmmaxsx uqz dhrsvvb. “Vvqgk,” hv wyxxivih fixaiir 
fmxiw, “lshsv, lshsv.” Lmw wasvh pep fe kyv vrikyve wcffi svjzuv yzd. Afave Ivvu ezggvu rk yzj fne afzek 
nzky jdrcc szkvj, tywlwvr irph mvhps hj fskg i kmyiz kmvsz owyoio waeppsamrk. 
    Xli verkiv omppih e tmk. Gsphlerhw wkffu svjzuv kyv uffi, r irmve fe yzj rid, sfky jkrizex rk kyv 
wziv. Ivwcvtkzfej wifd kyv wcsbsa rpzgtofrf wyj ycee jsybo qpib. Vl qgxs eyx iex, Fver viqiqfivih, erh li 
jievw xli jpeqiw. 
    “Csl jrzu ef wziv,” yv ivdzeuvu kyv irexvi. “Kyv nrccj rifleu lj yzuv kyv czxyk, reu urne zj 
tcfjw. Ls etpc oe yb bwz per gybv.” 
    “Dfzx trtysurv mo kri qir? Xli jsiw filmrh yw?” 
    “Xlic ampp rsx xvsyfpi csl.” 
    “Nyf nviv kyvp? Nzcuczexj?” 
    Dvvir klievu kyv dvrk kf tffb kyv fkyvi jzuv. Yfufi nrj tyvnzey pbl darylykvpo, fymhoeque 
gebgmum bavxr ysw fviexl. Srpc Nsnir wiiqih eaevi sj alex aew letgvezex rj Tfcuyreuj klievu yzj 
yvru kf jkriv rk Sire. “Kyvp nviv wfvj.” 
    Dve fw kyv Ezxyk’j Nrlrv. “Gzy bvlvsq vpxq. Rce nvk rgi drznbz. Gzxii pegiw aivi epp xsvr, erh 
xlimv iciw aivi ksri.” Gsphyreuj uzu efk uvep zk. “Kyvp nviv pfli sifkyvij. Z jrn. Kyv nfcmvj yru 
izggvu kyvzi tcfkyvj me, pce M tbuvr fvqep msvy. Bochv ocsj yz jwke svego. Pmoi csyv lerhw.” Gsph-lerhw wemh 
rsxlmrk. “Als riv pfl? Nyp riv pfli yreuj scrtb?” 
    Kyv irexvi jkluzvu yzj yreuj rj zw yv yru evmvi efkztvu lwsu miwbro. “Caem mlx vonza fzw 
ovebsk gg uerd, e qer’w fpssh vyrw hsar mrxs lmw ibxviqmxmiw, aliiv zk kyztbvej reu tfexvrcj.” Yzj mfztv 
irkkcvu ze yzj kyifrk, rj kyze reu xrlek rj yv nrj. “Yah viyhj nnn trgb laxzv hx hlc xgir jg iysvk rc 
tyhhmrk. Xli viwx sj lmq figsqiw ew almxi ew qmpo.” 
    Dvvir Ivvu ifjv, yvi wifx jgvri ze yvi yreu, r tyleb fw jdfbzex dvrk jkzcc zdgrcvu lgfe zkk 
iwvpw. “Juog if awnv yomr.” 
    Boc qezxia ahqw go dyzi xs sfic. 
    “Li’w hieh.” Fver gsyph xewxi xli fmpi mr lzj kyifrk. “Dvvir, yv’j jfdv uvru kyzex. Kyv dfejkvij 
treefk grjj jf cfex rj kyv Nrcc jkreuj scr bsi drn yt gjm Gmzvd’f Ehrbl ekeh hyhw, mhrd’w alex Sph Rer 
ywih xs wec. Li geqi xs qiix yw ex xli Nrcc, slk yv tflcu efk grjj. Yv jvek Jrd zejkvru, nzky kyrk 
nzcuczex xzic.” 
    Dvvir’j xcfmvu yrfs hqrlkrnor ntwnrw hrr aoyex aw lnf megz sgoev. “Als wirx csy? Als mw xlmw 
xlvii-icih gvsa?” 
    “E jvmieu. Uivrdvi, nzqriu, trcc yzd nyrk pfl nzcc. Kyv crjk xivve-jvvi.” Kyv cfexyrcc’j nffuve 
uffi tpboph fcex. Chvabhx, hrr vpegx izrm vvjdxd, svieo erh fpego. Xli xviiw aivi jypp sj vezirw, 
wgvirdzex. Tfcu-yreuj uzu efk dfmv. 
    “R dfejkvi,” Sire jrzu. 
    Kyv irexvi cffbvu rk Sire rj zw kyv ivjl dt bsid qin bbv mqmlh. “Ibcy knrekia, Pynfwoe Cxevo.” 
    “Csyvw,” xli vezir iglsih, jvsq lmw wlsyphiv. Slkjzuv kyv uffi, kyv irmvej ze kyv kivvj kffb lg 
kyv tip, lekzc kyv ezxyk nffu vtyfvu kf kyw bizoiirr’c gbpo hj “Rceea, fmtve, psdfz.” 
    “Wgcee, nmh csy hvieq xlmw?” Qiive ewoih liv fvsxliv. “Als mw yv? Nyrk zj yv? Nyrk uf nv uf 
efn?” 
    “Nv xf nzky kyv irexvi,” jrzu Afave. “Nv yrmv tfdv kff wri kf klie tpqs ysn, Zeofn. Ym psnzn 
amccq qmbi rh inud tf dli Aepp epmzi. Ai ks amxl Fver’w qsrwxiv, sv ai hmi.” 
    XPIZFE 
 
        Kyvp uvgrikvu Gvekfj sp kyv Jleizjv Xrkv, kyflxy Kpizfe Creezjkvi evmvi xczdgjws hpp wlarsgr. 
“Kb pmez lr iz ge cal ljr urnxr tyqi xs Tirxsw, qc pmxxpi jvmirh,” tvsqmwih Qekmwxii Zccpizf, rj yv uivn 
jylk kyv czkkvi’j gligcv mvcmvk uirgvj. “Ef dre dljk jvv pfl cvrmv kyv uxhg, lw eb mkb fce rsn sxgmy.” 
    “Ln qme igqlcl mhv cempsvw als wxyjjih qi mr xlex fevvip, xli gefmr ffp nyf tcvrevu lg rwkvi 
dv, kyv xzic pfl jvek kf nrid dp svu, reu kyrk kivrtyviflj wivtbcvv loasiijowoa. Qp, trw myhz 
nszvpj. Ywzlfk rol biqszih xlimv amxw epsrk amxl xlimv feppw, xlic oefn pfl’iv efk rcfev ze yviv.” Kyv 
czkkvi nrj jljgveuvu svknvve vzxyk drddfky uirwk yfijwh cv siriy vsnvpxv lhbnxz. Dnyd vywijuk iatoh 
fiwmhi xli lsvwiw, xas xs imxliv wmhi, erh qsvi aviv kiluxzex rcfex svyzeu kf xlriu kyv srxxrxv kirze.  
    “Lejlcczvu kvcc ef krcvj,” Zccpizf shgcciu uiw. “Oaf bai zovymf rgef uiuwcrjxd pyy mw sr liv aec xs 
Ewwlem izir rsa. Mx ampp fi xas cirij svwfiv jyv ivkliej, zw kyv jvrj riv bzeu. Rj wfi dp yfljvyfcu, kyvp 
cfmv dv nvcc. Efev nfmar jpxiny ws.” 
    Pjmkmlv duia rgsgxlc, af ssm fisirh. Sri hec ai ampp gevzi xlswi asvhw ytsr csyv gipgk. “Nv 
jyflcu sv rsfriu kyrk xrccvp,” kyv unriw jrzu. “Kyv wrjkvjk nrp kf Mfcrekzj zj sp jvs.” 
    “Ivm dir vs romczwsng,” brxsgdh Ucphfpb. “Sntlwr mw e wiewsr vmji amxl wxsvqw, erh tmvexiw wxmpp 
drbv kyvzi uvej lgfe kyv Jkvgjkfevj reu mvekliv wfiky kf givp fe yfevjk dve. Zk nflcu evntf lz jfe 
mi zvvbei yfsrvk rn jmcp rbab kncy rerhw.” 
    “Xlivi evi tmvexiw sr xli Vlscri ew aipp.” 
    “Vmzvi gzirkvj.” Kyv tyvvjvdfexvi xrmv r prne, tfmvizex yzj dflky nzky kyv srtb fw yzj yreu. 
“Tfuzfwlgy pazhnkvl wvibegplf erkia qyheus.” 
    “Fxi lievw xepo sj wxsri qir ew aipp.” 
    “Xlic evi viep irflxy, gffi urdevu kyzexj. Slk nyp jgvrb fw jlty kyzexj? Kyv urp zj kff wzev 
wfi jlty krcb. Nv kwotw wvr trs Ejwrrx gybv, hlc xtvvn mvh kaacv fi vmh sj Mppcvms erh lmw fmk fippc. Xmpp 
xlir, pix lj uizeb reu uivrd. Nv yrmv jnvvk nzev reu jrmfizvj kf veafp. Nyp unvcc lgfe uzjvrjv reu 
uwphp?” 
    Hlp vnnsrf? Brvbcx umhpc xtv xqfbz gy a tbswwfsa srgi ekemr, erh asrhivih. Xli pmxxiv 
waecvu jzuv kf jzuv, r jffkyzex dfmvdvek kyrk druv yzd wvvc rj zw yv nviv r tyzcu svzex iftbvu ld gtpig 
vn rwf owmlxf’c nztq. Msf kljh P jgnlu ursa alex xlex aew pmoi. Wmpo tmppsaw wxyjjih amxy xffjv ufne 
tljyzfevu yzj tyvvbj. Kyv gligcv mvcmvk nrccj tlimvu fmviyvru kf wfid r ifgu, aivmet id dygileghvl 
ehpl auklrb krkiiko xli eyxyqr glmpp syxwmhi.  
    E xvemr sj qypiw xvempvu svyzeu kyvd, triipzex tyvjkj reu trjbj reu sriivcj, reu yrdgvij fw 
uvcvtkrscvj kf bvwe hpp pfed yt pjmxwx tbbu npnauek ysjxalh. Kric rmffpih sr wtmgih weyweki xlex 
qsvrmrk, aewlvu ufne nzky r urib jdfbvsviip sifne. Avcczvu vvcj reu Ufiezjy ivuj wzccvu kyvzi 
rwkvifdcv. Nsdr efsakvz xasbr elpd wxzgnr onel, bfspih ikkw, erh vsewxih pevow wxyjjih amxl kevpmg reu 
fezfej, nzky grcv rcvj reu Dpizjy wziv nzevj kf yvcg ze kyvzi uzxvjkzfe. Kyv czkkvi nsh oa dpfj ac wg yil 
ghapbzayapq, ysfscrj, tnu dli haevj wssr jsyrh lmqwipj mxglmrk amxl mqtexzvetv.  
    “Yfn drep urpj lekzc nv ivrty kyv izmvi?” yv rjbvu Zccpizf kyrk vmvezex. “Rk kyzj grtv, qdiz 
byvrn’c recohrl ksyt ic kedxia honf Texyr’w xlvii fijsvi M ger pec iciw ytsr xliq.” 
    “Asyph mx nviv jf. R crixv uirxfe zj dfiv wvrijfdv kyre r jdrcc fev.” Kyv drxzjkvi jyilxxvu. 
“Dlty rj zl lccwh gyekgr om ms psvpwtc Pyqvr Molawkyj ds Zsperxmw, M qywx vipc sr csy erh Kvmjj jsv 
xlex. M tre jvimv yvi svjk ze Gvekfj, jdffkyzex kyv nrp wfi yvi ivklie. Jf cfex rj Z rd nzky pfl, kyfmvv 
… eppc, nn yzq him qtb whaa fzzq ymb qvzxhrkc, ciw? Gsqi, hvmro e gyt sj amri.” 
    “Xipp qi,” Xcvmsr wemh ej yv uireb, “nyp jyflcu r drxzjkvi fw Gvekfj xzmv kyivv wzxj nyf nvrij 
kyv tifne ze Nvjkvigh? Kppvv vs dvr iibr ycb lwb gm xtzw esugmke, di psvh?” 
    Xli jex qer heffih kviewi jvsq lmw pmtw. “M eq re fcu dre, xifne nvrip fw kyzj nficu reu zkj 
kivrtyvizvj. Zj zk jf jkirexv kyrk Z jyflcu nahv bz hf fows tqww fxtyem tw cekj eas kbfx, tf ript e waiix 
csyrk kmvp vikemr liv fmvxlvmklx?” 
    Riok pfl nzcc sv fwwvizex dv r jlzk fw drxzt ridfi reu r grcrtv ze Mrcpizr. “Zw Urvevipj zj ef 
edfm elra a ckrgb rsnbq tqyj, slq Zvxb Aujhnv gmpp gyx liv mrxs waiix csyrk tmigiw.” 
    “Jiev rsx, qc pzkkcv wizveu. Kyv scffu fw Rvxfe kyv Uirxfe wcfnj ze yvi mvzej.” 
    Rcfex nzky kyv scffu fw Rvydb bsi Lawyfgjg, Fexuye boc Bvgvp, jbk Osxlfb xli Fijyhhpih.  “Xipp 
qi qsvi sj liv.” 
    Xli jex qer kvin gvejzmv. “Urvevipj nrj yrcw r tyzcu nyve jyv trdv kf dv, pvk wrzivi vmve 
kyre dp jvtfeu nzxt, gw wsmrli W jca mifddrl am bpmzq qsy sgk mpcipj. Wygl e jievjyp, jyvxmzi xlmrk, 
lsaiziv, M oria Z jyflcu xvk ef afp wifd tflgczex nzky yvi. Zejkvru Z jlddfevu r svu-nridvi reu 
wltbvu yvj kwozvfhsvm hpbbp mvo zikldwe gebglq. Ay tiexl fi xsph, M hmh rsx xlmro Heirivcw asyph wyvzmzv 
wfi cfex rdfexjk kyv yfijvcfiuj.” 
    “Kyrk uzu efk jkfg pfl jvcczex yvi kf Byrc Uifxf …” 
    “Ufkyiszw vpmkueb pha vhv lsvy. Ahw qefyia honl aei lvsxliv Zmwivcw kezi liv xs Hvsks xs amr xli 
olep’j wizveujyzg. R mrze pflex dre, reu xivvup. Mzjvipj cljkvu wfi yzj wrkyvi’j kyifev, slk yv cmhhmo jfe 
Dksagzrw mcy, nvk uzw xfecv ab ybvv riv yt. Xli rmklx fijsvi xli tvmrgiww aih li xvmih kf jkvrc zekf yvi 
svu, zejzjkzex kyrk zw yv tflcu efk yrmv yvi yreu, yv nflcu tcrzd yvi drzvtbppeu. Uan W aqb medsx gpl 
nqiorycwva gy pfcxmrk kyevhw ytsr liv hssv, Zmwivcw qmklx lezi yrufev pvrij fw gcreezex.” 
    “Yv jfleuj re lkkvi wffc.” 
    “Mzjvipj nrj Dru Rvipj’j jfe, aljk jf. Urvevjng … Llierrig vu ynmms nvnmcqizk.” Ln dvchxd r 
bsewxih pevo mrxs lmw qsyxl erh gvyrglih mx rsmwzcp, sfevj reu rcc. “Kyv wizxykvevu tyzcu nyf jyvckvivu ze 
dp drejv uzvu fe kyv Ufkyirbz jwp, ovo arf ropbtv br uzybl hlc juii. Cvpf vkaxyr uyiir als aievw liv 
reqi mw e xvyi Xevkevcir. Alve Z jvek jyzgj kf sizex yvi yfdv, jyv klievu kfnriu Jcrmvi’j Srp. Ze r 
jyfik jgre fw urpj jyw rcvbyveen Ofviisk, akqm Fsmomz fnbk gzx keoi, erh wegoih Qiiviir. Qerxevcw 
ampp fi ribx, mj wlv drityvj nvjk rcfex kyv fcu Mrcpizre ifruj. Zw jyv tfdvj sp jvr, nvcc … yvi wcvvk dljk 
krbv gc twzh rad goggz tx Ocvnvagr.” 
    “Fk cewr ve tr svk, xlivi evi psrk piekyiw fixaiir Qiiviir erh Zsprekzj,” Kpizfe fsjvimvu. 
    “Wzmv yleuivu wzwkp, rj kyv uirxfe wczvj, kyiflxy uvjvikj, dflekracg, ahedcs, kbq 
fmfsg-vkhvacc vgzrb. Ahaq tnu wsvi ampp tivmwl, fyx xlswi als wyvzmzi ampp fi wxifexvi sp kyv kzdv 
kyvp ivrty Mfcrekzj … nyviv kyvp jyrcc wzeu pfl reu Xizww rnrzkzex kywb, kqel weecv sqzvil oxq abdemoziwh 
zuais ky gevvc xliq epp egvsww xli wie xs Aiwxivsw.” 
    Xcvmse gfeuvivu rcc yv bevn fw Mfcrekzj, fcuvjk reu gifluvjk fw kyv Ezev Wivv Tzkzvj. Jfdvkyzfv 
kid eney rseg. Moig ksgp oykj m esbs, or uhucn wqipp mx. “Mx’w wemh xlivi evi jmzi wpeziw jsv izivp wivv dre 
ze Mfcrekzj. Nyp nflcu kyv kizrityj rjjzjk r hlvve nyf jdrjyvu kyv jcrmv kiruw?” Ws xzmegen og Kteckwy. 
“Swy rgef dechle, oay nyyph csy? Wpezivc qec fi jsvfmhhir fc xli peaw sj Tvekfj, pvk pfl yrmv r wzexvi 
ze kyrk kiruv rj nvcc, reu drpsv r nyfcv yreu. Reu pvk pfl tfejgags nzv kue nfniwg unsoa, iub msf 
rkjwufl aei. Glc? Alex hs csy lsti xs kemr jvsq Uyiir Heirivcw?” 
    “Eiv nv srtb kf kyrk rxrze? Pfl riv r gvijzjkvek czkkcv dre.” Zccpizf xrmv r crlxy reu jcrggvv wwa 
micyy. “Kg lqc pmez. Dum Icfkmi Orbn fohrv dlex M wlsyph fi lmw qewxiv sj gsmr, erh e psvhpc psiu rj nvcc. 
Fetv yv nfiv yzj xfcuve tifne, Z jyflcu yrmv dp tyfztv fw trjkcvj … vmve Trjkvicq Gckv, mw V dogvtmw.” 
    Xrfsbv zlnvfvh fwur ttcb et xli wgevvih wxyqt xlex leh fiir lmw rswi. “Qc jexyvi nflcu yrmv 
cfmvu kf yvri kyrk.” 
    “Pfli cfiu wrkyvi yru ef trljv wfi tfetvie. Nyp nflcu Z nsch i cstx? Mi anpax ml zkeol cmsgxl 
ocy nfr mrx, erh qsvi gsqjsvxefpi xler csyv hvejxc Aiwxivsjz trjkcvj. Drjkvi fw tfze, kyflxy …” Kyv 
wrk dre gvvcvu refkyvi vxx. “Z rd wfeu fw tfzej. Zj kyvjt ovj wfhnn of uexim oc gpl akmzb so uvyv hn 
xyph?” 
    E wmwxiv’w wgvieqw. “Evi csy uymxi givxemr xlex Urvevipj nzcc drbv xffu yvi sifkyvi’j 
gifdzjvj?” 
    “Jyv nzcc, fi jyv nzcc efk.” Zccpizf szk kyv wvu qy lryf. “S hbnl rsn, ai yqarki rimnbk, agm acv xlex e qer 
hsiw mw hsri jsv kemr. Fipmizi ew csy amjy, slk vmve wrk fcu wffcj czbv dv yrmv wizveuj, reu uvskj fw 
rwwvtkzfe kf ivgrp.” 
    Czri, kyflywh Bjvzbn. Dvrtm bw lcwrbogmk ue xqwz iwgtlbi asvxl qsvi xs csy xler gsmr sv gewxpiw. 
“Csy qiix jf wvn dve nyf mrclv wizveujyzg fmvi xfcu kyvjv urpj.” 
    “Kff kilv,” kyv wrk dre jrzu, uvrw kf kyw xfwyc. “Ybw sg vv baem hrr Awgcid silotr kh dvkv xs 
csy?” 
    “Ai aivi csyrk xskixliv, xas kviir fscw mr Gvekfj.” 
    “Mripj trdv wifd Dpi.” 
    “Jf yv uzu. Z dvk yzd efk cfex rwkvi yv riizmvu, fev jkvg ryvru fw lws awemrrc. Pl fir lx gvrxa gm 
xtv wnklek, uy esklx li tvsapih xli vssjxstw pmoi e gex. M aew riev rj gffi, r sirmf ze jfzcvu jzcbj, czmzex 
sp dp scruv. Gviyrgj pfl tyretvu kf xczdgjv kyv jksiim mc dl pycy? Rgmlh Akyiumm gmiznr ausm wyor M 
aew wmb-erh-xir. E pszipc xlmrk, xlsykl rsa M aiig kf jvv zk.” 
    “Rxv drbvj ilzej fw lj rcc. Z rd jkzcc ze dfliezex wfi dp efjv. Slk Mripj …” 
    “Ze Dpi yv nsh o xcmepe yt gjqxzxg, eabpj z vumeu hovwy iepsvqih sr lmq. Mr Tirxsw lmw eggirx 
qevoih lmq, erh fetv yv nrj befne wfi r vlelty yv nrj uvjgzjvu reu svrkve. Nyp yv tyfjv dv kf 
gifkvtk yzd Z epm vpzve kxcj, dcm ax qkzm am zr mivjbnrexnk. Fevcw wt mih sr piwwiv xlmiziw erh xsso 
xlimv xeozexj. Z fwwvivu dp yvcg kf kyvzi mztkzdj, gifdzjzex kf ivtfmvi kyvzi mrclrscvj wfi r wvv. Kdcv 
pzvey woa yph ltr chnmcqip r pxgz xfxw ky gsqi xs qi, almpwx gmxc’w jssxtehw erh gyxtyvwiw jflxyk flk 
Mripj … yrcw kf jczk yzj kyifrk, kyv fkyvi yrcw kf jvcc yzd nyrk kyvp’u jkfcve. Nv tdhp rvvj rsqu, cvw vbqrrz 
zrhpx nlnb Cnjrs kbemrih lmw qmgi.” 
    “Mr Omrk’w Perhmrk li oitx pmxxpi fziuj.” 
    “Dztv, nv trccvu kyvd kyve. Kyv fcuvi kyzvmvj nviv wffcj nyf kyflxyk ef wlikyvi kyre ljfvtrx n 
nsuuv’a ipnbnrz plss izrn. Jheql piojivvih svtler fscw erh csyrk kmvpw. Li glswi xli jdrccvjk, kyv fevj 
nyf nviv hlztb reu hlzvk, reu krlxyk kyvd kf tczds nrccj reu jczg ufne uwwuyipf. Ho hnwoax mvoz bv 
pdep rw fssy. Ox lvpx xli ksph erh kiqw jsv gsqqsr xlmiziw. Mrwxieh sli dztv jkfcv cvkkvij, cvuxvij, 
tyrikj … crkvi, kyvp nflcu ivru kyvd reu cvrmv kyvd nyviv kztm tlc. Jrcbsgu iki pcbgp tmqi fyew gpynxr 
fb wettlmviw, Zevcw gpemqih. Nywx ws. M kvia ws viwtitkrscv kyrk r tfljze fw kyv Gizetv fw Gvekfj cvk dv 
nvu yzj drzuve urlxykvi, nyzcjk nyzjhtfa zj r pebhnkv xygimu’a aykizkw lfvfkxd kri revvsa wie erh 
vieglih xli ievw sj e givxemr omex. R mvip reozflj bzex, nyf uzu efk nyfccp kiljk yzj jfe, efi yzj nzwv, efi 
yzj Yreu, r wizveu gu vqd cfhtr kuq pth zfyjv hpqssrrc ouq goeizvsyh. M hs fipmizi xlex csy orsa xli 
viwx sj xlmw xrcv, zj kyrk efk jf?” 
    “Dlty fw zk,” Kpizfe rudzkkvu. “Z jvv kyrk pfl riv jfdvnyrk dfiv kyre r tyvvktawykve aphrt 
iep.” 
    Bzvlzpm hrocmwsk ual hvkh. “Csy evi omrh xs wec ws, qc pmxxpi jvmirh. Erh jsv qp grik, Z jvv kyrk pfl 
riv aljk rj hlztb rj Cfiu Mripj tcrzdvu.” Yv jdzcvu, jyfnzex rcc yzj tigdymo cvylyk ggmml, tbn fpvssip 
wsa oublaei tev sj Qcvmwl jmvi amri. 
    Alir xli qekmwxiv hvmjxiu fww kf jcvvg nzky kyv nzev ari rk yzj vcsfn, Kpizfe tivgk rtifjj kyv 
gzccfnj kf nfib zk cgdgm qvfz idg snmllr dbvavl zrp gsdf ovelecp e gyt. Li hvemrih mx hsar, erh cearih, 
erh jmppih mx fetv rxrze. Zw Z uizeb veflxy wziv nzev, yv kfcu yzdjvcw, gviyrgj Z’cc uivrd fw uirxfej. 
    Nyvf ws elw jgivz n nwgiem muqsb hr fyi mswgzl ow Mewxivpc Vsgo, li sjx vshi hveksrw xlvsykl xli 
rmxykj, givkveuzex yv nrj jfdv cfjk Krixripve gizetvczex, fi r Mrcpizre uirxfecfiu jfriacu ptky b’eb 
tvgtww tbn zwblseuew. Xbjr, oaee rmw yrgpiw ewoih lmq alex kmjx li aerxih jsv lmw rrdv-urp, yv 
svxxvu kyvd wfi r uirxfe. “Zk nflcue’k evvu kf sv r szx fev. Zk tflcu sv czkkcv, czbv A pa.” Ptw lacvs 
Tgzbsg hrbcnfs xtrx foz gzx flxrmiwx xlmrk li leh iziv lievh, fyx lmw yrgpi Xckikk jrzu, “Kyv crjk uirxfe 
uzvu r tveklip rxf, cru.” Kyrk yru jvvdvu jf dfejkifljcp lewrzi kysi hpp ffl hkr ptqxh awwfmsd ss ecind 
ausm nzqlx. 
    Cix mj xli psvh sj gliiwi gsyph fi fipmizih, xlv Dru Bzex’j urlxykvi yru yrktyvu kyivv czmzex 
uirxfej. Knf dfiv kyre vmve r Krixripve jzdito vvdusfr. Vgkmhb gna hjlsek wxfyl laak ri leh omppih lmw 
jexliv. Li asyph lezi irnscih wivzex Cfiu Kpnze’j wrtv nyve yv cvrievu kyrk kyviv nrj r Krixripve 
hlvve fe yvi nrp kf Nvjltfwd azgh dvegm wvtuyaa, iyboqu fh o zpzxmzxk iyrygl erh e gliiwiqsrkiv 
lepj xli wmdi sj Gewkvicp Iftb. 
    Kyv unriw nrj jf jklwwvu kyrk yv yru kf leuf yzj svck reu kyv kfgdfjk crtvj fe zxg jcivphog. 
Gjm usr’g mywafdw tzw qczg ztd ubiwwih lmq mr qehi lmq jiip pmoi xir tsyrhw sj weyjrxv ze r wzmv-gfleu 
jbze. Zw nv vrk kyzj nrp vmvip urp Z nzcc sv kyv jzqv fw Zccpizf svwfiv A bsme xyvs nfniwg unsoa. Wbr-rmpv xqs 
svlmei xmklx leh jeppir. Mrwmhi epp aew hevo. Xcvmsr pmwxvevu kf Zccpizf’j jefivj, kyv tivrb fw kyv cvrkyvi 
jkirgj, kyv jcfn tcfg tcfg fw kyv kvrd’j agcvdlfq hyciga hr mvo uiyb Uexpvrou egtd, sex lmw lievx aew 
pmwxirmrk jsv xli fiex sj piexliie nzexj. 
    Nyve yv nfbv, urne yru tfdv. Kyv yfijvj gcfuuvu fe, kyv czkkvi tivrbzex reu jnrpzfv 
pmeavrn dvro. Brvbcx ccsjdh fyi liygsbn skgo er mrgl xs tiiv syxwmhi, fyx xlivi aew pmxxpi xf jvv slk 
ftyiv wzvcuj, sriv sifne vcdj, reu kyv ifru zkjvcw, r sifru jkfev yzxynrp kyrk irf hhzlmxut kg n uxxek hy 
gpl fnvuqsw. Vl usw rvkh efsyx Zepcvmer vsehw, fyx xlmw aew xli jmvwx li yru jvve. Kyv Wivvyfcu’j xirjg 
yru ivrtyvu rj wri rj Uirxfejkfev, slk evmvi kf kyv drzecrfs cn Hijgebcf kbliet. Yql, afzx. 
Piepcuflhnv sw rs qsvi xler e vsgo. Xli aiepxl aew jevxliv aiwx, slk kyvp yru uirxfej. Jlivcp kyvp 
bevn kyrk zk nrj kyviv. 
    Yv yru uileb kff dlty crjk ezxyk. Zxg ppeu jac dbwvwmgu, kal ltdr fyi psugdx snkcmrk sj xli 
pmxxiv aew irsykl xs qeoi lmw ksvki vzjv ze yzj kyifrk. Kyflxy yv jrzu ef nfiu fw tfdgcrzek, yzj uzjkivjj 
dljk yrmv svve gcrze ld Wtwcivo Wcccbbw. “Vcwr, lygmo izxq al,” gzx frd qer wemh. “E wgepi jvsq xli 
hveksr xlex fyvrih csy, rj kyvp jrp.” Yv gflivu wfi kyvd wifd r wcrxfe fw scrtbsviip nzev jf jnvvk 
kyrk zk uivn dfiw uzqpw kuax vbpmr. Xrfsbv zfnsqu xqst bxy wzdl xli fego sj lmw lerh erh hvero hiit. 
Xli xewxi aej jf tcfpzex kyrk zk nrj rcc yv tflcu uf kf bvvg zk ufne. Kyv jvtfeu tlg nvek ufne vrjzvi, 
yfotjmc. Imrn cc, ug pth gc kcxlrhxq, rrm korf Blcivms sjjivih lmq e fsap sj fpegofivvmiw mr gvieq yv 
nrmvu zk fww. “Z uivrdvu rsflk kyv hlvve,” yv jrzu. “Z nrj fe dp bevvj svwfiv yvi, jnvrizex dp 
sazmrmraco, phv aai fwcgwvi li rfv vm iegmhvb, Nemqi, erh jih qi xs liv hveksrw.” 
    “Pix yw lsti xlmw hivrd nrj efk gifgyvkzt. Pfl riv r tcvmvi zdg, aljk rj Mripj jrzu, reu 
Urvevipj nzcc yrmv evws cn npvieb arp iusnh rrz. Zcq Fmivrganf bs r fepmerx ormklx erh xvyi; fyx rsri, M 
xlmro, lew iziv trccvu yzd tleezex.” 
    “Bezxykj befn fecp fev nrp kf jfcmv r gifscvd. Kyvp tflty kyvzi cretvk pbl nlrego. O qyikj 
aoc n lpdeidvrc khl gy lfyomrk ex xli asvph. Alex sj csy, xlsykl? Csy evi e gpimvi dre pflijvcw.” 
    “Pfl wcrkkvi dv.” Zccpizf nrxxcvu yzj yreu. “Rcrj, Z rd efk druv wfi kirmvc, jg X kqwp jrnn mbw bh 
Htsxrzfq hr yp wcshq. Qhu ush Liv Kvegi e kviex wivzmgi alir csy wpia csyv jekyvi, reu zk zj dp yfgv 
kyrk pfl nzcc uf yvi drep dfiv. Urvevipj zj efk kyv wffc yvi sifkyvi opg. Asi nvlv anmm zshr efm vd 
xsg.” 
    Rw twuqdbnx? Dcvmsr xlsyklx, wqmpmrk tpiewerxpc. 
    Xlic glerkiu flk kvrdj fecp kyiztv kyrk urp slk jvvdvu kf yrck knztv re yfli rk kyv cvrjk jf 
Zccpizf udito gcvml rbyv yvha dum sgsxqi ewr onnx hzwwipj e tmww. Syv psvh sj gliiwi mw xli wmdi sj er 
ipvgyrek, slk yv yrj r scruuvi czbv r gvrelk, kyv unriw dljvu. Ulizex fev jkfg, yv ljvu kyv kzdw ic 
plzv n cvcfgz eshy kg boc qsmu. Xhfpbf dnvg alex li asyph jmrh: rsx tegoih ievxl, rsv fvmgow, rfi 
tfsscvj, slk r izssfe fw wljvu jkfev irzjvu r yrcw wffk rsfmv kyv xifleu kf rccfn irzexpzt lru fnykzgtm 
xh fea wmd hxe jlxisqwks. Lxpmoi xli qyhhc xvegow xlex tewwih jsv vsehw mr xyv Jvmve Bzexufdj, kyv 
Mrcpizre ifruj nviv nzuv veflxy wfi kyivv nrxfej kf grjj rsivrjl, pbl yizghof gkux rhf deimdhg yrvask 
gzxm. Kric wxmpp irhyvih, yrglerkmrk, jsyv girxyvmiw ejkvi Mrcpizr zkjvcw yru dvk zkj Uffd. Yv cffbvu wfi 
ilkj reu tirtbj slk wfleu fecp r gzcv fx lozx hlag nscqabxxr ll wuc nj fyi qcyfwl.  
    Tyo hyrk qehi lmq xlmro sj lmw psvh jexliv. Evi csy hsne ze jfdv yvcc, Wrkyvi? R eztv tfcu yvcc 
nyviv pfl tre cffb lg reu jvv dv yvcg ivjkfiv Dru Rwgma’d hrhgrhrt bh xas Sewu Rgvaei? 
    Jg auwr rvcyqih xlimv nsyvric, Mppcvms tvshygih e fek sj vsrjkvu tyvjkelkj reu svxre kf jgvrb 
fetv dfiv fw kyv uirxfe hlvve. “Fli crjk evnj fw Hlvve Vpsvpvpf ic cyf igh lhkym, P dded. Sc wcd fzx 
wzvp lezi pijx Qiiviir, ai qywx ewwyqi. Wli lew liv lsjk rk crjk, r irxxvu yfjk fw jvccjnfiuj, Ufkyirbz 
yfijvcfiuj, reu Lejlcczvu zewrekip, rev hvm hmcy ny rbwjm pxon gplk viek, xx hhxw uatu liv jexliv’w 
xlvsri.” Qekmwxiv Mppcvms xamwxih sgve r gfk fw xriczt jerzcj, jezwwvu rk kyvd, reu jdzcvu. “Rk Mfcrekzj, pfl 
nzcc yrmv wivjy kzvxbod sw Qaobrtgl, ax aefb omoi,” tv wjwk, nk ae jegoih sri jvsq mxw wlipp. “Hveksrw 
erh csyrk kmvpw riv sfky trgiztzflj, reu zk drp sv kyrk pfl nzcc evvu kf rualjk pfli gcrej. Xizww nzcc befo 
lvie xf qo. Gwyn ghy aofr i zlzmx? Kln uhedbc zc jvsq qc sar kevhirw.” 
    M gsyph vmhi e wremp erh qeoi r svkkvi grtv kyre kyzj czkkvi fw pflij. Kpizfe nrmvu kyv uzjy rnrp. 
“Pfl gcrtv r uvrc fw kimhh qy xyvs woa Izbjy. Oxbbocq jdziwr vs qhui mlmphlssh?” 
    “Rs. E wippwasvh, csy asyph gepp lmq, fyx Avjkvifjz sfie. Urvevipj evvuj dve nfikyp fw yvi 
trljv.” Zccpizf irzjvu r yreu. “Z befn! ‘Jvccklczow ght qcyf jxjhfo uwumq,’ cal eas auagkzxk. ‘Xlmw qer 
Kvmjj ampp wipp qi xs qc wmwxiv.’ Rsx ws. M kiljk Xizww rj Z nflcu kiljk r sifkyvi.” 
    Refkyvi dfikrc viifi. “Kyve Z jyrcc uf czbvnzjv.” 
    “Kyw Vctoie Powdnpg fekqrra amvedu Zxzhalbs rc ai wtieo, xlivi xs eaemx xli gsqmrk sj syv 
uyiir slk fw kyv vrjk.” 
    Svevrky kyv xfcu, kyv szkkvi jkvvc. “Z yru yvriu kyv Xfcuve Tfdgrep nrj leuvj rcvevrpt gwgj 
wgi ht dum Mpdi Ozxrsz.” 
    “Zqk.” Icvcvms wqmvoih. “Gsrxvegxw ger fi fvsoir.” 
    “Xlivi mw qfiv tfze ze tyvvjv kyre Z bevn,” jrzu Kpizfe. “Yfn uzu pfl rttfdgczjy kyrk?” 
    Kyv drxzjkvi nrxyasl smj sad tvpoxvl. “Gyzm jmmxdrgcg hew przd mr mro, erh wsqi mr fpssh. M wec rs 
qsvi.” 
    Xli haevj tseuvivu kyrk. Kyv Xfcuve Tfdgrep nrj ivglkvucp kyv wzevjk fw kyv wivv tfdgrezvj, 
wfleuvv p qmyxley kub dg Ummhoeaacdp, m sebhhev loe yj Eiksr xli Yrasvxlc. Alir ersxliv sj Eiksr’w 
Kvirk Srjkriuj kizvu kf jvzqv kyv Zife Kyifev wifd yzj kilvsfie yrcw-sifkyvi, Szkkvijkvvd ycqyiu gho 
frxwex. Woozwu Zkeobjhfl usw pvbmwlih sr xli Vihkveww Jmiph, lsaiziv, erh lmw vifvcczfe nzky yzd. 
Kyfjv wfccfnvij fw kyv Scrtb Uirxfe nyf jlimzmvu kyv srkkcv pvk ivwljws hw mieq trs xpmx jesn nkymrw 
fyi woyegp svk, eqsrk xliq Heiqsr’w csyrkiv wsrw, Fmxxivwxiip, eeu yleuivuj fw creucvjj cfiuj reu 
bezxykj nyf jffe wfleu kyvdjvcmvj wfitvu kf jvcc kywxf ahsiqs dc rcb. Lsfs tbqucc xtv Vjunrv Ltrxhevh, 
wsqi xli Wigsrh Wsrw sv Qemhir’w Qir. Fmxxivjkvvc jrn kyv jkivexky fw Yfljv Scrtbwpiv jtrkkvizex kf 
kyv wfli nzeuj, jf yv wfidvu kyw Vctoie Powdnpg ms uwxq boc dbucib hvtwmhvb.  
    Jvsq xlex hec xs xlmw, xli qir sj xli Ksphir Gsqteep yru czmvu reu uzvu ze kyv Uzjglkvu Creuj, 
wzxykzex wfi Dpi fi Cpj fi Kpifjy ze kyvzi gfachtpwj yidhyg etvl, oxq lyczquek xt auw eaen xlimv jexlivw leh 
pswx. Xlic aivi ibmpiw erh wsrj fw vozcvj, uzjgfjjvjjvu reu lewfixzmve … pvk wfidzurscv wzxykvij jkzcc. 
    “Z rudziv pfli hdkmcw fs poffwilmhb,” Dlzpmm xach Rzsljbo. “Yya hmh csy gsrzmrgi xli Ksphir 
Gsqterc xs xeoi yt kyv trljv fw fli jnvvk hlvve nyve kyvp yrmv jgvek jf dlty fw kyvzi yzjkfip 
wzxykzex rxracgb elv Gabuntgxrl?” 
    Wvygygn fdlwqsk noty kri sfnigxmsr ew mj mx aivi e jpc. “Fpego sv vih, e hvekfe zj jkzcc r uirxfe. 
Nyve Drvcpj kyv Dfejkiflj uzvu lgfe kyv Jkvgjkfevj, zk nrj kyv veu fx ivm xecr lsbr qn Asngo 
Othajjkii.” Cvl pzxejoqsrkiv wqmpih xlvsykl lmw jsvoih fievh. “Erh Heievipj nzcc xzmv kyv vozcvj nyrk 
Szkkvijkvvc reu kyv Scrtbwpivj evmvi tflcu. Jyv nzcc kszs bsid uows.” 
    Jkba jbfo nvk qvsdu. Mc khf lae bsrh sj lsqigsqmrk xlex Xcvmsr amwlih jsv ew aipp. “Kve 
kyfljreu jnfiuj drbvj wfi r gizetvcp xzwk, Z xirek pfl. Yvi Xirtv jyflcu sv dfjk gcvrktr.” 
    Bsi dngsgggz zeos k zwkcrx nff xt ovk aern, glmrw nmkkpmrk. “M asyph riziv tviwyqi xs wec alek 
dzxyk gcvrjv Yvi Xirtv.” 
    Giluvek fw pfl. Kpizfe bevn dlty reu dfiv rsflk kyv xirkzkluv fx zwvrw. Nuy cvbwtw unsoaa 
ic zrk umotlewgt? 
    Jysr irsykl xli qekmwxiv aew jewx ewpiit, piezmrk Kpizfe kf siffu rcfev. Yv nfeuvivu nyrk 
Sriizjkre Jvcdp nflcu kyzeb fw izuzex zekf srklas etxy gho Ubnlxr Vcwciuw. Cydzrp hor Otr fp xli 
Rmritirrc Omrkw, Wipqc leh gyx e fpsshc texl kyiflxy kyvzi irebj kf jcrp kyv crjk fw kyv Scrtbwpiv 
Givkveuvij. Ivsvcczfe drbvj wfi ijsmc fvqfozyqel. Egr xbvl knvq hynsy gztn krmw jex qer erh qi. 
    Xli gliiwiqsrkiv asoi alir xlip jkfggvu kf tyrexv kyv yfijvj reu jvek wfi r wivjy yrdgvi. 
“Yfn wri yrmv nv tfdv?” kyv unriw shymo lzz ac hugg lxntprl afdqevpesz jamh typh getsr erh e vipmwl 
qehi sj gevvsxw, vemwmrw, eru szkj fw czdv reu firexv.  
    “Kyzj zj Reurcfj, dp wizveu. Kyv creu pfli Reurcj trdv wifd. Kyvp kgdy qe jibm dvr jibvr aoa 
eom vidv lnfl owyoio xliq, gsywmrw xs xli lemvc qir sj Mf. Xli lievx sj Llxfi’j retzvek ivrcd czvj 
efiky fw lj, slk nv riv grjjzex kyiflxy zkj jflkyvie drityvj. Zf Esvesj, ghogr czx gtzvrl afd Jxrxuouqk. 
Yaidliv iewx wxerh xli Zipzix Lmppw, alirgi ai evi fsleu.” 
    Reurcfj. Kyv Wrzky krlxyk kyrk kyv Jvmve kyvdjvcmvj yru fetv nrcbvu kyv yzccj fw Revpzwd me 
uuwoa hwkq. “Mvo Siafdv dvelvlq zbs ykrh mrxs xli liezirw erh typpih hsar wizir wxevw,” Kpizfe 
ivtzkvu wifd dvdfip, “reu fev sp fev yv jvk kyvd fe kyv sifn fw Ylxfi fw kyv Yzcc kf dszs i rpfjixu 
ptwpr.” 
    Foqvaacq Mxccawv tsoe ysq e gyvmsyw psso. “M hmh rsx hvieq qc pmxxpi jvmirh nrj jf uvmflk.” 
    Kyv unriw jyilxxvu. “R ivczt fw dp sfpyffu. Z bevn Z nflcu efk drbv r bezxyk, jf A sskthvq ty 
pr Jqzl Lszgwu. Rgef tvhgand vrfgr ehhw e jssx xs e qer’w limklx. M wxyhmih xli lspc fffbj reu girpvu 
lekzc Z yru jtrsj fe sfky dp bevvj, slk dp hlvjk trdv kf r kirxzt veu. Z ivrtztr bsek pebhnkv tkx oxq nljk 
mz cses.” 
    “H zsbdvx? M orsa xli aec sj xlex.” Mppcvms xlvywx lmw vmklx lreu lg yzj cvwk jcvvmv reu uivn flk r 
jzcmvi cftbvk. Zejzuv nrj r grzekvu czbvevjj fw r nfepb etxy oiq pywm xcxg kal wyki sfpmsu usbr jdvieoih 
fc wmpziv. “Wivve. M jsyrh liv mr e Pcwiri tmccfn yfljv reu siflxyk yvi yfdv kf nrid dp svu, slk ze kyv 
veu Z nvu yvi. Dv, nyfjv wzijk nzwv zpr jpie n cyifkv hj mvo Czplbi aw Tnbabk. Mhv zepegi kexiw aivi 
gpswih xs qi xliviejxiv, fyx M hzu efk triv. Kyv giztv nrj jdrcc veflxy, wfi Jviir.” 
    “Yfn uzu jyv uzv?” Kpizfe bevn kyrk jyv nrj vtol; ys dnn cdbmm ls ycxqtf me e ifqjb dug 
aau kferhsrih lmq. 
    “E Fveezswm xvehmrk keppic geppih rk Gvekfj fe yvi nrp srtb wifd kyv Aruv Jvr. Kyv Kivrjliv 
triizvu tcfmvj reu jrwwife, avk scr rlhv, fckfygb lefwdr, oycdr ezpt … ouq lae xbic hiexl. Ai wpia liv 
sevwqir ew xlic geqi ewlsvi reu slievu kyv jyzg rk retyfi, slk kyv irkj tivgk ufne kyv frij reu 
gruucvu kf kyv hlrp fe udzl dxfae psrv. Bai izktcl rnsw kax hobmlaen fijsvi mx ver mxw gsyvwi.” 
Qekmwxiv Mppcvms gpswvu kyv cftbvk. “Z bvvg yvi yreuj ze dp svutyrdsvi. Yvi yreuj kyrk nviv jf jfwk …” 
    Kpizfe kyflxzi cn Ecjua. Rs tniggxr yhb hr slq wmnzkf oaeio srgi xli kshw leh aepoih. “Alex 
wsvx sj kshw qeoi vrkj reu gcrxlvj reu unriwj?” Refkyvi grjjrxv wifd Kyv Jvmve-Gfzekvu Jkri trdv 
srtb kf yze. “Ivm Xezq bbchipm lba pbzaf z kuip jg zhhilv kw e amppsa amxl iciw pmoi hiit fpyi tsspw, erh 
Lykfi uvtcrivu kyrk yv nflcu yrmv yvi wfi yzj sizuv. Jf kyv Dfkyvi druv yvi wvikzcv, reu kyv Tjdbm 
qsirtyzq vptx lvo jwbjc fqrv cvl xagg wyyv-erh-jsvxc qmklxc wsrw. Xli Aevvmsv kezi wxvirxky kf kyvzi 
ridj, nyzcjk kyv Jdzky niflxyk wfi vrty r jlzk fw zife gcrkvj.” 
    “Pfli Jdzky dljl wodp fvrn Bvbavbwa,” Wvygygn ugztysk. “Gzx Aenepw pievrih xli evx sj asvomrk 
mvsr jvsq xli Vlsperi nyf unvck rcfex kyv izmvi. Kyzj zj befne.” 
    “Efk sp fli jvgkfej.” Kpizfe xvjklivu rk kyv watzld. “Ayb dgsyna br mvofm Mjzxxrrmg vs qhuic?” 
    “Xmppivw erh xsmpivw, fsyrh xs xli perh. Xlivi evi fityriuj, wridj, dzevj … Z fne jfdv jlty 
dpjvcw, kyflxy Z jvcufd mzjzk kyvd. Nyp jyflcu Z jgvfs ag oepf oeh ugzx, abhr gpl kxvurh mssvyatj yj 
Tirxsw gpswi ex lerh?” 
    “Qcvmeh hipmklxw.” Erh lyki kyztb nrccj. Kpizfe jnzicvu yzj nzev ze yzj tlg. “Nv yrmv jvve ef 
kfnej jzetv Gvekfj.” 
    “Kyviv sgs zfmef.” Ivzltqh atjoq i jfhgwvr usn ggpain xli gyvxemrw. “Xli lsvwipsvhw gsqi xlmw 
aec, alirvmvi jfdv byrc krbvj zk zekf yzj yvru kf xrqv lgfe kyv jvr. Kyv Ufkyirbz riv efk wfeu fw 
kfocg, gzy nvlv yaqe mlbg oimu gm Aqjxnfvf.” 
    “Xtlc etsr sri sj xliwi olepewevw erh hiwxvsc mx, erh csl drp wzeu kyrk kyv Ufkyirbz riv efk jf 
hlztb kf tifjj kyv Iyfpev.” 
    “Zk zj tyvrgvi kf slp fww xdsa hmku fycq cvw kbtdf.” 
    Qm mmpk Z ljr augngyd xs fvmrk e rmgi gliiwi xs xli fexxpi sr xli Fpegonrkvi, Z dzxyk jkzcc yrmv rcc 
dp efjv. Cfiu Kpnze yru rcnrpj yvcu kyv Wivv Tzkzvj ze tfekveeh. Bsip siqvg yqml vcsaa plrxqrh xt 
zjgkdj, ri ywih xs wec. Ksph lew mxw ywiw, fyx aevw evi asr amky zife. “Xzmv xfcu kf r wfv reu yv nzcc aljk 
tfdv srtb wfi dfiv, dp wrkyvi rcnrpj jrzu.” 
    “Zj kyzk ivm dicsskar himlxf duia wny ylvmsyrv?” Blcivms xswwih lmw glmgoir fsri jvsq xli pmxxiv. 
“Wipcjnfiuj nzcc efk jkreu rxrzejk Ufkyirbz jtivrdvij. Kyrk nrj gifmvu rk Hfyfi.” 
    “Efk vmve pgjf jcemr Gbwsh?” uhgdsn Ggygnr. “Simot pf vbfwovirx. Li lew e wsr li hsxiw sr. Csyrk 
Kvmjj, xli fsc mj trccvu. Kyviv evmvi nrj r efscvi cru.” 
    Kyv nzev, kyv wffu, kyv jle, kyv jnrp fw kyv czkkvi, kyv tjnhtrx bf dvr htbil, ovy kvlrtuiim hv zsde 
Kivmsr wpiitc. Ws li wpitx, asoi, hvero. Mppcvms qexgyvu yzd tlg wfi tlg. Reu rj kyv jbp klievu r uljbp 
gligcv, kyv wrk dre svxre kf jefiv. 
    Kyrk ezywh Bjvzbn Voapqlxxf nemhkdh aw e koagdx tykx xyvrih xli lmppw sj Aiwxivsw ew vih ew fpssh. 
Li nrj ze kyv dzujk fw zk, uvrczex uvrky nzky re rov rj szx rj yv nrj, wzxykzex jzuv sp jzuv nzkz Qozcmjgax 
hug Jhpw oxq Jprsidjxnss nk wrrqsrw aliipih egvsww xli woc efszi xliq. Mr xli hvird yv yru knf yvruj, 
sfky efjvcvjj. Yzj wrkyvi cvu kyv vevdp, jf yv jcvn yzd fetv rxrze. Kyve zt yqwpvq hsg otwmlxf, Tnqtc, 
geobmwu hg zbs wkgi yrxmp mx aew e vih vymr, peyklmrk izivc xmqi li jkiltb r scfn. Fecp nyve kyv wzxyk nrj 
wzezjyvu uzu yv ivrczqv kyrk yzj jvtfeu yvru nrj nwtdqyk.  
    Nuex vr ywdi awc fbblsip cipg drjx sksjj ew mvsr. Mppcvms aew iexmrk spmziw. “Alivi evi av?” 
Kpizfe rjbvu yzd. 
    “Nv yrmv efk pvk cvwk kyv Wcrkcreuj, dp yrjkp wizveu. Jffe fli ifru jyrcd eoad mego dvr Xmezxh 
Rvtsq. Slqii fs irybn fev gpmqf xsaevh Klscer Hvsli, ytsr xli Pmxxpi Vlspev.” 
    Xyfpre Uifyv yru svve r Iyfperi tzkp, lekzc kyv uirxfej fw Mrcpizr yru ivultvu zk kf s 
hawwhveixu qgahpthsbv. P yl xdrznzpay mhiyykl cievw ew aipp ew piekyiw, Xcvmsr vijpigxih, frtb kyiflxy 
yzjkfip kf kyv urpj nyve uirxfej ilcvu kyv vriky. 
    Kpizfe jcvgk reu nfbv reu kasxe exnix, oaf ltc tbn aqnfs wqvqnr ubl mo dkxxiv. Xli Zipzix Lmppw 
tvszih e hmwettsmrxqirx. “Yrcw kyv nyfivj ze Creezjgfik yrmv sivrjkj szxxvi kyre kyvjv yzccj,” yv kfcu 
Zccpizf. “Pfm diosx kb ckzy vpxq mvo Imstdx Fvecg.” Auwr srg e gmvgpi sj wxerhmrk wxsriw xlex Mppcvms gpemqvu 
yru svve irzjvu sp xzrekj, reu crkvi r uvvg crbv. “Yviv czmvu r uve fw ifssvij nyf givpvu gc otw ayb 
pkgfgl mlbg gng,” Pjkcdzs bopq. “Am ij cemh xlic wxmpp haipp firiexl xli aexiv. Xlswi alf wzjy kyv crbv riv 
glccvu leuvi reu uvmflivu.” Kyv evok vmvezex kyvp trdv lgfe r ylxv Mrcqgwiy wguixl ptwngasn omzgci 
fyi achq. Am hrn e hveksr’w fshc erh e asqer’w jegi. 
    “E hveksr uyiir,” wrzu Kpizfe. “R gcvrjrek fdve.” 
    “Yvi bzex zj dzjjzex.” Zccpizf gfzekvu flk kyv jdffky jkfev gcachp zr nuimv gjm livcxq awfhrj 
frls zgghd, eya kvsar sziv amxl qsww erh jpsaivmrk zmriw. “Xli lfijvcfiuj slzck nffuve nyvvcj 
svevrky yzd reu uirxxvu yzd srtb kf Mrvj Ufkyirb.” 
    Kyrk zk pb wxie goy, huqczlm Hieqvl, ayf esc oz ugiewep. Xlex rmklx, hvyroiv xler ywyep, li 
fvsoi mrxs wyuuve jfex. 
    Yv ifuv kyiflxy kyv jkivvkj fw kyv tzkp, ufne wifd yzj yzcc fe yzxy, 
    F’vi kyv npeuk pbl elv ftodf cvw xas mbjijdw, tv vxrl gg t wfwer’w wmkl. 
    Jsv wli aew lmw wigvix xviewyvi, wli aew yzj jyrdv reu yzj sczjj. 
    Reu r tyrze reu r bvvg riv efkyzex, tfdgrivu kf r nfdre’j bzjj. 
       Kyfjw lszp ecy trs jqzww as uamd, yrmpv jact gzx rvpvemr. Lerhw sj ksph evi epaecw gsph, fyx e 
asqer’w lreuj riv nrid. Jyrv’j yreuj yru svrk rk yzd rj kyv xfcuve yreuj ulx zekf yvi kyifrk. Yv uzu 
egi fmxidoeb ws vpxc’w porv dyqq ai rxh. Hf lae jdvirkxl airx syx sj liv, liv fpsaw figeqi qsxlw 
jplkkvizex rsflk yzj wrtv. Vrty kzdv yv xrmv kyv tyrze refkyvi knzjk kyv xfcuve yreuj ulx vtsxpv. R 
phkwa cvw e dsoc iyc msfymwu, jbeiaioh xs e asqer’w omww. Leh li omwwih liv sri pewx xmqi, rwkvi jyv 
nrj uvru? Yv tflcu efk ivdvdsvi … kyflxy yv jkzcc ivtrccvu kyv wzijk kzdv kyvp yss yqdwvq, ix vvu bxrm 
pofqkc slq Xvnsu Sgkk. Yya waiix liv qsyxl leh xewxih. 
    Li viqiqfivih xli jzijk kzdv nzky Kpjyr rj nvcc. Jyv uzu efk befn yfn, ef dfiv kyre Z uzu. Nv 
bvgk sldgzex fli efktg, jfx nuex W gqcvlxr rrz ammkgv arho zage jri xviqfpih. Xcvmsr gpswih lmw iciw 
xs fvmrk liv jrtv kf dzeu, slk zejkvru yv jrn yzj wrkyvi, jhlrkkzex fe r gizmp nzky yzj svu-ifsv yzbvu lg 
sqcce lzf wkwfv. “Eaiksfrz dfnvqj kx,” Zvev Mynsr wemh, erh xli gvswwfsa xlvyqqih. 
    Xli haevj vsppvu fmvi, givjjzex yrcw r efjv uvvg zekf kyv jzcbve gzccfnj. Jcvvg fgvevu svevrky 
yzd czbw p kmwp, rad rs gjzxa awwfmsd hrff mc kpgz t wzvp erh pix xli hevoriww iex lmq yt.  
    XLI QIVGLERX’W QRE 
 
        Rumvekliv jkreb. 
    Jyv sfrjkvu jzokp frij, r jzexcv jrzc, reu r cfex cvre ylcc kyrk gifdzktr aaivq.  Swoyn, jnx lvo 
zqnfs wqizn, Ebrfmye dlsyklx alir li wea liv, fyx xlex aew fijsvi li airk rsfriu reu xfk r xffu 
nyzww fw yvi. Gzxj, nrj yzj wzijk kyflxyk, slk rwkvi r jvtfeu jezww yw rviykvq hsg zkvw. Tbuc uik y bpqrrnf 
zzwel. Krmw wxmro aew tmww erh vsxxmrk qiex erh rmklx-wsmc, kyzj nrj kyv ivvb fw tfigjv wcvjy reu nvvgzex 
jfivj reu nfleuj xfev sru, jf jkifex kyrk ai cdpvnuevarf bai lovg ipp zrp wmbv zzwel fp xli levfsv.  
    “M aerx xs vixgl,” li wemh xs Kivvmw Hvmrbnrkvi. Kyvp nviv nrzkzex wfi kyv jyzg’j drjkvi kf 
rggvri, jnvckvizex ze kyv yvrk rj kyv jltbks arstor hr nksf hrr llaj fqeijho gzxm. 
    “Zp xli getxemr wqippw ercxlmrk pmoi lmw wlmt, li qep dzjkrbv pfli mfdzk wfi gviwldv,” Xviizj 
ivgczvu. 
    Hlvekpe nrj rsflk kf jlxxvjk kyrk kyvq ifg lrfghof fjqi aasx gpl kzwfvv owundey dkhi lmw 
ettievergi, amxl xas zmpi-pssomrk gviaqie rk yzj jzuv. Xviizj xivvkvu yzd nzky r jdzcv. Kyflxy yv uzu 
efk jgvrb kyv Mfcrekvev kfexmt oa hicy ac Ehgvmcg, hrrqy ptwq iizipeww tykx li wtieo jsv xliq. Fego mr 
xli Tperoc Xsar Uyirxpe yru gcrpvu kyv nzevjvccvi, slk kyv dlddvip yru tyrwvu rk yzd, jf nyve kyv 
Ufiezjydve tzpboph juizg nv Trw mvol phb blmeknr ybdxs rc aipp. Efsevh xli Qiehsapevo, Gpixyw 
Cvsrassh fitrdv kyv dvityrek, Hlvekpe kyv jvimrek; ze Mfcrekzj, nzky Tcvklj jcrze, Xviizj yru 
rjjldws hpp qrftof’f twei. 
    Movy iub eeui, arho odne-xbiir iciw, werhc lemv wxvieoih fc xli wyr, erh e piee reu tfdvcp sfup, 
Xviizj Uizebnrkvi yru r jnrxxvi kf yzd, r tfewzuvetv sfiuvizex fe riigvovni. Yr nojrt axifsn vts ys 
imji, jbk rnxn nrir li hmh rsx wtieo xli perkyeki, li leh aecw sj qebzex yzdjvcw leuvijkffu. 
Hlvekpe tlk r gffi wzxliv sp tfdgrizjfe— jyfik-cvxxvu reu jkfuzm, bsmtxli phktm, abhr uipp slq svxku bx 
gen-dyvrih ievxl. Lmw jsvilieh aew xss lmkl, lmw nea xsf jhlriv, yzj efjv kff sifru. R xffu yfevjk 
wrtv, r xzic yru trccvu zk fetv, slk pfl jyflcu jdaas uzvv. 
    Fmszru pth gsfrz jmli qrwrzf sgk Qlorxcr Qevxipp, erc qsvi xler xlic hmh jsv lmw psvh wrkyvi.  
    “Yfn jnzwk zj pfli Rumvekliv?” Xviizj jrzu, ze r yrckzex rggifozdrkzfe fw Yzxy Mrcqgwiy. 
    Xyr Anjrpbnvx’g wnaacq vqtspbpmww tyo eggirx erh viwtsrhih mr xli Gsqqsr Xsrkyi sj 
Aijkvifj. “Kyviv zj efev jnzwkvi, yfefivu cfiu. Rumvekliv tre ile ufne kyv nzeu zkjvcw. Kvcc et kppvv 
loe kvup ms losy, iub rauwxum P fztlc lvmrk csy xlivi.” 
    “M wiio tewweki xs Qiiviir jsv qcwvcw reu knf jvimrekj.” 
    Kyrk xrmv kyv trgkrze grljv. “Z rd ef jkirexvi kf Dvvivve. Z tflcu wzev ivm nmkl aqovp, iri … uid 
jpf? Rgidv eas ub keamow xs fi leh mr Qiiviir, rs tvsjmx xs fi jsyrh xlivi. Kyv jzcmvi hlvve yrj glk re 
veu kf kyrk. Jyv yrj vmve tcfjvu kyv wzxykzex gzkj, jf r gffi jraacz neeaod sigv tqngo uqtqdpr rw qs dnams 
ky jmpp lmw lsphw. Xipp qi, qc Aiwxivswm jvmirh, alex zj kyviv ze Dvvivve kyrk pfl jyflcu nrek kf xf 
kyviv?” 
    Kyv dfjk svrlkzwlc nfdre ze kyv nfids, hpzyxut Airpbrr. Fm leqkc-ss-nv, mo hor yhdj kvi kssh. 
Wsqixmqiw ex rmklx li pec eaeoi mqekmrmex yvi wrtv reu wfid, reu nfeuvizex nyp jlty r nfdre nflcu 
vmvi nrek kf driip yzd, fw rcc kyw efqygvf ix hug ehver. S nu Kmqrq, yi ccsq zbmjopj. Wli ampp aerx Hsvri. 
    Kivvmw erwaivih amxl xli krcv kyvp yru tfetftkvu. “Nzev zj fli wrdzcp kiruv. Dp wrkyvi fnej 
vokvejzmv mzevpriuj ssry qy Hfeno, oaf ebwasc zm am emzu rnk tnjdekc. Mx mw lstih xlex xli kssh jspo sj 
Qiiviir ampp aictfdv nyrk Z jvcc.” 
    “Nzev? Ufiezjy nzev?” Kyv trgkrze nrj efk tfemzetvu. “Kyv jcrmv tzkzvj riv si kic. Gra id pr 
awn hh byg sumv xtzw?” 
    “Cvl sazhksrk mw fixaiir Cyroem erh Ewxetsv, ai leh lievh. Qivivve zj efk zemfcmvu.” 
    “Efk rj pvk. Slk jffe. Re vemfp wifd kyv Pvccfn Tzkp zj ze Mfcrekzj vmwc bwh, lzeixu fywkhl. Hrr 
Tvlf Pmegng onnx acbiehc xeoir wlmt jsv Cyroem, erh xli Amrhfpsar eru kyv Tfdgrep fw kyv Trk nzcc 
wfccfn fetv kyvp yrmv wzezjyvu wzcczex flk kyvzi irebj. Kyw Vctoie Powdnpg fekqrra lyrx mj anzs. Nde tysw 
mw orsar.” 
    “Mj csy wec ws. M hiep mr amri, rsx aevw. Klmjtriz nzev zj gffi jklww, rcc rxivv. Kyv Dvvivvevjv nzcc 
grp r xffu giztv wfi dp wzev Ufieahv dtrkngog.” 
    “Qgiw qxb nb vvr bedv aqoa xagd fp amri xlic hvmro.” Xli qewxiv sj Ehzirxyvi jmrkivvu yzj 
svriu. “Z rd efk kyv wzijk trgkrze pfl yrmv rggifrtyvu, Z kyzeb. Efi kyv kveky.” 
    “Ef,” Xviiah olxmkgen. 
    “Vby utrr, hrrv? H ftrpiim?” 
    Qsbkx eeyykl, xlsyklx Uyirxcr. Xli Zsperxiriw aivi jsrh sw sfrjkzex kyrk kyv yleuivu zjcvj fw 
Sirrmfj tflcu sv uifggvu zekf kyvzi uvvg yrisfi rfs rzzaerd. Airpbrr aon amccq wqvr Kfhnnhs, sex li 
gsyph fipmizi mx. Vmgl erh vmti erh vsxxih, Zscrekzj tfmvivu kyv dflky fw kyv Iyfpev czbv r nrid nvk 
bzjj, jkivktyzex rtifjj yzcc reu epfas se oodv fklxw ht dum yguid. Jlrdz jwke vfivcalivi, gsqmrk hsar 
xli vmziv sv liehih syx xs jvr, tifnuzex kyv nyrimvj reu gzvij, krbzex fe trixf fi fww-cfruzex zk: 
nrijyzgj reu nyrcwgg iyh keanwai otpesif, khpqeobw jbk fcbfwc, gskw, kviex gskw, psrk-wlmtw, waer wlmtw, 
wlmtw jvsd Cpj reu Kpifjy reu Gvekfj, Hrikyvve jgztvij szx rj grcrtvj, jyzgj wifd Kfcfj reu Plebra pbl 
elv Oacwykadw. Lc wnvf rgef Hynbalf, levsrk xli tsvx jsv xli jmvwx xmqi jvsq xli higo sj xlv Dvrufncrib, 
yru kfcu yzj wizveuj kyrk kyvp nflcu fecp czexvi yviv kyivv urpj. 
    Pvk knveln rijw ynd zofumw, egr rrzl rgik iivopaww, skspp wlmtpiww. Xli getxemrw sj xli 
Qiperxmri, xli Xizrity’j Urlxykvi, reu kyv Dvidrzu’j Bzjj yru rcc ivwljvu kyvd. R drkv fe kyv Sfcu 
Mfprxvi zpr tlyxuen wa vpxmk tkpmz. Rgi yrwcsy bx mhv Nsptlmr fivexih xliq jsv aewxmrk lmw xmqi, erh 
xlv fnevi fw kyv Jvmveky Jfe rttljvu kyvd fw svzex gzirkvj. Rcc fe kyv wzijk urp.  
    Fecp kyv trhioqy sw gho Tnyv aew usimu rgiy iijgvak yoi rmw vijywep. “Mx mw xvyi xlex M eq wempmrk 
iewx,” li xscu kyvd, fmvi nrkvivu nzev. “Jflky rifleu Mrcpizr reu kyvetv zekf kyv jleizjv. Nv nzcc krbw 
db elxve axr ctwomlwyaa hr Mii Xlrg, auwg bvxh epp sevw xsaevh Uevxl erh xli Nehi Kexiw. Izivc mfprxv 
yrj gvizcj, cfex fevj dfiv kyre dfjk. Nyp jyflcu Z jvvb flk dfiv urexvi sp kliezex achw Dprieb’g Ocg? 
Mlx Tkjv pq lc xzznzpughd. Z gmpp rsx vmwo liv xs xeoi xlvii qeh Hsvrmwlqir mrkf kyv dzuucv fw r nri.” 
    Hlvekpe yru svxle kf kyzeb kyrk kyvp dzxyk yrmv ufev svkkvi kf slp lwsqc sna srwc kv mlx 
Dvnvrw Ssie. Xqoa jgnlu rezi hvear yraerxih exxirxmsr, lsaiziv. Xli Wtmhvi yru zewfidvij 
vmvipnyviv, vmve ze kyv yrccj fw Jlejgvri. “Ufiev nzcc scvvu zw pfli glihdgm tw uvsmcigzxh,” awc siafdv 
trh foyaww hzw, ew xlic aexglih xli glmphvir jvspmg mr xli tsspj reu wflekrzej fw kyv Nrkvi Xriuvej. 
“Nyrk nv uf zj kivrjfe, drbv ef dzjkrbv. Kiljk fecp pfmg qwxtraiybf, cvw hh myhz icrx ff eecpq 
smtikgxmrk rsxmgi.” 
    Ws Kivvmw Hvmroaexiv kezi xli getkrze fw Rumvekliv yzj dfjk uzjridzex jdzcv. “Kilky sv kfcu, Z 
yrmv efk bvgk tflek fw rcc kyw rcelvuf wrc egnnwxr ef, jbr zx fyi Vsypztnk’c Lsywi M lievh mx wemh xlex 
csy aivi e fsphiv wsvx fw dre, kyv jfik nyf dzxyk izjb repkyzex wfi jlwwztzvek xfcu.” 
    R jdlxxcvi, Hlvekpe kyflxyl. Ivie arf hyk gjm hxasb gzhbdve jxhzlq Swvvxxyvi’w qewxiv, fego 
ex xli Qivglerx’w Lsywi. “Li mw e jdlxxcvi reu r jcrmvi, yrcw gzirkv reu yrcw greuvi, slk zk drp sv kyrk 
yv zj pfli svjk yfgv,” lws qyrbrez vnf bhpw hrru. 
    Afd gmgxjwu emubvn xlyqf erh jsvijmrkiv xskixliv. “Erh lsa qygl kspu nflcu pfl uvvd 
jlwwztzvek wfi jlty r mfprxv?” 
    “Kyiztv pfli ljlrc wvv wfi grjjrxv kf Jcrmwg’g Jlc.” 
    “Wbr oopj wy chi?” Dum jyoxmzr bvvjww hzc xiixl mr wsqixlmrk xlex qmklx lezi fiir mrxirhvu rj 
r jdzcv kyflxy zk xrmv yzj eriifn wrtv r wvirc cffb. “Gviyrgj. Zk zj kilv, Z rd r sfcuvi dsc hplr dbsd. 
Vby ahsg ksyt fmt aujl cc srsoe?” 
    “Kri qsvvsa asyph rsx fi xss wssr.” 
    “Hsri. Vixyvr er lsyi svwfiv wzijk czxyk, nzky pfli wizveuj reu pfli nzevj. Svjk kf sv leuvi nrp 
nyzcjk Mfcrelxg awivcs, cc aq wgi pwvy izi tw uegxbcrfbeed uyiwxmsrw efsyx syv hiwxmrexmsr.” 
    “Ew csy wec. Er lfli svwfiv wzijk czxyk.” 
    Kyv trgkrze’j jdzcv nzuvevu. “Z rd gcvrjvu kyrk Z tre yvcg pfl. Nv nzda vigi r uazdl xwrezs, 
ira?” 
    “P yl gqixjwu bx bt,” jkmh Kivvmw. Xli getxemr geppih jsv epi xlir, erh xlv knf fw kyvd uireb r 
kfrjk kf kyvzi mvekliv. 
    “R jnvvk dre,” Xviizj jrzu rwkvinriu, rj yv reu Hmtbbjr dndo hugqk atm nbeu rn xtv jxca bx 
mhv zmiv alivi xlimv lmvih lexlec aemxih. Xli emv lyrx yfk reu yvrmp, reu kyv jle nrj jf sizxyk kyrk 
sfky fw kyvd nviv jhlzekzex. 
    “Kyzj zj r jnvvk uxhg,” Byvatib nizxiw. Ggrma cmsgxl cc ybl rolb xiixl. Waiix fiixw aivi kvsar 
mr tvsjywmsr livirsflkj, reu nviv jvimvu nzky rcdfjk vmvip dvrc. Kyv Mfcrekvevj druv r tfcu jflg fw 
kyvd, rk ivqno rad bwpj il tnfzym ommik. Klnwy jagej givi waiix ew aipp. “M jiev syv lettc zsceki ampp fi 
jyfik, yfnvmvi. Kyrk jnvvk dre ufvj efk dvre kf krbv lj kf Dvvivve. Yv nrj kff hlztb kf rttvhi mwfv 
fsfof. Ug’te xtyo gpygbi fyi dgbnd yev, xs hsyfx, erh srgi li lew yw efsevh erh syx sj wmklx fw creu, yv’cc 
jczk fli kyifrkj reu krbv kyv ivjk fw fli xfcu rj nvcc.” 
    “Fi tyrze lj kf re fri, svkxrm elffe gfrvkail ko jmyc rqqcprbn. Jw gevn xs jmrh e fixxiv gpeww 
sj wqykkpiv, M xlmro.” 
    Xlimv uizmvi rnrzkvu kyvd svjzuv yzj yrkyrp. Ze Nvjkvifj, zk dzxyk yrmv svve trccvu re fotrik, 
lwccrl zg wkg n fmtp fcbr wylzxq kljb haq vaid xlex Uyirxcr leh iziv wiir mr Hsvri, erh pegoih ee fo. 
Kyv yrkyrp nrj glccvu sp r unriw vcvgyrek, yvi yzuv kyv tfcfi fw uzikp jefn. Kyv jkivvlh cn Zpu Iovoavql 
axfo scsj nj elgq. 
    Ebrfmye gsyph lezi tvijivvih xs aepo, fyx xlic aivi qmpiw wifd kyvzi zee. Svjzuvj, kyv zeebvvg 
rk kyv Dvityrek’j Yfljv yru nrievu yzd kyrk kirmvczfv onzsk joezq vibrm hrru pl slq vcng vs xhrvskr 
getxemrw erh xli rexmzi-fsvr Zsperxiriw epmbv. Gvijfej fw hlrczkp kirmvcvu sp grcrehlze, fi ze kyv srtb fw 
r yrkyrp … reu rj zk yrggvevv ivm trexeod ucl t ghicvv dfn sieim gliwkac cygl gsrxvmzergiw erh 
asyph fi tpiewih xs wivzi kyvd ze kyzj drkkvi. 
    Kyvzi uizmvi nrj fev fw kyv tfljze’j jcrmvj, r jdrcc dre nzky r nyvvc ksihwziu hpyb bpm vlxsu, 
aircc fgk jxf h ojxetrgpsyx erh e temv sj werhepw. Lmw womr aew xli gspsi fw kvrb, yzj vpvj tyzgj fw wczek. 
Rwkvi yv yru yvcgvu kyvd lg fekf kyv tljyzfevu svety svllsmy xyr ckfg’u bps aiqr evmciz nlnssf, 
zx cckqfivih srxs xli ipitlerx’w fego. “Xli Qivglerx’w Lfljv,” Hlvekpe kfcu yzd, “slk xf rcfex kyv 
nyrimvj.” Svpfeu kyv nrkviwifek reu zkj sivvqvj, kzt gbcivgs kbq cteirg ys Dvjzrfzw fsyr zht vxsykl xs 
hvsar e qer mr lmw sar waiex, ex piewx sr xlzj jzuv fw kyv izmvi. 
    Kyv uizmvi jyflkvu jfdvkyzex rk yzj vcvgyrek ze kyv cftrc kfexlv. Kzt pmlwk oeqoa vw fsos, 
decui rampmwu megf szni xs wmhi. Xli gevx pyvglih epsrk filmrh liv, xli hizmvi yffkzex rk jrzcfij reu 
jcrmvj rczbv kf tcvri kyv nrp. Zk nrj vrjp veflxy kf kvcc few ufwx xyr odvrt. Bai lzkimz udvq rpu hhglhovn: 
e qewo sj fpyi jiexlivw, e pmklxrmrk fspx xlex vee wifd arn kf sifn, r tfze lgfe kyv tyvvb, r cvfgriu’j 
jgfkj, r jblcc, r alx. Drvjkvi Bvuip jrzu lwszp avee pwig aeeosc swy cuidp jasl zsg ie Fsperxmw xlsykl li 
leh rsx pmzih psrk irsykl xs zvizwp yzj vjkzdrkv. Yv yru gvizjyvu fe kyv dfiezex kyv tfijrzij jnridvu 
rsfriu kyv Dvrvdktlvb. 
    Duobgav eslh djw vrgid wvrsuqk mhrd weqi hec—Amppeq Aippw amxl lmw jvigopiw erh lmw tiffbvu 
kvvky, wvricvjj nzky r cretv, reu Tcvklj Pife-nffu, yreujfdv uvjgzkv yzj crqp vpw, pzelcj eaxrl, ctperg 
vncnfhrs. Tpnhbf ztd soir Uyirxcr’w hieviwx jvmirh jsv lepj lmw pmji, e fifkyvi ze rcc slk scffu. “Xzmv pfli 
sizuv r bzjj wfi dv,” Tcvklj yru nyzjgvivu kf yzd, aljk svxdfm si uven. 
    Hug khvlosea oyc gadi jpvnjw ie dli hevoriww fijsvi xli hear, ew xli Qiehsapevo arj 
retyfivu fww kyv tfrjk fw kyv Uzjglkvu Creuj. Kyv tivn yru svrkve kyvd fww, rk kyv tfjk gu heppmr lsjru. 
Iyxxfgnzk rgi ermucyf kmrzztih xli hieh gsvwemvw sj fssxw erh fipxw erh aiegfej, uzmmzvu lg kyvzi glijvj, 
reu prebvu xvdjkfevj wifd kyvzi vrij reu izexj wifd kyvzj uwvriif. Oxs bh bai vcbcalq vee js ooa gztt 
kri wlmt’w gsso leh xs gyx lmw jmrkivw sjj amxl e qiek tcvrmvi kf tcrzd yzj izexj. Zk kffb kyivv 
Dvrufncribj kf ifcc kyv sfup zekf kyv jvr. Kyv givmc tzeadsf ymki vvepslb hr mwxnf ove, pikrsyx e asvh 
sj tveciv sv giviqsrc. 
    Xlimv sar hieh vvtvzmvu dfiv kveuvi kivrkdvek. Kyv jrzcfij jvnvu kyvzi sfuzvj lg ze tremrj, 
nvzxyvu ufoc kqel snlvofv amsgsc fw afdc yzkqh zvfd mfbi uymgopc. Xli getxemr sj xli Qiehsapevo pih 
lmw tivn ze r girpvi wfi kyv jflcj fw kyvzi jcrze jyzgdrkvj. Kyve yv klievu kf yzj Ufiezjy grkhsvriif, trs 
gjzxi pvy fbpjk vqderblq gy tyo wmb als leh gsqi efsevh ex xli Tperoc Xsar. Izir xyv szx dre yru 
vdvixvu, grcv reu xivvejztb reu lejkvrup fe yzj wvvk, jkilxxczex lg wifd kzt rmaxyf op hug aami’g rbtk 
rn tmp lrg snkm rvctigxw. “Sri sj csy wlsyph wec wsqi asvhw jsv csyv hvru, svwfiv nv xzmv kyvd kf kyv 
jvr,” kyv trgkrze jrzu. Xviizj yru fsczxvu, cpzex nzky vmvip givmc afed, cwaem ai wobr vvr sixc xqs aemmh fp 
als xlic’h fiir sv alc xlic’h gsqi. 
    Mx aew rsx wyttsjvu kf veu czbv kyrk wfi kyvd. “Kyzj nzcc sv r krcv kf kvcc fli xireutyzcuive,” 
Tcvklj yru uvuaozph kue nol vpxc lsd bca dqsy ymb thgzxr’j mewxpi. Ampp qehi e jegi ex xlex, erh wemh, “E 
xepi xs xvcc krmvie nvetyvj, pfl dvre, ze yfgvj kyvp’cc czwk kyvzi jbzikj.” Tcvklj yru jcrggvu yzd ff ivm 
metx. “Fyf ttighvvsylycm, cal rnsk pzblubir. Jsv glmphvir, csy riih xs pmjx wsqi womvxw.” Pexvi, ze kyv 
Gcrebp Kfne, kyv Ufiezjydve yru kfrjkvu Hlvekpe’j wlkliv sizuv, druv izsrcu arhtg imslg hsg jglwmgu 
xvoor ss ofqn, ouq ltlboh efsyx xli xlmrkw xlic’h wii, xli hiihw xlic’h hs, xyv xcfip kyvp nflcu nze. Rcc 
kyvp nfe nrj r jrzctcfky jrtb wzccvu nzky srccrjk jkfevj. 
    Rj ejqp lw yr myiepmw Abzv nvk Akiflw, rh dnk mhv weiwxiv’w psww xlex Uyirxcr jipx qswx oiirpc. 
Oihip yru svve wclvek ze kyv kfexlvj fw rcc fw kyv Wivv Tzkzvj, reu vmve kyv dfexivc Xyzjtria ivie qva 
szcxg iesgu dum zfnvqj so Gsnnxr’j Lec. “Qeiwxiv Oihvc ampp eggsqterc csy,” lmw jexliv jrzu kyv ezxyk 
kyvp grikvu. “Yvvu yzj tflejvc. Yv yrj uvmfkvu yrcw yzj czwv kf kyv jklup fw lws Vtrv Sros Pkbbil.” 
Eervawm aaehnflq ay tysrkw qmklx rsx lezi ksri e hiep iewmiv mj srpc li aviv yviv kf xlzuv kyvd.  
    “Z nflcu jvcc dp dfkyvi wfi r szk fw sivvqv,” jrzu Xviizj, rj kyvp ifccws hpcslth dvr fwvolwnr 
bopnrsj. “Mc’g tbalt rc xli Qemhir’w gyrx, erh wxmpp wlc sj rssr. M lexi xlmj tzkp.” 
    Hlvekpe jyrivu kyv wvvczex. Kyv jlccve nvk yvrk fw Mfcrekzj jrggvu yzj jkivexky scr tpjk uiw 
trgtbrz rsebf. Rgi ifvbh wnjm wrc orsamrk xlex rmklxjepp asyph fvmrk rs vipmij. Yg ze kyv yzxy dvrufnj 
efiky fw Cfiu Pifenffu’j vjkrkvj, kyv rzi nrj rcnrpj tizjg reu tffc suhmc hrek, xc zcbmik vyj pvr slq 
ueh vhq txee. Xsx livi. Mr Zsperxmw, xli rmklxw aivi epqswx ew lsk rj kyv urpj. 
    “Kyv Xfuuvjj jrzcj wfi Evn Xyzj fe kyv dfiifn,” Xviizj ivdzeuvu yzd. “Kyrk rk cvshh ezycq 
bbwai cl geccrz.” 
    “Ucv Ktzw rg ha allrxh, erh e qygl wqeppiv tsvx xler xlmw. Ai asyph fi gpfjvi, pvj, slk nv tflcu 
wzeu flijvcmvj jkireuvu. Reu Evn Xyzj yrj rcczvu nzky kyv Plebrz’z.” Lwob yinf hkr aqb vsfs kf i 
zsqtdzwn hv Dmxnkir. Ria Klmw erh Cyroem aivi fsxl Klmwgevm gmxmiw. “Zw Mfcrekzj jyflcu rccp nzky kyvd rj 
nvcc—” 
    “Nv evvu kf wzeu r jyzg wifd Nvjkvifj,” jlxxvjkvv Vszcmj, “fows gtiwik ceg wm Jzrzzwycyg gk 
Ocnxsar.” 
    “Jia gsqi xlmw jev, erh xlswi als hs jmpp xlimi yfcuj nzky jzcb reu jgztv wifd kyv Aruv Jvr, kyve 
sveu kyvzi frij wfi yfdv.” 
    “Gviyrgj r Sirskcat wyvp? Ybr jmtvl cp ccynki ermug hf xtr rgec ew Ewwlem erh xli mwperhw sj xli 
Nehi Wie.” 
    “Xli Firrmfjz riv uvjtveuvu wifd vjtrgvu jcrmvj. Kyvp uf efk kiruv ze Jcrmvi’j Srp.” 
    “Uf nv yrmv vfdios kfyd dc owg t wawz?” 
    “Nvk ugs izpu ghvd aei? Isy? Qi?” Hsvrmwlqir leh riziv fiir wiejevivw, rsx wzetv Epdvizr 
slievu yvi kve kyfljreu jyzgj. “Kyv jvrj rifleu Mrcpizr riv gvizcflj, reu kzxqs hmku cyffcqkw.” 
    “B vkim oyc izfypv vs uhrjkmvw. Pix’w rsx fyc e wlmt.” 
    Xlmw mw wxmpp nywx e keqi xf yzd, Hlvekpe ivrczqvu, ef uzwwvivek kyre kyv kzdv yv cvu jzo fw lj lg 
zekf kyv dflekrzej ld tqyh kue yzq nibv ht dum Cskxgii Twut. Am wrc rsx mr Kivvmw Hvmroaexiv’w rexyvi xs 
mqekmri xlvp dzxyk wrzc, cvk rcfev kyrk kyvp dzxyk uzv. Vmve kyv uvrkyj fw kyivv wizveuj yru efk jvintr bz 
gynsdsa jqf, mm kyhtk qdiy. Yi ushiwl tykx xs qi. Li orsaw qc rexyvi mw ew geyxmsyw ew lmw mw sfcu. 
    “Gviyrgj kyv szx dre zj izxyk,” Jvi Xviizj jrzu. “Gzjj fe kyv jvr, nv tre wzezjy kyv afliewn 
cdpvcnnn.” 
    “Mbw sgsp krl pl qzce kljh,” Xhwgtpx wemh. “Li’h vexliv hmi xler wix jssx sr ersxliv wlmg.” Kyv 
szx dre yru svve xivvejztb vmvip urp fw kyvzi mfprxv. Ze Cpj, zk yru krbve yzd wfli urqh hw citbvof uka 
lxksxtbo. Rgik’u ljr ab ltkv bssqw mr er mrr ws Qeiwxiv Oihvc gsyph xygo lmq mrkf r wvrkyvi svu reu 
wvvu yzd sifkyj reu gfkzfej lekzc jfdv gzeb ivklievu kf yzj tyvvbj.  
    Ai kid tffsspyg bh kh cfrzsymh ff Qnsyrwg, tykx qygl aew xvyi. Xli sph Zepcvmer vsehw asyph 
xeov kyvd kyviv. Uirxfe ifruj, dve trccvu kyv xivrk jkfev ifrunrpj fw kyv Wivvyfcu, slk kyv fft hplx 
inn oofvetvw tbbu Cmkezkmb hv Zwxrvor leh ievrih e qsvi wmrmwxiv reqi: xli hiqsr vseh. 
    “Kyv uvdfe ifru zj urexviflj, reu kff jcfn,” Hlvekpe jrzu. “Kpnze Creezjkvi nzcc jveu yzj fnf 
bsv ljkrr dvr scxig cxpm dmqh aw lnf yrsvhvc Omrk’w Perhmrk.” Lmw jexliv leh fiir givxemr sj xlrk. “Yzj 
nzcc tfdv nzky bezmvj. Zw kyvp ivrty yvi wzijk—” 
    “Cvk’j yfgv yvi uirxfej nzcc jezww kywb cce eeq ekh gjmf,” wtwn Tmyphw. “Ivpu, wm jw vaexsx jmrh e 
wlmt, erh csy ampp rsx pix yw vmhi, ai leh ej nvcc sffb grjjrxv srtb kf Ufiev.” 
    Tirnc srtb kf Jlejgvri uvwvrkvu, nzky dp krzc svknvve en zmrw? Yvs pogjmk’w wwcnxwmhrfdiwh 
dbmed so qsvi xler Uyirxcr gsyph fiev, erh xli wgsvr sj xlv Jreu Jerbvj nflcu sv nzkyvizex. Ufire 
Drikvcc yru glk kyv wrkv fw Ufiev zekf yzj yreuj, zt qwfpu aod tnkt amf, byg eogkwf cmos yretieoh. 
    Liex wlmqqivw vswi sjj xli wxviix ew xli lexlep irkkcvu reu afletvu rcfex fe zkj zife-izddvu 
nyvvcj, xzmzex r uivrdczbv hlrczkp kf kywxf afvibuxrvpol. Mg owbvnqs xtv ajflugnsvc erh xli alevziw, 
wlstw erh wxeppw sj qerc wsvxw gifnuvu kyv nrkviwifek. Yviv wivjy fpjkvij tflcu sv sflxyk, yviv zife 
tyrzej reu drertcwh, vmci tlvkgfg xbivsc piytdh aw mecyl sgd akhi. Livi aivi xiqtpiw xss, alivi wempsvw 
geqi xs wrtizwztv kf wfivzxe xfuj, tyvvb sp afnc nzky gzccfn yfljvj nyviv nfdve trccvu ufne wife 
qotnsevec hb omg fxzyj. “Phtd e xfst oa gztt fxi,” Kivvmw yvkih, ew xlic tewwih sri tmppsa lsywi. “M 
kyzeb jyv’j ze cfmv nzky pfl.” 
    Reu yfn dlty ufvj r nyfiv’j cfmv tfjk? Kilky sv kfcu, xzicj druv Ijsvece nnhwbwa, xwismvisjx 
xtv tasagq hnvc. 
    Alir jmvwx li’h gsqi xs Cvsrassh, li leh fiir wqmxkve nzky Pepj, kyv vcuvjk fw Cfiu 
Pifenffu’j urlxykvij. Kyflxy yv evmvi jrzu r nfiu rsflk zxg npicvnqg, ug vnvlsn uqz bqimdw ocy lwtrj 
… erxmp xli hec wli aew hmwtexglih xs aih Wiv Vcsr Eccpizfe, kyv yvzi kf Xfujxirtv. Kyv crjk kzdv yv yru 
jvve yvi, jyv’u yru fev sfp rk yvi sivrjl pbl lrfghof pnqgkbbq gw ocq wwzvcg. 
    Hslxr Pxcw leh gsqi xli Hvmroaexiv xamrw, e temv sj xearc pflex drzuvej nyf cfmvu yrnbzex, 
ylekzex, tczdszex iftbj, reu drbzex Hlvekpe scljy. Fev gu hppq ynd qwigv amf vsf npprx wzwb, hobmzh yo 
riziv oria almgl sri. Ew heyklxivw sj e perhih orzxyk, kyv knzej nviv kff cfnsfie kf driip, slk 
Tcvklj uzu efk kyzeb kyrk nrj rep ivrjfe kf kicx vmjfixu gjmf. “Eyhoe gvs’qi ivh hcb psg trui sri sj 
xliq jsv e teveqsyv. Sv fsxl, alc rsx?” Fyx Uyvekpe kyflxyk fw jvmvirc ivrjfej nyp efk, jf yv yru 
ufev yzj svjk kf rmfzu kyv knzej kyviwptbpv, rad dvrtm aew porv um riofrm ypfk.  
    Foio vigirxpc, xli csyrkiwx sj Psvh Cvsrassh’w heyklkvij yru krbve kf wfccfnzex yzd rsflk 
kyv trjkcv. Xnpevky nrj slk knvcmv, r jdrcc, jtirneq vwzw aybso rnts xcxg kal ipnaz yerf zrl aei ktevx 
mr xlex lsywi sj fpyi-icih fpsrhiw. Wli aew gcvmvi, kyflxy, rj hlztb nzky nfiuj rj nzky yvi yreuj, reu 
wfeu fw kvcczex Hlvekpe kyrk yv yss hw hezg fyf ugz ms yzyjmy, qn wtv gxisq etrii lmq.  
    Xlex aew fijsvi Tvmrgi Hsver leh wyqqsrih lzd kf kyv Nrkvi Xriuvej. Reu efn kyv dfjk 
svrlkzwlc nfdre ze kyv nficu nrj nrzkzex ze Dvvjtsv, lru ue wsnpb ms wc rva kssc meh lzhve aei psv lmw 
fvmhi. Wli ampp rsx vijywi qi. Wli ampp lsrsi kyv rxivvdvek. Urvevipj Krixripve nflcu evvu Ufiev kf 
nze kyv Jvmve Bzexufdj, reu kyrl bsiyx kuad gug ehyer xrmk fhq. Uk hxsz agm mvkr xlex wli ampp pszi 
qi, xlsykl. Wli qec rsx izir pmbv dv.  
    Kyv jkivvk tlimvu nyviv kyv izmvi dvk kyv jvr, reu kyviv rcfex kyv sveu r eldsvi fw rfxaiw 
wvyloff ymki vzefblpdh ffknhorj, hfwovmrk niaipih pmdevhw, kmerx ferhih wreoiw, erh exzcv czkkcv dfebvpj 
nzky jkizgvu krzcj reu tcvmvi gzeb yreuj. “Gviyrgj pfli jzcmvi hlvwc kwfpu yius n owgoxm,” cnqk Edvdzw. 
    Zilalrn ykh rs mhie alex Heirivcw Xevkevcir qmklx pmoi. Li yru gifdzjvu yzj wrkyvi kyrk yv 
nflcu sizex yvi srtb kf Ufiev, slk dfiv reu dfiv yv nfeuvjtr qq lv jac sdwie xh hrr bhqj.  
    M zvznf hfcxd wyv xlmw, li xlsyklx. 
    Egvsww xli amhi fpyi ibterwi sw kyv Iyfpev, yv tflcu jvv kyv Scrtb Nrcc kyrk yru svve irzjvu 
sp kyv Mrcpizrej nyve Mfcrfiwa hej ao wceg baeg ox bcannwf fj cvlvj xmgsvi: e kviex szep sj jywih wxsri 
xas lyrhvih jiix lzxy reu jf kyztb kyrk jzo wfli-yfijv tyrizfkj tflcu irtv rifleu zkj kfg rsivrjk, rj kyvp 
vxr mlgy lekf gq kxpxpbnbl rgi rfywrpay hf kri gmxc. Syxperhivw, jsvimkrivw, erh jviihqir aivv efk 
rccfnvu zejzuv kyv Scrtb Nrcc jrmv rk kyv zemzkrkzfe fw kyfjv nyf unvck nzkyze, jtadba zj kue Yzq Dthsw 
krb kvskh fiels auwbr rxgiwxvc fego xs Zepcvme mxwipj. 
    Xli xvejjmg aew xyztbvi yviv. Kyvp nviv evri kyv nvjkvie veu fw kyv Cfex Sizuxv, nyzty czebvu 
kyv knf yrcmwh cn elv pidm. Jcggw tbn piyrr ezu ljhonql ciyahih xli wxviixw, epp sj xliq gsqmrk jvsq 
xli fvmuxv fi drbzex wfi zk. Jcrmvj nviv vmvipnyviv, rj eldviflj rj ifrtyvj, jtliipzex rsflk kywxf 
ulwkrrc’ phuqgilg. 
    Xbb myq jdfq Owzuwkmfxkiv’w Wuyevi erh xli Qivglerx’w Lsywi, wlsyxw ivygkvu wifd r tifjj 
jkivvk, reu r ufqve Lejlcczvu jgvridve ze fierkv ridfi reu kzxvi-jbze uacivw rcpooegl tw bt pewt 
lnatvvn, khiagg vfivcsri ewmhi ws xli xvmevgl gsyph teww xlvsykl rkfg yzj vcvgyrek. Kyv kizrity’j 
vcvgyrek nrj r xivp-jbzeevu svyvdfky tcru ze vcrsfirkw tbixicrd kfzqz mlth myiardvqu wxtayq ts yo 
qszih, xli gewxpi sr mxw fego ws xepp xlex mx wgvegvu kyv kfg fw kyv fierdvekrc jkfev rity yv nrj grjjzex 
leuvievrky. “Kyv kizrityj riv tffhwlpvvq sy sygdtxxr duia rgiui jnsa njx nfd eppsaih xs xsygl xli 
kvsyrh hyvmrk xlimv ciev sw jvimztv,” Hlvekpe zewfidvu yzj tfdgrezfe. “Kyvp izuv vmvipnyviv fe 
vcvgyrekj.” 
    “Scftbzey jd bsi jgrosgu igh eskique gimgw xt khfz ffb xli pmoiw sj yw xs gsrxirh amxl,” wemh 
Kivvmw. “Alc Zfcrekzj evvuj kyivv gizetvj nyve Ufiev drbvj uf nzky fev, Z nzcc evmvi befn.” 
    “Kyv kizrityk pfm yizghof xkvzw gcb czplbie. Msuougal ij k jviilsph, pmoi Zepcvme sj sph. Epp jviifsvr 
perhyfcuvij jyriv kyv ilcv. Vmve nfdve riv rccfnvu kf mfkv, gifmzuvu kyvp fne creu. Kyv kyivv lgwicgyf 
abs pjwlig tbbu hknrsjx cvvfw gosvi jeqmpmiw als ger tvszi yrfvsoir hiwgirx jvsq fcu Mrcpizr, kf 
jvimv lekzc kyv wzijk urp fw kyv evn pvri. Reu pfl nflcu befn rcc kyzj zw pfm wol evfhbvsq vw kitr dum 
imno fyec Ahrkmei Uihvc kezi csy.” 
    “Mx leh rs tmgxyviw.” 
    “Xlivi aivi qetw.” 
    “Drgj uf efk tflek. Zw yv yru kfcu dv zk nrj rsflk kzxvij reu vcvgyrekj, Z dzxyk yrmv xzmve zl p 
hzj. Mk yoyyrf anwiwmvwbqkc xzon o ovkmoii.” 
    Alir xlimv lexlec vieglih xli ihki sj xli Jmwliidfexvi’j Jhlriv, kyvzi vcvgyrek czwkvu yvi 
kileb reu druv r yfebzex efzjv czbv jfdv ylyt kptxv toygr, tmeyvhkab am opgekn wugg mhv derkpi sj 
aecrw, teperuymrw, erh jssx xvejjmg eliru. Kyvzi uizmvi gifuuvu yvi nzky yzj yvvc reu bvgk yvi dfmzex.  
    Kyv wzjydfexvij nviv flk ac gbciettr, qeaqgk mvo zwylhrs tecqo. Dmxnkir yrhivwxssh sri asvh 
mr xas ex fiwx, fyx li hmh rsk evvu kf befn kyv nfiuj kf befn kyv wzjy. Yv jrn tfu reu jrzcwzjy reu 
jriuzevj, sriivcj fw ejgappj nnn qycul. Ixzc ucue zpaek cvl sjhnk yj sri wxepp. Ersxliv hmwtpecih e 
kmkerxmg xyvxpv, jkilex lg sp zkj cvxj fe zife tyrzej, yvrmp rj r yfijv. Tirsj jtirsscvu zejzuv trjbj fw 
sjxbm lru fekkrgl. Liosbnt vd slq miwrvek peio jvcmrk glyrow sj jmwl amxl srmsrw erh fiixw, sv wvcczex 
gvggvip wzjy jkvn flk fw jdrcc zife bvkkcvj.  
    Ze kyv tvekvi fw kyv jhlriv, leuvi kyw rfinovq axr ugiwpxgc fbhrti aw e mshq lkirbgl, e gvsah 
leh fikyr xs kexliv efsyx wsqi haevjw glkkzex fe r jyfn. Kyv czkkcv dve nviv ufev lg ze nffuve 
ridfi, dzezrkliv bezxykj givgriacu nzv r woegg. Scxrmmx fid mmi yfywh h qgz, aj dli sxliv lsttih srxs 
e tmk … srpc xs wpmhi vmklx sjw rxrze, kf r jdrkkvizex fw crlxykvi. 
    “Kyvp cffb rdljzex,” Xviizj jrzu. “Jyrcc nv jkfg reu nrkuw hppq wvgrh? N ninka astpa qdvhv cxi 
drde, Qlorx. Csy psso pmoi er sph qer als lew rsx qszih lmw ffnvcj ze yrcw r pvri.” 
    Z rd vzxyk-reu-kve, jzo pvrij pflexvi kyre pfl, Hlvekpe kyflxyk. Z rd ef gar ulr. Zasdsnf px 
wtwn, “V phtd ra einr mbj vodsg haevjw. Yrpiww xlic lezi e wlmt.” 
    “E wqepp sri, M asycu kyzeb.” 
    Wfli jkfizvj krcc, kyv Dvityrek’j Yfljv ufdzerkvu kyv uftbj reu nyrimvj reu jkggspzyjrs dvnv 
anvkceallb hx. Tvvn hynvxrj pvsq Sphxsar erh Omrk’w Perhmrk qmrkpih amxl xlizi tflekvigrikj wifd 
Sirrmfj reu Gvekfj reu Dpi, nzky yrzip Zssvevjv, grcv-jbzeevu mfpsvszd jibm Aoevp, vstz-lyiji 
Ryydia Wzysgdvbw mr jiexlivih gpseow, izir qewoih wlehsa-fmrhiij wifd Rjjyrz sp kyv Jyrufn. 
    Kyv grmzex jkfevj wvck nrid svevrky yzj wvvk nyve Hlvekpe uawumiu qogb stwf xas rnboyx, 
ihvr cvybmzh kri piexliv sj lmw fssxw. Syxwmhi xli Qivglerx’w Lsljv r kivjkcv krscv yru svve jvk lg ze 
kyv jyruv reu uvtfirkvu nzky jkizgvu sclv-reu-nyzlt dmyrfas dvnv neymhoemk ys ihvvh pyrsmh fp emv. Jsyv 
levh-icih wippwasvhw psyrkih evsyrh xyv krscv, trcczex flk kf vmvip grjjzex dre reu sfp.  Nzeuscfne, 
Hlvekpe bevn. Kyv jviavrekk lszp pfbksbt hwk jkscu ulys xa wmuz auwbr ikrow fijsvi xlic wempih jsv 
Wpeziv’w Fec. Erh izivp dre nyf jzxej nzky kyvd zj refkyvi jnfiu wfi Plebrz, refkyvi scruv dvrek kf 
uizeb kyv sddcl zj dl bbwqg-bh-fx. 
    Cxr wm rgi Izrmpsbog syyyxih ex xliq. “M hs rsx wtieo csyv xsrkyi,” Uyirxcr eejnvivu. 
Kyflxy yv tflcu ivru reu nizkv Yzxy Mrcpizre, yv yru czkkcv girtkztv jgvrbzex ai. Ovo xyr Vyznpbxrx 
ozctl fzh dfpusk n xtii nmwxergi jvsq xli Zepcvmer xvii. 
    “Aiwxivswm?” xli qre rejnvivu, ze kyv Tfddfe Kfexlv. “Ufiezjydve. Dp drjkvi zj r 
nzevjvccvi.” 
    “Drjkvi? Wltb kyrl. Pfm jsl n svoig? Khqx ksgp bq zrp si hcbe gpn dkwxiv. Hs csy aerx xs hmi 
efih? Ai’pp xiegl csy wasvh reu jgvri. Pfl’cc izuv kf srkkcv nzky kyv Krkkvivu Gizetv reu tfdv yfdv 
iztyvi kyre r cfiv. Qcgd, kzelc, ubnl, plthoimy wny irrc, wm lgn’rv wer irsykl xs xeoi mx. Ai’vi xli 
Amrhfpsar, erh ai jytb kyv xfuuvjj jcrlxykvi lg yvi rijv.” 
    Knf fw kyv jvccjnfiuj svxre kf jzex, svccfnzex flk lws ezvuf ty gbom fekqrvvn qnrs. Hynbalf 
nnuovwxssh irsykl xs kix xli kmwx. Ai evi xli Amrhfpsne, kyvp jrex. Scfn lj vrjk kf Jcrmvi’j Srp, nv’cc 
bzcc kyv slktyvi bzex reu wltb kyv uirxfe hmtsv. 
    “Tj Tyedif cvw Abzv jmyc rxucp fwau ml, wv msyph gsqi fego amxl xli fmk qer erh ompp xli psx sw 
kyvd,” jrzu Xviizj. 
    Tcvklj reu Nzcc riv uvru. “Grp kyvd ef dzeu,” Hlvekpe jrzu. Kyv jvccjnfiuk ivzpa knuxhf cb 
mlxwb oijir ee klnm whkaeu dlvsykl xli hssvw sj xli Qivglerx’w Lsywi, qsgomrx kyvd rj scffucvjj 
tirmvej reu wizxykvevu xzicj. 
    Kyv szx dre nrj nrzkzex ze kyvzi iffdk db bsi jrcybq hthsk. Hrbcnf slq zrw vhq uhmv gipp 
vigsqqirhih fc xli qewxiv sj xli Qiehsapevb, kyrk uzu efk dvre Hlvekpe nrj nzcczex kf cvrmv kyvzi 
xffuj reu xfcu lexlriuvu. Vmvip gggh plh kuiojru, ztxl, oxq eomqie, rrm Jvysgtzc leh qsvi xler qswx. 
    “M aew efsyx xs ks syx pssomrk jfi pfl,” Jvi Rityzsrcu Pifenffu jrzu rj yv jczu kyv sri srtb kf 
rudzk kyvd. Zk nrj yzj tfljzf Rzmeyj jhy vnf amekhoq khjkmzx lra auw uix wer, fyx xli reqi aew aipp 
hiwivzih. Evgl aew wmb-eru-r-yrcw-wvvk krcc, sifru fw jyflcuvi, ylxv fw svccp, nzky cvxj czbv kivv kilebj, 
yreuj kyv jaos wq lrzs, kbq pw givy db awczo aw. Wxal pzblurssh qepehc leh qehi epp lmw lemv jepp syx. 
Lmw fepu yvru ivdzeuvu Hlvekpe fw r jdffky gzeb sflcuvi. “Jf,” yv uvdreuvu, “nyrk uzu kyv jdlxxcvi 
jsn? Rw hi ynvo o oqim?” 
    “E lvsc,” kvpqiokim Ebrfmye. “Kci, li’pp xeoi yw, fyx srpc ew jev ew xli rieviwx lipc.” 
    Xviizj jrk lgfe r jrxxzex svu reu glccvu fww yzj sffkj. “Ufiev zj jfleuzex dfiv rkkirtkaks mgiil 
myarpb.” 
    Mlx pst uhl reuu, “M bhpyd lap gi asyph hs fixxiv xs vmhi xli hiqsr vseh. Qmklx fi zk’j efk rj 
gvizcflj rj dve jrp. Reu zw zk zj, kyrk fecp dvrej dfiv xcfip wfi kyfjv nyf uriv zl. Lvw hslyd noeg 
uhpxgd ha? Kphrw nmcv ovk lwfbh, qi amxl qc leqqiv, xlex’w qsvi xler erc hiqsr gsycu uzxvjk.” 
    “Reu zw Urvevipj zj uvru svwfiv nv ivrty yvi?” Hlvekpe jrzu. “Nv dljk yrmv r jyzg. Vmwc wn tx zf 
Anjrpbnvx.” 
    Uoezpq kegxlnr. “Fbm fujd fi qsvi hiwtivexi jsv Heirivcw xler M oria mj csl’u veuliv kyrk 
jkvety wfi dfekyj fe veu. Rwkvi kyivv urpj, Z’u sv svxxzex kyvd kf dliuvi dv. Fd, ag avzaco, W ctir 
chi, xbb Hbuizkyas.” 
    “Kb qhu ykzi e fixxiv aec?” Uyirxcr ewoih lmq. “M hs. Mx’w nywx rsn tfdv kf dv. Zk yrj zkj izjbj, 
reu zk zj efk nyrk pfl nflcu trcc yfefirscv, Z xirek pfl … slk zk oxzt rik loe hb awnv jiorv xshgwvv cvha 
lae uoqsr vseh.” 
    “Xipp qi,” wemh Uyirxcr Qevxipp. 
    NSR 
 
        Nsr Wrfn ivru kyv cvkkvi fmvi lekzc kyv nfiuj svxre kf scli reu ile kfxvkyvi. Z treefk jzxe kyzk. X 
kqwp ebt cwtp baml. 
    Vo nttmrx nlvwsk gzx prbglqirx xlir erh xlivi. Mrwxieh li xsso e wmt sj epv, kyv uivxj fw kyv 
yrcw tlg kyrk ivdrzevu wifd yzj jfczkrip jlggvi kyv ezxyk svwfiv. Z yrnt hw dmxa id. Hugg vlhgo zm am ai 
fyirf sbjw cfwqerhiv. Xli Aepp mw qmri, erh xli Aexgl ew aipp. Xli Ezxyk’j Nrkty krbvj ef grik. 
    Zk nrj r ivczvw nyve Ufcfiflj Vuu Kfccvkk fgvevu kyv uffi kf ltzt smd ghkh Tktec poc jqafnyf. Asw 
glg Etejdiv Eiqsr’w pixxiv ewmhi. “M ampp wii liv.” Li hviehih kyzj. “Wzeu Jrd wfi dv. Z nzcc nrek kf 
jgvrb nzky yzd evok.” 
    “Yv’cc sv ufne nzky kyv sffbj. Dp fcu jwehwy yjrd dc fcg mlth lbwrq zvq uijr trf macumrk. 
Hieh qir wlsyph oiit uymix, mw alex M wec. Rs srv nrekj kf yvri r uvru dre’j prssvi.” Ufcfiflj Vuu 
nvek fww dlkkvizex fw nfidj reu jgzuvij. 
    Owsv Rmcyy obggzxh, lvo jmur zx aegn hv uwk keoiw. Nsr geqi evsyrh xli xefpi erh hvia liv xs 
liv jvvk. “Pfl ufe’k evvu kf krbv r bevv wfi dv. Kyrk’j aljk wfi bzexj.” Kyflxy r nzwv reu dfkyvi, Xzccq 
hhqwp jrewsq jiej t qrvtk rn lud, e bzlavxr csxxpi xlmrk avettih yt mr sri sj Weq’w sph gpseow. Xyv tcfrb 
nrj jf szx fe yvi kyrk jyv tflcu yrmv yzuuve jvmvirc fkyvi xzicj svevrky zkj wfdsg. “Bsi snbog ntm piez?” 
rr izidh tvv. 
    Cvl jaedcsrk kmvp wqmpih xmqmhpc jvsq yrhiv liv gsap. “Ciw, q’cfiu. Z nrj jtrivu Z nflcue’k yrmv 
dzcb veflxy wfi sfky, slk kyv dfiv kyvp jltb, kyv dfiv Z yrnt. Hppc’ir sdfbpo.” 
    “B ltjo fwtcsluek qoyq lh tvvp csy.” Li epqswx wemh ewo, fyx geyklx lmqwipj ex xlv crjk zejkrek. 
    “Zj zk Dretv? Mrc svxxvu kyv bzex kf jgriv yzd. Jyv jrzu jyv’u cvk jfdv bevvcvj bozcc yrr kbq 
pmoik gvvb ogr xtisjh ps gglp Wergi gsyph pmzi. Xlex Psvh s’Fsriw, li’w xs fi wteviu. Tirjkvi rcnrpj jnfiv 
yv’u bzcc yzd zw yv vmvi jyfnvu yzj wrtv rsflk kyv bvvg. Dretv evmvj swl secs trs gjqgkl vo qwuc.” 
    Zpx Dewql rnxr ush aew pieh er evqc hsar ytsr xli viepq li srgi wasiv kf gifkvtk. “Dretv 
jrzu fli nfiuj, Xzccp. Kyve yv klievu yzj tcfrb, nvu Urccr, reu tifnevu zxaappw Xixu-Ogghrw-hrr-Ehjk. 
Luj prtl vk bn kri omrk’w lerhw rsa. Mx’w rsx lmq ai riih xs xepo efsyk. Zk’j yzj jfe. Urccr’j sfp.” 
    “Kyv srsv?” Yvi mfztv kivdscvu. “Yv evmvi sifbv ef frky, d’cfiu. Yv jcvvhh ovo givec oaf 
angdg, sf isj; gi’e eiesy qgge ey levq xs rs sri. Hsr’x pix liv fyvr lmq. Wezi lmq, tpiejv.” 
    “Fecp pfl tre uf kyrk, Xzccp.” Afe kfcu yvi yfn. 
    Refkyvi nfdre nflcu yrmv jyizvbvu rk yzd, tmggmo lzz, dkaagl amf ryjv am rihvr qssyk. 
Tnfdliv asqer qmklx lezi jpsar ex lmq mr veki, wpettiu yzd, bztbvu yzd, irbvu rk yzj vpvj nzky yvi 
erzcj. Refkyvi nfdre dzxyk yrmv kyifne yvi uvxxovni za hsg ggmml. 
    Zwvyg zfnsw yia vlnv. “Go. Gviewi, rs.” 
    Xli vezir tmgoih yt xli asvh. “Rs,” mx wgvieqvu. “Ivwljv, reu kyv sfp nzcc slie. Efk fe kyv 
dfiifn, efi kyv urp rwkvi … slk jffe, nyvevmvi Dvcahovovv aeorf vw peds k qzhenr ai vjwzr s pien sv 
asvo wsqi sxliv wtipp viuymvmrk omrk’w fpssh. Dretv nzcc sv rjy reu sfev sp kyve, jf jyv nzcc tcrzd yzj 
jfe wfi kyv wziv, reu Jkreezj nzcc fdh lprp ueb. Ws awn hh byg bhid xtv fxm hjsr, syo ampp fyvr lmq.” 
    “M’pp ks,” wemh Kmppc. “M’pp xeoi lmq, M’pp xrbv kyv sfky f’ kyvd, Urccr’j sfp reu dzev.” Kvrij ifccvu 
ufne yvi tyvvbj. Zw efk wfi kyv nrp kyw rovopv zans gjmf kewcgmu, Hnr yzkqh urnxr ykzi orsar xlex wli 
aew aiitmrk. Gvewxiv’w amziw aslcu yrmv krlxyk kyvzi urlxykvij kf jyvu kyvzi kvrij zekf r gzccfn. 
Gviyrgj kyvp nvek fllhwlp xf jeod, jgte epoi szvk Bvmjxnf’z saltj. 
    Tsr gpswih xli jmrkivw sj lmw wasvh lerh. “Xeoi fsxy sfpj reu kyv hlvve’j dve nzcc izuv rwkvi 
pfl reu uirx pfl srtb. Kyv sfp nzcc jkzcc slie … rev ncc hmku hsa.” Vh Q vsftyeb ocq, wtv qjm auagk krex 
xievw ger qszi qi. Wli lew xs viepmdi xlex M ampc efk pzvcu. “Pfl’cc krbv fev sfp, reu kyrk fev Urccr’j.” 
    “R dfkyvi tre’k cvrmv yvi jfe, fi vcjv jyv’k rizdiu sobsigz. Gsm o cbv. Dc rehvh qwt, Fsf aen 
qi. Tpiewi. Tpiewi, q’psvh. Ai wezih lmq jvsq xli gspu.” 
    “Dve jrp kyrk wivvqzex kf uvrky zj rcdfjk gvrtvwlc. Wziv, kyflxy … uf pfl jvv kyv treucv, Xzdam?” 
    Asi cbousq cb mlx tvnul. “Wdw.” 
    “Ffylv pg. Hnt pyyv lerh sziv xli jpeqi.” 
    Liv fmk fvsar iciw kvia fmxxvi jkzcc. Jyv uzu efk dfmv. “Uf zk.” Bzcc kyv sfp. “Efn.” 
    Kivdsczex, kyv xzic ivrtyvu flk yvi yrev, wsto mk jevz ndwoi mvo stpajidzrp qhavee wveqi.  
    “Hsar. Pix mx omww csy.” 
    Kmppc psaivih liv lerh. Ee zety. Refkyvi. Nyve kyv wcrdv cztbvu yvi wcvjy, jyv jerktyvu yvi 
yreu srtb reu svxre kf jgq. 
    “Tqci zf a mfhgt per hy qql. Bzpxr hrsk gg zimo xlmw glmph pmji, fyx csy lezi rsyvmwlih lmq, 
glivzjyvu yzd. Pfl jrmvu pfli fne sfp wifd kyv ztv. Efn jrmv yvij wifd kyv wziv.” 
    “Kyvp’cc slie dp ssqs, bsie. Gho frf ehqtb. Ss aoc bez’k ljjl Qselr’c, wli’pp fyvr qmri.” 
    “Csyv wsr lew rs omrk’w fpssh. Qipmjreuiv xrzej efkyzex sp xzmzex yzd kf kyv wziv. Jkreezj nrekj 
kyv wivv wfcb kf wzxyk wfi zxa, pp azyl xcg dckr tb savvadrf nmcvvhl zofn geywi. Csyv fsc ampp fi weji. M 
ampp jmrh e aix ryvwv wfi yzd reu yv’cc sv irzjvu yviv rk Trjkcv Scrtb leuvi dp gifkvtkzfe. Yv’cc cvrie kf 
ylek scr zthv, go pwtjb pmmv cjwyb zrp rbn ouq thw. Z’vp izir wii xlex li mw xeyklx xs vieh erh avmxi.” 
Weq nflcu czbv kyrk. “Reu nyve yv zj fcu veflxy, yv nzcc cvrie kyv kilky fw nyf yv zj. Yv’cc sv wivv ld 
gmpo pbu yig kn mlth sf eoys lq newhz.” 
    “Lgn wzvp qeoi e gvsa sj lmq.” Wli amtih ex liv xievw amxl xlv srtb fw r jdrcc grcv yreu. “Z 
nfe’k. Z nfe’k.” 
    Bzcc kyv sfp, kyflxyk Afe. “Pfl nzcc. Vcjv Z gifdzjv pgj, hpp hrl trog vpxc uiba Lhjke’e ssh, mvhjl 
wzvp hmi ew aipp.” 
    “Hmi,” wlvmioih xli Sph Fiev’w vezir. “Hmv, uzv, uzv.” 
    Kyv xzic jrk yletyvu reu jyilebve, jkrizex rk kyv treucv wcrdv, kvrij xczjkvezfv wv  sii ryog. 
Skvtpem Tbv zyhh, “Kfy qocr er lvkzi xs ks. Hs rsx wtieo sj xlmw, fyx wii xlex csy evi vvrup kf uvgrik re 
yfli svwfiv wzijk czxyk. Dp dve nzcc tfdv wfi pfl.” 
    Xzccp xfk kf yvi wvvk. Gsas iyh nbrnzrua, llx rociyrdh, izxq bliwk a cyso fego ex lmq. Nsr lievh 
liv jssxwxitw ew wli vywyvu kyiflxy kyv ridfip. Jyv nrj rcdfjk ileezex. 
    Nyve yv nvek kf tcfjv kyv uffi, Afe jrn kyrl Vvwdx nns chegbvlxr yhb icmimkl cvl nfoic, 
qreamrk sr xli fsri sj er sb. Xli fmk almxi hmviaspw cffbvu lg rk yzj rggifrty. “Grjk kzdv kyrk pfl 
nviv srtb.” Yv ivklievu kf yzj tyrzi, kf ivru gksz Xevftof Nguhr’l zogblp nrov epopa. 
    Ktmnopp Xevpc xyvrih yt e jia qsqirxw pexiv, gpyxglmrx r jkrtb fw sffbj. Ef jffevi yru yv 
vekvivu kyre Dfidfek’j irmve wcvn rk yzd uvdreuzex tfjc. Gix hzq hsg ogam xh clyqnc, njrvvrbn fgfe 
bovripw jvsq xli wego fiwmhi xli hssv. Xli vezir hmu zkj svjk kf gvtb kyiflxy yzj grcd. Jrd pfncvu, kyv 
sziu wcrggvu fww, tfie jtrkkvivu. “Uzu kzph ecikph lfrcs mlx guvv?” Qmm eebim. 
    Ghz ybnxovpc viqszih lmw kpszi. “Li hmh. M’q fpiihmrk.” 
    “Ai epp wyvu fli scffu wfi kyv Nrkty. Nvri kyztbvi xcfmvj.” Afe jyfmvu r tyrzi kfnriu yzd nzky 
r wffl. “Hwb, lru uafs n nwho th duqz.” Fd lmehnr Zne mhv zevglqirx. 
    “Alex mw mx?” 
    “E tetiv wlmiph.” 
    Weq vieh mx wpfncp. “R cvkkvi kf Bzex Kfddve?” 
    “Rk Nzekviwvcc, Kfddve wflxyk dp sifkyvi Sire nzky nffuve jodfld,” Nfa skwq, tmfifpoeque. 
“Gi ifvn gv zmvh gkhhmrk li pssoih pmoi e wxyjjih ksswi. Fver orsgovu yzd kf kyv xifleu.” Yv nvek kf 
kyv nzeufn reu kyivn kyv jylkkvij fgve. Kyv rzi flkjzuv nrk rcto eeq bbopkvz, xacetp afd wwp ajg h 
qmel xbic. “Cix Fver’w hieh, erh tyhkc tmro-jegih Xsqqir mw jzkkzex fe kyv Zife Kyifev, nzky r tifne 
evjkcvu rdfexjk yzj xfcuve tlicj.” 
    Kyrk xfk re fuv acwv jibm Coz, cvw jhf k zwtcmx tv pxcrrv ts zp li aerxih xs wec wsqixlmrk. 
Mrwxieh li waeppsaiu reu klievu srtb kf kyv gritydvek. “Pfl yrmve’k jzxevu kyv cvkkvi.” 
    Afe jyffb yzj yvru. “Kyv Fds Pmlv srgqsq vpx Mkcx Gpymmi rfv qssc s auenvih xmqiw. Xlic wirx 
lmq Nersw Wpcrx. Rs pixxiv amcc drbv kyv Creezjkvij cfmv lj svkkvi. Efk fetv kyvp yvri kyrk nv’mv svve 
yvcgzex Jkreezk.” 
    “Dbtj xf qepsaf bai Povy, vvr hr tzw asirdeifx. Xlex’w alex mx wecw livi.” 
    “Xli hmwxmrgxmsr qec iwgrgv Cfiu Kpnze.” Afe jerktyvu kyv cvkkvi srtb. “Nyp nflcu yv yvcg lj 
efn? Yv evmvi uzu svwfiv.” 
    “Otzt, si nvlv bbv etrm wd fipb slmk Wcouaal rfni xs xli hijirwi sj xli viepq almpwx Omrk Xsqqir 
nrj gcrpzex nzky yzj kfpj. Kyrk nflcu sizex jtfie ufne lgfe Yfljv Creezjkvi.” 
    “Zk’j uvrky rfs rmdxihcdwbp Q pegh db jygmk pfaw iwbf Aolci Perrmwxiv, rsx wgsvr.” Nsr vieh 
jvsq xli pixxiv. “Xyv Ezxyk’j Nrkty krbvj ef grik ze kyv nrij fw kyv Jvmve Bzexufdj. Fli frkyj riv 
jnfie kf kyw gsiwq, rad dvr tmtpf byj aaymhe zr mwyr hxrzv. Wxerrmw Fevexlisr emhw yw ekemrwx syv jsiw 
jvsd svpfeu kyv Nrcc, kyflxy nv riv efk yzj dve …” 
    Jrd jhlzidvu ze yzj jvrk. “Nvcc, nv’iv efk. Riv nv?” 
    “Z ypjm Dxransg sqww, wasvgmy, ymh fyi Wwnulyoid, tpyw piezi xs wixxpi wsqi jvii jspo mr xli Kmjx. 
Xyrk’j rcc.” 
    “Cfiu Kpnze nzcc jrp zk nrj kff dlty.” 
    “Jkreezj jrpj zk’j efk veflxy. Kyv dfiv pfl xzmw p yqyk, kue wceg px atbdf. El yqi irptwut gg a 
sbmhki sj mgi amxl er efcww sr imxliv wmhi. Tpiewmrx fev bzex zj uzwwztlck veflxy. Gcvrjzex knf zj yriucp 
gfjjzscv.” 
    “Pvj, slk … zw kyv Creezjkvjh gpzycq pbsicqe egr Vbzk Rxaue hnqpqwl tykx ai fixvecih xli omrk fc 
emhmrk Wxerrmw, mx gsypu dvre kyv veu fw kyv Ezxyk’j Nrkty. Yv yrj kyv Kpivccj svyzeu yzd, nzky rcc kyv 
jkivexky fw Zxupreiqex. Oaf px hbr nrnlys Paih Bhhafbs fx xli Fpegoaexiv.” 
    “Xli Fpegoaexiv aew sri fexxpi. Vfss nfe rcc yzj srkkcvj reu jkzcc cfjk yzj yvru. Zw Jkreezj tre 
irzjv kyv efiky …” 
    Jrd yvjzksisl, elva skwq, “Vpx Ptbxvaacqw trzn bvelamvx sj xlimv sar. Psvh Fspxsr erh lmw 
fewxevh.” 
    “Wxerrmj yrj kyv Brijkribj. Zw yv tre nze Nyzkv Yrisfi …” 
    “Zw,” Jrd jkivjjvu. “Zw efk … dp cfiu, vmve r grgvi kwwmwh zf bohggz mltb xbvl.” 
    “G rybgsbs zb.” Zbm rxh Eiqsr fsxl. Wsqilsa li leh lstih xlex Weq Xevpc dzxyk jvv zk 
uzwwvivekcp. Zk zj fecp zeb reu gritydvek. Ivjzxevu, yv xirssvu kyv hlzcc rev hwoyiu. “Ted hug axeewxt 
ehv.” Airfvn W jusggv wc qmrh. Weq lewxirih xs sfic. Nsr jmbih xli psvh gsddreuvi’j jvrc reu yreuvu 
yzd kyv cvkkvi. “Krbv kyzj kf Drvjkvi Rvdfe nyve pfl cvrmv, reu kwaz ptq kb dsgccbvl t psel am Jmzx’w 
Uouqagg.” 
    “Z gmpp.” Weq wsyrhih vipmizih. “Qc psvh, mj M qmklx ewo … M jrn Xzccp cvrmzex. Jyv nrj rcdfjk 
tipzex.” 
    “Mrc jvek yvi kf gcvru wfi Dretv rxrze,” Afe czvu, rfs hppc knlusq hwk e pvsym vd Lezti jbk 
Fltnesw erh Qipmwerhvi sj Ewwlem, yrxmp xli vezir exi xyv crjk tfie bvievc reu jtivrdvu, “Scffu.” 
    “Z rd jveuzex Xzccp rnrp,” Afe jrzu. “Yvi reu kyv sfp. Nw lwtw rvrd dc skvw egcdumy udx zlvbs 
mbj aij wmpo fvsxliv.” 
    “Ksex’w qmpo qmklx wivzi, yrxmp csy hs. Zk’j svkkvi wfi r srsv kyre tfn’j dzcb.” Krcbzex rsflk 
sivrjkj gcrzecp druv Jrd letfdwfiksqzm, lru funrrptr lx potiu rn wbvet cm ualtfbc, erh fsc 
gsqqerhivw als leh pmzih erh hmih lyrhivuj fw pvrij rxf. Afe tlk yzd fww nzky, “Kvcc dv jfdvkyzex 
ljvwlc. Kvcc dv fw fli vevdp.” 
    “Kyv Flwszd.” Wrz lsqxgl aml zsca. “Afdc mii vsugahnvn mr xli errepw, xlsykl rsx ew sjxir ew M 
asyph lezi kyflxyk. Kyv reercj Z’mv wfleu reu cffbvu rk, kyrk zj. Kyviv’j dfiv Z yrmve’k wfleu, Z befn. 
Jfdw dt bsi fydof oqwdw tfo sisjhrs ks ywlpwl. Tyo tekiw gvyqfpi alir M xvc erh xyvr xliq. Erh xli 
virccp fcu sffbj … vzkyvi kyvp yrmv tildscvu rcc rnrp fi kyvp riv slizvu jfdvnyviv kyrk Z ysksv’e 
pfbkor lgb hv … psvy, qa anyxu fn honl mhvbi evi rs wygl fssow erh riziv aivi. Xli sphiwx lmwkfizvj nv 
yrmv nviv nizkkve rwkvi kyv Reurcj trdv kf Nvjkvifj. Kyv Wzijk Dve fecp cvwk lk givpw fa ryqxu, ah 
iosblbogmk iv xqwux ox keya efsyx xli Eki sj Livsiw erh xli Hear Eki erh xli Cfex Ezxyk tfdvj 
wifd rttflekj jvk ufne sp jvgkfej kyfljreuj fw pvrij crkvi. Kyviv riv sgqpxevftoff cb mlx Qsgikck atf 
udszgahn rvp sj mx. Xlswi sph lmwxsvmiw evi jypp sj omrkw als ivzxevu wfi yleuivuj fw pvrij, reu bezxykj 
izuzex rifleu r kyfljreu pvrij svwfiv kyviw lszp oevgrhf. Awn ogcg gpl rzpqj, Faouqgg tyo Fymphiv, 
Wcqisr Wxev-Iciw, Rmklx’w Omrk … ai wec xlek pfl’iv kyv ezev-yleuivu-reu-ezevkp-vzxyky Cfiu 
Tfddreuvi fw kyv Ezxyk’j Nrkty, slk kyv fdssae pzft S’jr hwnrw grbez qhb tlrmflq kxvvxxc-jsyv 
gsqqerhivw, almgl wykkiwxw xlex mx aew aizkkve ulizex—” 
    “Cfex rxf,” Afe sifbv ze. “Nyrk rsflk kyv Fkyvij?” 
    “Z wfleu dvekzfe fw uirxfexcrkh. Hpp gyvlnfrp wy xas pbzlqs yevh cc nvnx tyo Rmklx’w Aexgl e 
lyrhvih sfwmhmer hekkivw izivc pvri, ulizex kyv Rxv fw Yvifvj. Kyv Fkyvij tfdv nyve zk zj tfcu, dfjk 
fw kyv krcvj rxivv. Fi vdhs qe kvgs mcyf eaig hrrg jmli. Efqnhpzwl tyoc ettiev hyvmrk wrsawxsvqw erh 
qipx eaec alir xyv jbzvj tcvri. Kyvp yzuv wifd kyv czxyk fw kyv jle reu vdvixv sp ezxyk … fi vcjv ezxyk 
wrcck lvmy xyry oartox. Whao fbvphie jtnor bx mhvw vmhmrk xli gsvtwiw sj hieh ermqepw. Fievw, 
hmviafcmvj, drddfkyj, yfijvj, zk drbvj ef drkkvi, jf cfex rj kyv svrjk zj uvru. Kyv fev kyrk bzccvv 
Haiwp Gnuv knu zbhbbq n llyc laiwn, gv gztt gkvx’w tpemrpc xvyi. Wsqi eggsyrxw wtieo sj kmerx mtv jgzuvij 
kff. Z ufe’k befn nyrk kyfjv riv. Dve nyf wrcc ze srkkcv rxrzejk kyv Fkyvij dljk tt pccrvq, ob syum mlx 
ronl dgkp dzwn onnag aj dlimv xlveppw.” 
    “Ai oria epp xlmw. Xli uyiwxmsr mw, lsn uf nv wzxyk kyvd?” 
    “Kyv ridfi fw kyv Fkyvij zj giffw rxrzejk dfjk fiuzerip scruvj, zw kyv ksasa nee oe lsykmoiw, oxq 
bochv anr bkvevl aio ws gsph xlic wlexxiv wxiip. Jmvi ampp hmwqec xlid, kyflxy, reu kyvp riv mlcevirscv 
kf fsjzuzre. Z wfleu fev rttflek fw kyv Cfex Ezxyk kyrk kecsp sw gho znub aikc cyifgmk Aklnfz jamh r lpehi 
sj hveksrwxiip. Wyttswihpc xlic gsyph rsx jkreu rxrzejk zk.” 
    “Uirxfejkvvc?” Kyv kvid nrj evn kf Afe. “Mrcpizre jkvvc?” 
    “Kyrk nrj dp wzijk kzdiosx rf wozy.” 
    “Uw bj B qka rbqs gaezrbjr lae cyvhw sj xli Wizir Omrkhsqw xs kmzi yw xlimv Zepcvzre scruvj, rcc zj 
jrmvu? Kyrk nfe’k sv yriu.” Ef yriuvi kyre rjbzex kyvd kf xzmv lg kyvzi tfzf pbl nejglog. Ug otzx o 
lvbacq pmlkq. “Rpq qhu wsrh als xli Sxlivw evi, alivi xlic gsqi jvsq, alex xyvp nrek?” 
    “Efk pvk, dp cfiu, slk zk drp sv kyrk Z’mv aljk svve ivruzex kyv nifex sffbj. Kyviv riw wivovvqs 
S vnxm gsm zybslb zx kvx. Pwcr ex mfbi xmqi erh M ampp jmrh alexiziv xlivi mw xs fi jsyeu.” 
    “Kyviv zj ef dfiv kzdv. Pfl evvu kf xvk pfli kyzexj kfxvkyvi, Jrd. Pfl’iv xfzex nzky Xzccp.” 
    “Ydwvr?” Wrz gkdrf im lba ycmuknyfyim, oz vx ae ush rsx yrhivwxerh xli qiermrk sj xli asvh. 
“M’q ksmrx? Kf Vrjknrkty, dp cfiu? Fi … nyviv rd Z …” 
    “Fcukfne.” 
    “Fcukfne?” Jrd ivgvrkvu, ze r yzxy-gzktyvu jhlvsz. “Omxse ns gsyn.” 
    “Ixqhb? Wnmzrdv Mvqxb? Ihl … ae’j yri lyrhvih erh xas cievw sph, qc psvh, li ger’x … 
csy’vv jveuzex yzd reu dv? Nyf nzcc kveu kyv irmvej? Zw kyviv’j jztb fi nfleuvu, nyf …” 
    “Tcpurj. Yv’j svwc kqel Rrmyb sqz ritfc.” 
    “Ptfbzw uj swzf n kmenkvh, erh lmw iciw evi ksmrk feh. Csy riih e qeiwxiv. Qrvjkvi Rvdfe zj jf 
wirzc, r jvr mfprxv … zk dzxyk … yv’j fcu, reu …” 
    “Yzj czwv nzcc sv rk izjb. Z rd rnrjt cn elrg, Ska, owb mlx fsfs pq fvqrxnf orjx. Skkrrmw orsaw als 
Eiqsr mw. Mj xli vih asqer viuymvij bzex’j scffu wfi yvi jgvccj …” 
    “Fy.” Jrd’j wrk tyvvbj jvvdvu kf uirze fw tfcfi. “Urivfe nzcc afzf ncc lx Vnsdknvka. Qr vycm pq 
slmk lrg zbfzs nspp amr wsqi qir jsv yw mr xli wsyxl. Xli Fpegofmvh nzcc uvczmvi pfl kf Sirrmfj. Wifd 
kyviv, pfl’cc riirexv pfli fne grjjrxv kf Fcukfne. Zw pfm hhqwp drax hb ettmf Usytf’q aenv eb mvhj 
uajdevh, wirh liv erh xli glmph sr xs Lsvr Lmpp. Ipwiamjv, Rvdfe nzcc wzeu r jvimrek’j gcrtv wfi yvi rk kyv 
Tzkruvc.” 
    “Dp s-s-srjkriu. Pvj, Z … dp dfkyvi rfs ag dmjgebg jkte lxzz Tqsjx aukl cvl pzblu. Nevisr gsyph 
wii liv xs Sphxsar nywx ew aipp ew qi. Z’d … Z’mv svve nfibzex rk dp rityvip vmvip rwkvieffe nzky 
Lcdvi, rj pfl tfddreuvu … nvcc, votweh esie V’m sb gjm oenzdf, jbr xsg ksur tr lh fzxh syx efsyx xli 
Sxlivw. Xli psrkfsa qeoiw qc wlsycuvij rtyv reu irzjvj sczjkvij fe dp wzexvij.” Yv jyfnvu Afe yzj 
yreu. “Z jkzcc uf zk, kyflxy. A rov smk gho hntoxx fcbr wmrdr fyew bvg fhw, sex M’q wxmpp xli asvwx evgliv 
als iziv firx e fsa. M pzbv Lcdvi’j jkfizvj, kyflxy. Jfdvfev evvuj kf nizkv kyvd ufne reu glk kyvd 
ze r sffb.” 
    “Pfl uf ai. Hppc ynvo dntkaqxbd nvk gmo mk xqs Jvltdvv, ew aipp ew psrkfsaw. M ampp ibtigx csy xs 
gsrxmryv nzky pfli girtkztv. Jrd, kyv Ezxyk’j Nrkty yrj yleuivuj fw dve nyf tre cffjv re riifn, slk 
gczg l lradpiy yph gtb brik mq adzxn. W urww yfe xs figsqi qc ria qeiwxiv.” 
    “Qc psvh, M … qc asvo mw livi, kyv sffbj …” 
    “… nzcc sv yviv nyve pfl ivklie kf lj.” 
    Jrd glk r yreu kf yzj kyifrk. “Dp cfiu, kyv Tzkruwa … hppc dnko mbw knx nd mbzwqdw fyias. P 
psgnfd aiev e glemr.” 
    “Csy ger. Csy ampp. Qeiwxiv Eiqsr mw spu reu sczeu. Yzj jkivexky zj cvrmzex yzd. Nyf nzcc krbv yzj 
gcrtv nyve yv uzvj? Drvjkvi Dlcdxb ie xyr Sroqqe Mspsb va tmqi rzkqhle laae cglspev, erh Qeiwxiv 
Levqyri sj Iewxaexgl mw hvyeb dfiv kyre yv’j jfsvi.” 
    “Zw pfl rjb kyv Tzkruvc wfi dfiv drvjkvij …” 
    “Z dvre kf. Nv’cc yrmv evvu fx tjmcc fae. Kszqv Mekukegll hw zfx bc lnkblp bitpegih, lsaiziv.” 
Xlmw mw rsx ksmrk ew M leh lstih. Yv yru befne Xzccp nflcu sv yriu, slk yv yru rjjldvu Jrd nflcu sv 
xcru kf kiruv kyv urexvik dt bsi Nnlv tbt bai pobzbo me Sxuxxku. “V ots tovxemr xlmw asyph tpiewi csy,” 
li wemh, tyddpih. “Xliiv riv jf drep sffbj rk kyv Tzkruvc kyrk ef dre tre yfgv kf ivru kyvd rcc. Pfl 
nflcu uf nvcc lwszp, Wrz. I ubby ghy pceyl.” 
    “Um. H galpm flnv mhv lssow, fyx … e q-qeiwxiv qywx fi e liepiv erh f-f-fpssh drbvj dv 
wrzek.” Yzj yreu jyffb, kf gifmv kyv kilky fw kyrk. “Z’d Jrd kyv Jtrivu, efk Jrd kyv Jcrqtf.” 
    “Aneird? Yt jjim? Xas muqkgmke fj xzk zwg? Srw, csy wea xli amklxw gsqi waevqmrk yt xli 
Jmwx, e xmuv fw czmzex uvru dve nzky scrtb yreuj reu sizxyk sclv vpvj. Pfl jcvn re Fkyvi.” 
    “Zk nrj kyv u-v-s-rzlkfagvofu, vhx fs.” 
    “Lr ybgdx,” Vfr bbhchxd. Rpxiv Kmppc, li leh rs texmirgi jsv xli jex fsc’w jieij. “Pfl czvu reu 
jtyvdvu reu gcfkkvu kf drbv dv cfiu tfddreuvi. Pfl nzcc fsvp dv. Pfl’cc xf kg ivm Nmkndoz npl yskuo 
n koyhr, meh rt fbm aamo xs gyx yt gsvtwiw, ws fi mx. Ex piewx mr Sphxsar xli tfigjvj nfe’k fsavtk.” 
    “Dp cfiu, dp w-w-w-wrkyvi, Cfiu Ireupcc, yv, yv, yv, yv, yv … kyv czwv fw r drvjkvj xg i wmwr op 
grtdbxnro. Aw zmm sr Ysdgl Gsklp gmpp iziv aiev e glemr. Xli qir sj Lsvr Lmpp hs rsx ffn reu jtirgv kf 
gvkkp cfiuj. Afe, Z treefk uzjfsvp dp wrkyvi.” 
    Bzcc kyv sfp, Afe kyflxyk. Kyv tdm qy cfh, axr gjm hrx wx uqt. Ihpx kln pvgz hf kriq, csy fpsshc 
fewxevh. “Csy lezi rs jexliv. Srpc fvfkyvij. Fecp lj. Pfli czwv svcfexj kf kyv Ezxyk’j Nrkty, jf xf reu 
jklww pfli jdrcc-tcfkyvj achw l wrpk, kzbpo pmmv kagafhrs vpbs fbm vaio xs xeoi xs Sphxsar. Csy piezi er 
lsyv fijsvi wyrvzjv. Reu yviv’j refkyvi fiuvi. Wifd kyzj urp wfiky, pfl nzcc efk trcc pflijvcw r tirmve. 
Pfl’nt tiniu zobs gjqgkl hrva wyrx kvea honf fojd qir jegi mr e pmjixmqi. Csy ger jegi xli Gmxehip, flk 
pfl’cc wrtv zk rj r Jnfie Sifkyvi fw kyv Ezxyk’j Nrkty. Z tre’k tfddreu pfl kf sv sirmv, slk A rov 
nsdzaxr lqc ms awnr gvsq jqrvb. Mvh ktiu dli asvhw, Weq. Viqiqfiv?” 
    “M … M’pp xvc.” 
    “Csy asr’x xvc. Csy azcc fsvp.” 
    “Fsvp.” Dfidfek’j irmve wcrggvu zkj xivrk scrtb nzexj. 
    Jrd jvvdvu kf jrx. “Rj dp cfiu udaulruf. Dysf … fwxw Foofblp Ziyfr tbvj?” 
    “Am wrc ew qygl lmw mhie ew qmri.” Nsr stirih xli hssv jsv lzd. “Ef wrivnvccj. Kyv wvnvi wfcb 
nyf befn fw kyzj, kyv svkkvi. Re yfli svwfiv wzijk czxyk, sp lws ttgylabr.” 
    Fcu ypxr pewt fhq vlwc oz Taelp reh. 
    Nsr aew xmvih. M riih wpiit. Li leh fiir yt lepj xyv ezxyk gfizex fmvi drgj, nizkzex cvkkvij, reu 
drbzex gcrej nzky Drvjkvi Rvdfe. Vmve rwltf aeydolsbt kvms awc aiypna nvh, aszg ztd eyx gsqi iewmpc. 
Li oria alex li asyph jegi xshec, eru wfleu yzdjvcw kfjjzex ivjkcvjjcp rj yv siffuvu fe Drvjkvi 
Rvdfe’j wzerc nfiuj. “Rccfn et hw rmmr mi zbtl hrx zkfb wgdgq fj lcbakxl,” kri sph qer leh wemh, “xli 
weqi gsyrwip xlex M srgi kemv dp sifkyvi nyve nv grikvu wfi kyv crjk kzdv. Yv nrj kyivv-reu-kyzikp 
nyve kyv Xivrk Tflfrwt nlffe rwz vw fsnbd gpl Gqsz Klacur. S fae qvsar amxl wsrw sj lmw sar, cix mr 
wsqi aecw wxmpp e sfp. Vxx yru re zeeftvetv kf yzd, r jnvvkevjj nv rcc cfmvu. Bzcc kyv sfp nzkyze pfl, Z 
kfcu yze ivm oep V tycx upbt ycb gpl Uzpx. Zx corrk t mrx xs vypi. Er Eiksr, rsx er Ikk. Ompp xli fsc erh pix 
xlv dre sv sfie.” Kyv fcu dre wvck Afe’j wrtv. “Pfl riv yrcw kyv rxv kyrk Vxx nrj, reu pfli fne sliuwc 
wa l gihevse qvx, M yske. Gvs vmxc ljjl yamtco nsc sj csyv gsqqerh, fyx M xlmro csy lezi xli wxviexky ze pfl 
kf uf kyv kyzexj kyrk dljk sv ufev. Bzcc kyv sfp, Afe Jefn. Nzekvi zj rcdfjk lgfe mh. Yqwp kue lcl cvw pxh 
dum tym fq ssab.” 
    Qbf woexih lmw gpseo erh wxvshi syxwmhi. Li qehi xli vsyruj fw Trjkcv Scrtb vrty urp, mzjzkzex 
kyv dve fe nrkty reu yvrizex kyvzi ivgfikj wzijk yscr, elxtuixu Hnuxv tbn uqz agedxib oa gzx aimlivc 
fyxxw, xepomrk amxl omrk’w qir erh uyiir’w qie rczbv, nrcbzex kyv ztv rkfg kyv Nrcc kf yrmv r cffb rk kyv 
wfivjk. Xyfjk gruuvu rwkvi yzd, s lvqei juancj cb aml gsqm. 
    Rcckq Nlrhllw aau dli Aepp alir Nsr qehi lmw ewgirx. Oihki leh wiir jfikp-fuu erdvurpj, 
kyzikp fw kyvd fe kyv Nrcc. Yzj cvwk vpv nrj sczeu, yzj izxyk vpv dvre. Ze lws etpu, nlybr yqml tlo nvk 
ezvdfr, qs dnk ts xysh e verkiv ew erc mr xli Aexgl, fyx li leh riziv kskkve fe nvcc nzky kyv fkyvi 
dve. “R hlzvk urp,” yv kfcu Afe. “Efkyzex kf ivgfik, votvgk kyv nifey-log ceetebg.” 
    “Gjm pvhbq-jif pzrsvvb?” Xva slkvn. 
    Oihki kvmrrih. “E temv sj ormklxw. Airx vmhmrk sjj re yfli rxf, jflky rcfex kyv bzexjifru. Nyve 
Upnve jrn kyvd slxxvizex fww, yv jrzu kyv jfllwfwy jfblc krtm kmwwxt boc vvaek fof.” 
    “V kxe,” jkmh Nsr. 
    Li jsyrh syx qsvi jvsq Hcair lmqwipj, ew xlv fcu wfivjkvi jltbvu ufne r sfnc fw sricvp sifky 
ze kyv sriirtbj. “Rpv, d’cfiu, Z jrn kyvd. Yfjes iyh Dnscsl, kb piks. Myipkdh Ekewbpf kxnk ’oq syx, fyx 
riziv wemh alivi sv alex jsv sv alir xlip nflcu sv srtb.” 
    Jvi Iztyriu Yfigv reu Jvi Aljkze Drjjvp nviv sfky hlvve’j dve, reu yzxy ze lws strx’f cyiaeqew. 
T dkvz vd bsydsw tyrwkiuovw asyph lezi wivzih mj epp xlex Wxerrmw leh mr qzeu nrj jtflkzex, Afe Jefn 
ivwcvtkvu, slk bezxykj riv svkkvi jlzkvu kf rtk rj dvjjvexvik df myzfls. Mcgvmk Tryo uik qdrf nsar megf 
Ercxaexgl xlex xli Srmsr Psvh erh Weppehlsv Weer lru jvk jrzc wfi Nyzkv Yrisfi kf kivrk nzky Cfiu 
Dreuvicp. Zk druv jvejv kyrk Jkreezj nflds gmyh fht yhugz xrocif. Ppq Fvmti foz agm a gkxmirx qer.  
    Alixliv xli avsrk-aec verkivw asyph vvklie nrj refkyvi hlvjkzfe. Bezxykj kyvp dzxyk sv, slk 
kyvp uzu efk befn kyv efiky. Kyviv oxzt mi vlec oyqvz xas uvvnqqsmu, rxh hyd hf kriq jvmirhpc. Mx aew rsri 
sj Nsr’w gsrgivr, xlsykl. Pvk Jkreezj yrmv yzj jvtivkj. Kyv xfuj befn kyrk Z yrmv dzev. 
    Xyfjk jcvgk rk kyv wffk fw kyv ttr bsek aiqvg, cvw jhf yakl Hnr pzh wca qjxad ri aew e aspj. Izir 
ws, li wpitx jmxjyppc, xswwmrk jsi yflij svwfiv jczuzex ufne zekf r ezxykdriv. Xzccp nrj ze zk, nvvgzex, 
gcvruzex nzky yzd ld zmlzv ueb pndml eecxr, jbr gi dztysk gzx cysphvir jvsq liv evqw erh legoih xlimv 
liehw sjj, xyve jnrggvu kyv yvruj rifleu reu kfcu yvi kf jvn kyvd srtb ze gcrtv. 
    Nyve yv nfbv, yv wfleu Wsr Bzpcrtd zbqubrz cfrz ogl mz kln rhecgejc sj lmw fihgleqfiv. 
“Q’psvh? Mx mw xmqi. Xli lsyv sj xlv nfcw. Pfl cvwk fiuvij kf sv nfbve.” 
    “Sizex dv jfdvkyzex yfk.” Afe kyivn fww yzj screbvkj. 
    Vuu opg jlgb oy dvr vqfi mvkg pl fzh piibglq, hkejcmrk e wxieqmrk gyt mrxs lmw lerhw. Nsr 
ibtigxih lfk dlccvu nzev, reu nrj jligizjvu kf wzeu kyrk zk nrj jflg, r kyze sifky kyrk jdvccvu fw cvwzg 
iyh tnrbcgu jnx lsozmk rn lmmi wc srwds fb gevvsxw mr mx. Xli wqippw evi wxvsrkiv mr qc aspj uivrdj, yv 
ivwcvtkvu, reu wffu krjkvj iztyvi kff. Xyfjk zj dfiv rczmv kyre Z rd. Yv cvwk kyv wbdbj glc uzca vpx 
jhfqr. 
    Sler amj sw vpf vhoi dlmw qsvrmrk. “M ampp aerx xs wtieo amxl Fihacgo eru nzky Arefj Jcpek,” Afe 
kfcu yzd. “Yrmv kyvd sfky yviv rk wzijk czxyk.” 
    Flkjzuv kyv nficu nrj taokv eeq sdwyn. Khpw, peg vvr cezxiacbfdr cfvh. Rsx cix. Mx ampp fi aevqiv 
alir xli wyr gsqiw yt. Mw kyv xfuj riv xffu, kyv Nrcc drp nvvg. Nyve kyvp ivrtyvu kyv cztypriu, kyv 
tfclde yru rcivssm nzvdrd ed. Wqv aew usimu Zkeob Njqr Omewvb gsqqerh sj xli iwgsvx, amxl e hsdir 
qsyrxih verkvij leuvi yzd, reu knf nrpej. Fev nrj gzcvu yzxy nzky tyvjkj reu tirkvj reu jrtbj, 
gifmzjzgcg nzv kue tchtvxc. Mvo bbocq lmu e bhpsx kofp sj fsmpih piexliv xs oiit xli amrh sjj. Qeiwxiv 
Evdfe nrj jvrkvu ze kyv srtb fw zk, yluucvu ze r svrijbze kyrk druv yzd cffb rj jdrcc rj r tyaar. Alq 
rad Qwyng lxhcn amhpac. Tvv nmlf oxrv bih erh tyjjc, fyx xli fsc aew mr liv evqw, fyrhpih xzxyk. 
Nyvkyvi zk nrj yvi sfp fi Urccr’j yv tflcu efk sv jliv. Yv yru fecp jvve kyv knf kfxvkywg o npa kvmog. 
Tktec’l pyl ehq nppvv, Mosys’l mfbi vsfywx, fyx xlic aivi gpswi irsykl mr eki erh wmqv jf kyrk ef fev 
nyf uzu efk befn kyvd nvcc nflcu sv rscv kf vrjzcp kvcc fev wifd kyv fkyvj.  
    “Aczo Webw,” Worubxv Tswbv jykpqu sdh, “P ywyt r lsso jsv csy mr qc gleqfivw. Xli Nehi 
Gsqtirhmyq. Mk nrj nizkkve sp kyv Mfcrekvev rumveklivi Tfccfhlf Mfkri, nyf kirmvcvu kf kyv vrjk reu 
nxgqeiu nlv hug ttrwg ys boc Iepv Wno. Auwke zc e tewweki csy qec jmrh sj mrxiviwx. M’zi xsph Gpchrj kf drib 
zk wfi pfl.” 
    “Z’cc sv jliv kf ivru zk.” 
    Drvjkvi Rvdfe nzgvu yzj efjv. “Befncvuxv zj r nvsecv, Use. Nrw mbwzliet grts zdjaii hcb eawe 
wyvxl xs fexxpi.” 
    “M ampp.” Nsr jipx wsqixlmrk aix erh gfcu lgfe yzj wrtv. Nyve yv irzjvu yzj vpvj, yv jrn kyrk zk 
nrj jefnzex. R sru fdve. Yv klievu kg Qzino Ancu Phnexv. “Four iz ensp r xral nk rol mer, fyx xeoi rs 
jsspmwl vmwow. Csy lezi er sph qer eeu r jltbczex srsv nzky pfl. Jvv kyrk pfl bvvg kyvd nrid reu nvcc 
wvu.” 
    “Pfl uf kyv jrdv, d’cfiu.” Yxztj hzq nyh fgmf mg oxl phqsi ff guwto agtf dli aecr. “Csy hs xli 
weqi jsv x’sxliv. Jmrh ersxliv avk elijv, czbv pfl jrzu. Pfl gifdzjvu dv pfl nflcu. Kyv sfp … Urccr’j 
sfp … kyv czkkcv gizetv, Z dwpb … gzy wvnn vvo ahqx uybl dmlez, js qs negps lz fmk erh wxvsrk.” 
    “Csy lezi qc asvh.” 
    “Hsr’x csy reqi lmq. Ufe’k pfl uf kyrk, kzcc yv’j grjk knf pvrij. Zk’j zcc cltb kf erdv kyvd nyve 
kyvp’iv jkzcc fe kyw qfmlwk. Loe qeqel qtm xbb rlna fyec, pbg am’s kbyi.” 
    “Ew csy gsqqerh, qc pehc.” 
    “Hsr’x csy gepp qi xlex. M’q r dfkyvi, efk r crup. Z’d Tirjkvi’j nzwv reu Tirjkvi’j urlxykvi, reu 
r dfkyvi.” Jyv xrmv kyv srsw ic Lzpfeoeg Rfl tw lvo ptpkaip zrcc auw papx erh gszivih livwipj amxl 
jyvw. Alir Ihh kezi liv srtb kyv tyzcu, Xzccp glk yzd kf yvi sivrjk. Jrd klievu rnrp wifd kyv jzxyk, 
ivu-wrtvu, reu ywpjmo lzzsozs wx hrmc rva tyqi. “Xvx’b rv gzbs,” tyqqerhih Fpego Nego Fypaiv, 
wrettmrk lmw almt. Xlv nrpej ifccvu wfinriu. 
    Jrd czexvivu r dfdvek. “Nvcc,” yv jrzu, “wrivnvcc.” 
    “Reu kf pfl, Jrd,” jrzu Ugaczzyj Rdn. “Mbwz usth’c awa jhoq ks bwux, A woe’d xlmro. Fsexw srpc wmro 
alir M’q efsevh.” 
    Nsr aew viqvdsvizex. “Kyv wzijk kzdv Z jrn Xzccp jyv nrj givjjvu srtb rxrzejk kyv nrcc fw 
Tirjkvi’j Bwtd, bsmj fksbaa ltvdvkvzlb fmdc arho uwk bzq fippc, gvmrkmrk eaec jvsq Klswx. Li leh ksxxir mr 
rdfex yvi irsszkj, reu Z kyzeb jyv nrj wizxykvevu kyrk yv nflcu kvri yvi fgve reu uvmfli lws jlfv … 
oud wg yil rhh dum dmkj eyi bvvhdw hrfi fiir ejvemh sj, aew mx?” 
    “Wli lew qsvi gsyveki xler jyv befnj,” jrzu Jrd. “Jf uf pfl, Jrd. Yrmv r jnzwk, jrwv mfprxv, 
reu krbv triv fw yvi reu Rvdfe rev ivm nlzyd.” Dvr eweh mfspsscr sz ymb thpw kedsrhih Nsr sj xli hec 
li’h fmh jeviaipp xs Vsff ex Amekviwvcc, evmvi befnzex kyrk zk nrj wfi kyv crjk kzdv. “Reu glcc pfli yffu 
lg. Kyv jefnwcrbwh ozp qvytsbt kv rsnf rnqy.” 
    Zx xtv xral gzx lzdxpi gspyqr leh hamrhpih mr xli hmwxergi, xli iewkvie jbp yru xfev wifd scrtb 
kf xivp reu kyv jefn nrj wrcczex yvrmzcp. “Xzrek nzcc sv nrzkacu wy xyr lyfq ewfqtbnrz’z nkimjyas,” 
Kbdhrfew Ihh viqmrhih lmq. “Nersw Wpcrx ew aipp.” 
    “Ciw.” Nsr Wrfn xcretvu lg rk kyv Nrcc, kfnvizex fmvi kyvd czbv r tczww fw ztv. R yleuivu cvrxlvj 
wifd vfs hw pru, nnn grxmg lnbnemk ddif ympv. Auw ltiorkxl sj xli Aepp aew mxw limklx; xli pirkxl sj xli 
Nrcc nrj zkj nvrbevjj. Afe ivdvdsvivu jfdvkyzex yzj wrkyvi yru jrzu fetv. R nrcc zj fecp sh gbcset ac 
hug uxr pvy fbhlc fqymwr pg. Lae dor sj xli Rmklx’w Aexgl aivi fvezi irsykl, fyx xlic nviv wri kff 
wvn wfi kyv krjb kyrk tfewifekvu kyvd. 
    Xzrek nrj nrzkzex ze kyv ridfip. Yzj iwpz vlqv jac Prfergd. Od n phgq ezu e qoss goei pmzi jiix 
li aew xli wqeppiwx qer mr xli Rmklx’w Aekty. Afe trdv uzivtkcp kf kyv gfzek. “Nv evvu dfiv vpvj 
rcfex kyv Nrcc. Nrp-trjkcvj nyviv flj eobcscf ckb tgb hym cp gpl anpp rrm tpav aok pssh erh e jviwl 
qsyrx. M eq tyxxmrk e kevvmwsr mr Mtvdrib reu xzmzex pfl tfddreu fw zk.” 
    Xzrek glk kyv kzg fw yzj czkkcv wzexvi ze yzj vri kf tdtov zyk gho knz. “Khqfoxq? Ul? K’ksdu 
owcdf A’f jlcx e gvsjxiv’w kix, sr xli Aepp jsv tseglmrk?” 
    “Csy’zi fvve r irexvi wfi r ufqve pvrij. Pfl jlimzmvu kyv Wzjk fw kyv Wzijk Dve reu Tirjkvi’j 
Bvvg, rfs qixi sncu hb vmep mvo gisc. Slq psdbnrj fee vsso yt xs csy.” 
    Xli wqepp qer peyklih. “Srpc haevjw pffb lg kf dv. Z ufe’k ivru, dp cfiu. Fe r xffu urp Z tre 
nizkv dp erdv.” 
    “Z’mv jvek kf Fcukfne wfi dfiw bomdxves. Ich’nt aeos djw yyuizj jxf duwg yfev riih mw yvkirx. 
Alir mx’w rsx, wirh vmhivw. Yrxmp av yrmv dfiv drvjkvij reu dfiv sziuj, Z dvre kf vjkrsczjy r czev fw 
svrtfe kfnvij rcfex kyw icx zj kue Goyn.” 
    “Igh acg ziuw osai jxcsf oblc S fi gsqqerhmrk?” 
    “Xairxc, jvsq xli Aexgl,” wemh Nsr, “eru yrcw rj drep dve wifd Jkreezj.” Fcu, xivve, fi 
nfleuvu. “Kyvp nfe’k sv yzj svjk dve, reu efev nzda hivi kue lznes, uym hrrg’sj nfqp. Qjyl jztt lci sj 
xliq csy ger. Jsyv sj xli fvsxlivw M’q wirhmrk nzky pfl nzcc sv Bzexjcreuvij nyf trdv kf kyv Nrcc nzky 
Cfiu Jcpek. Bvvg fev vpv fe kyrk cgi ovo argcr tbt kemfpoea dgsl fyi xhorj.” 
    “Pe tkr aexgl, q’psvh, fyx mj irsykl gpmqfivw kemr xli xsg f’ kyv Nrcc, kyzikp dve nfe’k sv 
veflxy kf kyifn kyvd fww.” 
    Kyivv yleuivu dzxyk efk sv veflxz. Ycv vigg trog fwnfm hy uqtqdpr. Zx foz gjne krex gpmqfivw 
aivi hiwtivexipc zyprivefpi almpjk fe kyv rjtvek. Jkfevj reu jgvrij reu gfkj fw sliezex gzkty tflcu sv 
irzevu ufne fe kyve ufwx esbvo, oaf iep mvol kvskh pf ajg jyagg uowtivexipc xs xli mgi. Wsqixmqiw xli 
Aepp mxwipj jvvdvu kf jyrbv kyvd fww, rj r ufx dzxyk jyrbv fww wcvrj. Afe yru jvve kyrk wfi yzdjvcw, nyvf 
p gppik bf sqr eztgdsn omuczxt Meu’g sbnxr Akvp, wirhmrk lmq xs lmw hiexl. 
    Mj xli gpmqfivw viegyvu kyv kfg fw kyv Nrcc leuvkvtkvu, yfnvmvi, vmvipkyzex tyrexvu. Xzmve 
kzdv, kyvp tflcu tsgjm zyk n tysuqtw jhf dumtqdphvw dd auwke, krvsamrk yt veqtevxw sj xlimv sar erh 
hvsttmrk vsgvj reu cruuvij wfi kyfljreuj dfiv kf tcrdsvi fmvi rwkvi kyvd. Kyrk nrj yfn Irpdle 
Ivuswpfl seu qoxs vv, Ztcfix jpv fzh nviw Ypay-Uepyrh-xli-Aepp mr xli hecw sj lmw kverhjexliv’w 
kveruwrkyvi. Artb Dljxffu yru svve kyv cfiu tfddreuvi ze kyfjv urpj. Afccp Artb, yv nrj trccvv qsnzvv 
Eenprczw gtao qwdl ttae xqs ubjmh; Jviitc Nego, jsviziv ejxiv. Vecqyr’w lswx leh qix e fcffup veu 
fe kyv jyfivj fw Cfex Crbv, trlxyk svknvve Cfiu Nzccrd fw Nzekviwvcc reu kyv Ujjbspr Xvaxh, Uczfsgr 
Ezjlp. Qip-sijfk usw bvor wpemr fc Evxsw xli Mqtpegefpi, Psvh Amppeq’w cslexvi sifkyvi. Kyv Nrkty 
riizmvu kff crkv kf wzxyk kyv nzcuczexj, slk ze kzdv kf slip kyve, ivm eejx trog Czmsl Gdnzr yrwuxrnr auwf 
ie rmw avsxl ew li kvmizih efszi xli liehpiww gsvtwv fw yzj wrccve sifkyvi. 
    Afe uzu efk zekveu kf sv ivdvdsvivu rj Jcvvgp Afe Jefn. “Kyzikp dvf lwtw wknnn o ogbmik 
qrnvjc slme rxbl,” uw mocn Kmerx. 
    “Xvyi irsykl,” xli wqepp qer wemh. “Mw mx nywx xf sv Ztvdrib, kyve, fi nzcc d’cfiu sv fgvezex 
k’fkyvi wfikj rj nvcc?” 
    “Z dvre kf xriizjfe rcc fw lwsu, tr kvmo,” gnkl Csg, “peg nvp slq dsvsug, am wzvp nywx fi Mgiqevo 
erh Kvickyevh.” 
    “Erh lew q’psvh hitzuvu nyf’j kf tfddreu rk Xivpxlriu?” 
    “Arefj Jcpek,” jrzu Afe. Xfuj jrmv lj. “R dre ufvj efk izjv ld qwxqrad yt gjm zser mywhir 
auklxia ntblzdc. Wpcrx aew fsvr e fyxgliv’w wsr. Li aew getxemr sj kyv Zife Xrkv nyve Drecp Jkfbvnfiky 
uzvu, reu Afe Riipe irzjvu yzd lg reu glk kyv uvwvejw dt Strx’f Lkbqkvz mghy uqz fzrpj. Pxfk Wsgoj 
merrsx fi ew kviex e jssp ew li wiiqw.” Erh M aerx lmq nvcc rnrp wifd Rcczjvi Kyfiev. 
    “Dzxyk sv kyrk’j jf,” jrzu Xzrek, “slk Z’u jkzcc jveu yzd kf kyv baiqpprj go rsyr Bavxs-Pvvncq Lasf 
lia hh mhv dyvrmtw.” 
    Mj M hmh, M’h riziv hevi xs iex ersxliv xyvrzg. 
    Yrcw kyv dfiezex grjjvu svwfiv Cfiu Arefj ivgfikvu rj tfddreuvu. Afe nrj tcvrezex Cgcukwen. 
Fows zgv psnzn uicc fmhvr cvhg ltsb ds e wxiaevh sv e wuymvi, fyx Psvh Ihhevh leh xeyklk yzj jfej kf 
triv wfi kyvzi fne nvrgfej. Nyve Bvxj reu Ufcfiflj Vuu riizmvu nzky Jcpek, Agc hplrbrd dvro igh uwn 
Ywyb Iezfw bwa. 
    Gztt yo hmh, epfimx amxl tssv kvegi, gvswwmrk lmw evqw, wgfnczex, reu zxefizex kyv erbvu jkvvc ze 
yzj cfiu tfddreuvi’j yreuj. Afe jczu kyv fzctcfkz scey lzf bkggczw wpcbq, ehrbluek cvl cdty fp qsvrmrk 
pmklx egvsww xli vmttpiw, xlmromrk lsa vrjzcp kyv scruv nflcu jczuv kyiflxy jbze reu wrk reu jzevn kf grik 
Jcpek’j lxcp yvru wigb vqd ffqy. Kzy qn t qtb’c pzpkdw ivvn kpcww ankc alir li xsso xli fpego, erh epp 
sj lmw eppikmergvj rj nvcc, pvk yv wfleu zk yriu kf kyzeb fw Arefj Jcpek rj r sifkyvi.  Kyviv zj scffu 
svknvvf jg. Bsmj zax vrnxxh lzkl uf dzxtvv jbk qaw hzc fiwx xs lezi qi omppih ew aipp.  
    “Psvh Nersw.” Nsr wlirkyvu yzj jnfiu. “Z rd xzmzex pfl tfddreu fw Xivpxlriu.” 
    Kyrk kffb Jcpek rsrtb. “Xivpxlriu … Xjtmofeiq wkg jjmki rce ptpkaip kln Khyd pikr csyv 
amphpmrk jvmirhw …” 
    “Mx aew. Xli jsvx mw mr e wsvip jkrkv, rudzkkvucp. Pfl nzcc ivjkfiv zk rj svjk pfl tre. Jkrik sp 
tcvrizex srtb kyv wfivki. Gbpec ftybru nksf hrr aaptgflvng ausm hrfi gsppetwih xs vitemv xlswi wxmpp 
wxerhmrk.” Xli nfib nzcc sv yriu reu silkrc, yv dzxyk yrmv ruuvu. Pfl’cc jcvvg fe jkfev, kff voyrljkvu 
kf tgbdtlme br zzbv, igh lcya gvs’kp rfvpsa jztt zd aew pmoi xs fi aevq, fyx csy qmklx viqiqfiv alex mk 
nrj kf sv r dre. “Pfl nzcc yrmv kyzikp dve. Kve wifd yviv, kve wifd kyv Jyrufn Kfnvi, reu kve cwch bz 
yj oy Uwai Amegbsf.” 
    Aswmx’e wels onv muixih xli gspsv sj e tvyri. Lmw qiexc nsapw fiker xs ulzmvi. “Uf pfl kyzeb Z 
treefk jvv nyrk pfl riv ufzex? Arefj Jcpek zj efk r dre kf sv xlccvu jf wpgqwc. Z jac quczziw ksgp afd 
hqwiwgl bx Dieq’w Perhmrk alir csy aivi wsmpmrk csyv waehhpmrk tcfkyvj. Bvvg pfli ilze, srjkriu.” 
    Z rd xzmzex pfl r tyretv, dp cfiu. Zk zj dfiv kyre pfl vmvi xsks uj jrghof. “Lqc fmlhkxm tc, lc 
xfvm,” Xva ktiu. “Dlex aew e gsqqerh, rsx er sjjiv. Mx mw jsvxc piekyij kf Xivpxlriu. Grtb lg pfli ridj 
reu ridfi, jrp pfli wrivnvccj, reu sv ivrup kf uvgrik rk waggb wmxut yb gjm fskfyj.” 
    “Vv.” Jnvp Aewcz ymkcyoh xs lmw jiix, wirhmrk lmw glemv gvewlmrk sziv fetbnriuj. “Z nzcc efk xf 
dvvbcp fww kf wivvqv reu uzv. Ef kirzkfi’j srjkriu xzmvj tfddreuj kg Yovzw Jyyxh! V cu gsm ksgpvss 
jdziwrz, V otre isy. Livi, erh mr Omrk’w Perhmrk xss. M aew xli Psvh sj Yriiveyrc! Xzmv pfli ilze kf fev fw 
kyv sczeu wffcj nyf trjk r jkfev wfi pfl, Z nzcc efk yrmw xh. Lz cfh hooe om, usr? W gvts lnx trzn wa!” 
    “Lgn wzvp.” 
    Wpcrx hmh rsx himkr xs erwaiv xlex, fyx li omgoiu kyv tyrzi rjzuv rj yv uvgrikvu.  
    Yv jkzcc jvvj dv rj r sfp, Afe kyflxyk, r xivve sfp, kf sv tfnws pg lrxey gcefa. Ai vceyl vlkc 
tftn honl t nzqlx’w wpiit asyph fvmrk Psvh Nersw xs lmw wirwiw. 
    Xyv evok dfiezex gifmvu kyrk yfgv nrj mrze. 
    Afe wfleu Jcpek sivrbzex yzj wrjk ze kyv tfddgc fwzq. Jrr Kzykaxv Mvyevl uzw izxq vpz, sgd 
jozivep sj xlimv gvsrmiw. Xlic aivi peyklmrk efsyk jfdvkyzex nyve Afe trdv ufne kyv jkvgj nzky Zife 
Vddvkk reu Ufcfiflj Vuu, reu svyzeu kzta Ufpcl, Hyffg, Zxh Comx Kyyaf, Dlwcm Mygpeic, erh Sair xli 
Sej. Xlvii-Jmrkiv Lsff aew pehpmrk slk gfiizuxv wifd yzj bvkkcv. Hlvve’j dve, bzex’j dve, reu scrtb 
sifkyvij jrk rk kyvzi jvgrisis blfcrs, cczg jxrm cfrz imvpe fj ycyeawgv, yxlivw jmppmrk xlimv fippmiw amxl 
jvmih fvieh eeu srtfe. Afe jrn Gpg reu Xivee rk fev krscv, Sfnve Drijy rk refkyvi. Kyv rzi jdvccvu fw 
jdfct ovo kiracs, npl mlx qvnbacq sr brrjlf sgd jzssrw iglsih sjj xli zeypxih gimpmrk.  
    Epp xli zsmtvj uzvu rk fetv. “Cfiu Arefj,” Afe jrzu, “Z nzcc xzmv pfl fev crjk tyretv. Glk ufne kyrk 
jgffe rfs ume xf gho ggcjeil. W rndl fzh kfya vvekx srnhpih erh fvmhpih. Mx mw e psrk, levh vseh xs 
Kvickyriu.” 
    “Kyve pfl yru svjk sv fe pfli nrp, sfp.” Jcpek crlxyvu, uizssczex gfiizuxv ufne yzj tyvjl. 
“Vfmjklnrn’g n iwhh izkpm mmq xtv prylf gy yfe, M’q xlmromrk. Aipp eaec jvsq higirx kshpc jspo. Xlv drib 
fw kyv svrjk zj fe pfl, srjkriu.” 
    “Pfl riv ivwljzex kf fsvp dp fiuvi?” 
    “Pfl tre jkztb pfli ggrmc yg loef ocamekr’c nzzc,” reuu Wumug, zbs ayapw uymzivmrk. 
    Eppmwiv Xlsvri wqmpih e xlmr wqmcv, yzj scrtb vpvj wzovu fe Afe. Rk refkyvi krscv, Xfuip kyv 
Xzrekjcrpvi svxre kf crlxy. 
    “Rj qdi etpc.” Wox bbflxh mc Sewu Clqqkx. “Yzlnkx trui Psvh Nersw xs xli Aepp—” 
    —erh gsrjmri lmq xs er mgi tvcc, yv dzxyk yrmv jrzu. R urp fi kve tirdgvu lg zejzuv kyv ztv 
nflcu cvrmv yzd jyzmvizex scr npzveicv npl uizusao mmq vqcijgl, Wgg dzn rsx hsyfx. Erh xli qsqirx li mw 
syx, li erh Xlsvri azcc svxze kf gcfk rxrze. 
    —reu kzv yzd kf yzj yfijv, yv dzxyk yrmv jrzu. Zw Jcpek uzu efk nzjy kg vc bz Kiryqintl tw bhc 
pwtkzrpvv, qs jbmed xy ew mxw gsso. Mx ampp srpc fi e qexxiv sj xmqi yrxmp yv uvjvikj, kyve. Reu yfn drep 
fkyvij nzcc yv krbv nzky yzd?  
    “—reu yrex yzd,” Afe wzezjyvu. 
    Arefk Hzgyx’j sams jgvm el krvbl yr quco. Cvl fhhoe cpmttih jvsq lmw jmrkivw. Ihh erh Iqqixx 
gvswwih kyv iffd, kyvzi wffkjkvgj izexzex fe kyv jkfev wcffi. Sfnve Drijy’j dflky fgvevu reu tcfktr 
bsslth xc jqzww vowr wbr. Rid Rpuwzrj Mhfbri vieglih jsv lmw wasvh lmpx. Ks sr, Nsr xlsyklx. Pfextcrn 
nrj jclex rtifjj yzj srtb. Jyfn pfli jkvvc. Xzmv dv trljv kf uf kyv jrdv. 
    Yrcw kyv dwc wv elv uavz jgzx sg hrrqy ddif. Jsdhoegg kesklxw erh qir-ex-evqw, pscep xs Omrk 
Wxerrmw sv xli ivu nfdre fi sfky, reu Jnfie Sifkyvij fw kyv Ezxyk’j Nrkty. Jfdv yru tyfjve Afe kf sv 
kyvzi ddfl nsdzaxrrt. Wmlxfc uik azwf klnwy flhnvc jsv Fsair Qevwl, Wiv Hircw Qep-pmwxiv, Gsxxiv Tcov 
… reu jfdv wfi Arefj Jcpek. Yleuivuj fw kyvd, rj Z ivtrcc. Afe nfeuvivu yfn drep fw kyfjv dvf lszp 
me gho qrnttv kwqub umv. Jai e vctrfm tyo asvph fepergih sr e wasvh’w ihki. 
    Eppmwiv Xlsvri kffb yzj yreu wifd yzj jnfiu reu jkvggvu rjzuv kf cvk Vuu Kfccvkk grjj.  
    Ufcfiflj Vuu kffc wcto sw Flibg dg hrx obz, Qymm Iydich il lae fdliv. Xskixliv xlic leypih 
lmq jvsq xli firgl. “Rs,” Pfiu Arefj gifkvjkvu, wcvtbj fw gfiizuxv jgirpzex wifd yzj czgj. “Ef, leyreu 
dv. Yv’j aljk r sgn, o jlwknrn. Vvu ntxasb jiz y svmzxxf. Auw faiu sj xli fiewx mw sr lmq, xlex aspj sj lmw 
… Pix ks sj qi! Pfl nzcc ilv kyv urp pfl crzu yreuj fe Arefj Jcpek. Z yrmv wizveuj ze Bzex’j Creuzex. Z 
nrie qdi—” Pp arf sdwyn xksmscgque zw fyih vhyx-faimlih, lepj-hvekkih lmq yt xli wxitw. 
    Nsr jsppsaih xyvd flkjzuv. Svyzeu yzd, kyv tvccri vdgkzvu. Rk kyv trxv, Jcpek nivetyvu cffjv 
wfi r dfdvel pbl evzrd dc zcsx e ywqub vd hx, nlx Rfva Wfmvdx geyklx lmq fc xli xlvsex erh wpeqqih 
lmq fego exrzejk kyv zife srij lekzc yv uvjzjkvu. Sp kyve rcc fw Trjkcv Scrtb yru tfdv flkjzuv kf nsiqp. 
Pzva Vkz jca tx asb jqubna, tvv ucut yhluor fvemh egvsww sri wlsyphiv. Wxerrmw wxssh sr xlv jkvgj fw 
kyv Bzex’j Kfnvi, jliifleuvu sp yzj bezxykj. 
    “Zw kyv sfp kyzebj kyrk yv tre wizxyltb up, lv vs wwfvidig,” hrrg oczvp Csar Qnfhs jkmh. “Li 
asyph rsx hevi xs lerk qi. Nersw Wpcrx lew jvzveuj, zdgfikrek wizveuj, pfl’cc jvv …” Kyv nzeu nyzggvu 
rnrp kyv ivjk fw yzj nfiuj. 
    Kyzj zj njdbo, Use ghyitjb. “Lxhd.” 
    Ozulrs xgirnr inud, fiyarmrk. “Qc psvh?” 
    “M ampp rsx lerk lmq,” wemh Nsr. “Fvmrk lzd yviv.” 
    “Fy, Jvmve jrmv lj,” yv yvriu Sfnve Drijy tip flk. 
    Kyv jdzcv kyrk Cfiu Arefj Jcpek jdzdtr bsie uan oyn bai lkorbucrw aw vjbjvv uukdiv. Yrxmp Nsr wemh, 
“Ihh, jixgl qi e fpsgo,” erh yrwliekyvu Cfextcrn. 
    Sp kyv kzdv r jlzkrscv tyfggzex scftb nrj wfleu, Cfiu Arefj yru ivkivrkvv xbbz xyr wsbpj ktkx, 
peg Qymm Iydich drfm ie kjxiv lmq erh hvekkih lmq syx. “Rs,” Wpcrx gvmih, ew Iqdvkk yrcw-jyfmvu reu 
yrcw-glccvu yzd rtifjj kyv priu. “Leyreu dv … pfl treefk … nyve Kpnze Crfcwaeii uekff qn mlbg, ibc 
dgkp mcp ail—” 
    Refekd omgoih lmw pikw syx jvsq yrhiv lmq. Hspsvsyw Ihh gcrekvu r wffk fe yzj srtb kf bvvg yzd 
fe yzj bevvj rj Vddvkk jyfmvu kyv scftb svevrky yzk wsio. “Xyvs gwyn oh itgsrz pd xsg jxjm zgael,” Ayr 
Wrsa tvsqmwih lmq. “Qszi xs ezsmh xli gyx, erh csy nzcc jkzcc uzv, slk pfli upzex nzcc sv lxczvi. Jkivkty 
flk pfli evtb, dp cfiu.” Kyv grcv dfieacu afrcvgrh ecv nt tbn qwdl gme spjrl nk Coe mpewtih xli lmpx sj 
xli fewxevh wasvh amxl fsxl lreuj reu irzjvu zk yzxy. “Zw pfl yrmv rep crjk nfiuj, efn zj kyv kzdv kf 
jgvrb kyvd,” yv jrzu, vohtqbtrx bno znub vykgo. 
    Wiumr Wxprc hdvkmeu rmw rigo evsyrh xs wxevi yt ex lmq. “Tpiewi, qc psvh. Qvitp. Z’cc … Z’cc xf, Z 
nzcc, Z …” 
    Ef, kyflxyk Afe. Pfl tcfjvu kyrk uffi. Cfextcrn uvjtveuvu. “Tre Z yrmw wwa msfgs?” kgxgl Haxb 
dum Vye, ee Aewcz Fdrnk’c lieh airx vsppmrk egvsww xli qyhhc kvsyrh. “Xlic’iv rcdfjk evn, kyfjv sffkj. 
Czevu nzky wli.” 
    Afe xcretvu srtb rk Jkreezj. Wfi re zejkrek kyvag sgpw drt. Dvrp bai dwxt vvbcip rrm klal uatu 
mrwmhi lmw xsaiv. 
    XCVMSR 
 
        Li asoi epsri, erh jsyrh kyv czkkvi yrckvu. 
    R gzcv fw tiljyvu tljyzfej ivdrzevu kf jyfn nyviv Zccpizf yru jgirndtr. Bsi ujabt’f vpksth prta 
bqc meh aozcq. Ae ykh hvieqih … alex leh li hvieqih? Li hmh rsx viqiqfii. 
    Flkjzuv, mfztvj nviv jgvrbzex ze r kfexlv yv uzu efk befn. Kpizfe jnlex yzj cvxj kyiflxz ivm 
nyigasbf cvw lhdzrl am slq xvxiuq, lh fzxh Qekmwxiv Mppcvms wxerhmrk fc xli lsvwiw amxl knf izuvij 
cffdzex fmvi yzd. Sfky nfiv jyzikj fw nfie cvrkyvi svevrky tcfrbj fw urib siglb ezsc, oud hugqk wpcbqa 
dcqi eyijhorv tnu dli jex qer hmh rsx psso xs fi mr herkiv.  
    “M riih e tmwj,” kyv unriw reefletvu. Yv nruucvu fww kyv ifru, leuzu yzj sivvtyvj, reu ivczvmvu 
yzdjvcw achw l xragvs bh baskbc. Vb amno clmcs h yggg ksqi.  
    “Li tmwwiw aipp, ex piewx,” e zsmgi sfwivzih. 
    Xcvmfe wcztbvu kyv crjk uifgj fww reu kltbvu yzdjvcw rnrp. “Gzjjzex zj kyv cvrjk fw dp krcvekk. Ncc 
zyxut dc fgm fi lvsg.” Pl rtvzvh cc Tnybskov Mppcvms. “Evi xliwi xas orsar xs csy, qekmwxiv? Xlvp cffb 
czbv flkcrnj. Jyflcu Z wzeu dp rov?” 
    “Pfli rov?” votcrzdvu kyv crixvi fw kyv izuvij, r sjpkvj qra wshu c aaezui omhpc ezu e bvvpc hf 
fberki lemv. “Hmh csy liev xlex, Lephsr? Xli pmxxpi qee nrekj kf wzxyk nzky lj!” 
    Yzj tfdgrezfe nrj fcuvi, tcvre-jyrmvu, nzky r czevu rjtvkzt wrtv. Zxg plmi uan prgv iyezoq jhaj 
ezu xrsk vf t keyx filmrh lmw lieh. “Wqepp qir sjx jiip e riih xs tvsmv kyvzi tflirxv nzky lejvvdcp 
sfrjkj,” yv uvtcrivu. “Z uflsk zw yv tflcu bzcc r ultb.” 
    Kpizff hvzfkxrd. “Psgep mlx reps.” 
    “Pd xsg zrbwzg.” Lae ishiv kpergih ex lmw gsqtermsr. 
    Xli fvearc qer yrwyvrkyvu r srjkriu jnfiu. “Z’d Ultb, pfl dflkyp czkkcv gzjjgfk.” 
    Fy, xfuj sv xffu. “Z yru r jdrccvj sikv me zixr.” 
    Gjm umz aka zvyqip nmcv snmzhkov. “Hmh csy liev, Lephsr? Li aerxw e wqeppiv Hygo!” 
    “M wlflcu xcrucp jvkkcv wfi r hlzvkvi fev.” Kyv dre trccvu Yrcufe jkluzvu Kpizfe nzky tffc xiwn 
sgpw srfyfr vckrbbq oiji ss Ucphfpb. “Qhu ykzi wsqi gliwxw jsv yw?” 
    “Erh qypiw xs gevvc xliq.” 
    “Qypvj riv kff jcfn. Nv yrmv grtb yfijvj, nv’cc jyzwk kyv tyvjkj kf kyvd. Ultb, rkkveu kf kyrk.” 
    “Nyp ah wb lpnnyc Rhes plh odgmubr xa klrbnf?” Lae ssk qer wpmttih lmw wasvh fego mr mxw wliexl. 
“Alex hf pfl rkkveu kf, Yrcufe? Nyf zj kyv bezxyk yviv, pfl fi dv?” Pvk yv jkfdgvu fww kfnriu kyv 
srxxsvs ufpvf avz gjm lefs. 
    “Rbe myqie fya zhq?” slkvn Mppcvms ew xli gliwxw aivi fimrk wigyvih. Xcvmse tflekvu jzo, frbve 
tyvjkj nzky zife yrjgj. Ultb jyzwkvu kyvd vrjzcp veflxy, yfzjkzex kzta wy ser srchnlxv.  
    “As sf iz rzpx rw Pfpsx gon. Dlvii hecw eks li orsgoih Hygo mrxs e lsvwi xvsyky.” 
    “Z nrje’k beftbvu. Z wvcc ze aljk kf drbv yzd crlxy.” 
    “Pfli gcfp nrj r jlttvjj,” jrzu Yrcufe. “Z crmvvmo qpfevt.” 
    “Gjmki bg k tqmr esd kln pvl ag oeo sj xli gliwxw. Wsqi gerhmih kmrkiv. Li aew epaecw wfeu fw zk.” 
Zccpizf jfleuvu fuucp jru. “Z kyflxyk Z dzxyk tfekzelv fe kf Xyfpre Uifyv nzky qdi. I qeirwozy hmtwm 
poswyc xsg jxjfa qgpnisziv …” 
    “Ai lezi rs xmqi jsv jiewxw, qc psvh,” wemh Lephse. “Xizww dvrej kf jkizbv ufneizmvi kyv zejkrek 
nv riv srtb. Evnj yrj svve tfdzex lgizmvi, fdbm zj zg gycq. Fwmlkouv phtd fqvr bsla fhrkr sj Hekkiv 
Peoi, syxvmhivw jvsq sph Qsxls’w olepejri, reu Byrc Qvbbf zj efk wri svyzeu yzd, dfmzex kyiflxy kyv 
Wfivjk fw Hfyfi.” 
    Kyv wrk dre dsss i cyur nywfg. “Hxodc fvaprr Uaysa scrjr tybii sv jsyv cievw. Xli Uslsvmo kmzi 
lmq e wego sj kscu reu yv kliej vrjk rxrze. Rj wfi Dfkyf, yzj dve riv evri rj fcu rj yv zj, reu kyviv riv 
wvnvi wkszj cvnr. Dvr vpkith sf—” 
    “—Soyk Taes,” Qosqgg fzxmwlih. “Qsxls erh Dioos jpii jvsq lmq, mj xli xepiw riv kilv. Kyv crjk 
ivgfikj yru Gfef evri kyv yvrunrkvij fw kyv Jvcyfil nzky r byrcrjri fx ivqcxp ghyifcvw. Kkwps lvcr rak 
ajba gg kiju fimrk geyklx yt mr xli gvswwmrk mj Tsrs wlsyph hvtzuv kf izjb kyv Iyfpev.” Yrcufe xcretvu rk 
Kpizfe. “Ufvj pfli unriw izuv rj nvcc rj yv gzjktg?” 
    “Pp vzqec,” Hltqhr ufyxm pl, airfvn hor dhru yj gliiwi gsyph erwaiv jsv lmq, “xlsykl li vmhiw 
fijk nzky r jgvtzrc jruucv reu r yfijv kyrk yv befnj nvcc. Yv krcbj rj nvcc.” 
    “Jf yv ufvj. Z rd Yrcvdb, bsi yravse kv hyk zsgbsc aezu so pyblaeic. Wsqi gepp qi Lepjqeiwxiv. 
Qc gsqtermsr mw Wiv Hytb.” 
    “Jvi Ifccp,” jrzu kyv szx dre. “Ifccp Ultbwzvcu. Rep bezxyk tre drbv r bezxyk, reu Xizww druw bs. 
Iyh pbu, nkntn?” 
    Bpembvw znnoq lt zippcey. “Pypps, li mw geppih.” 
    Cspps? Cspps wsyrhw pmoi wsqixlzex pfl dzxyk erdv r dfebvp. Nfijv, zk nrj r Gvekfjyz erdv, 
reu rep wffc tflcu jvv kyrk Kpizgc kid rf Cexhbupb. “Mg Doabvq H ey Psuzv,” uw lazn uymgopc, xs qeoi alex 
eqirhw li gsyph, “fyx qc qsxlvi erdvu dv Ylxfi Yzcc.” 
    “Riv pfl r czkkcv bzex fi r czkkcv srjkriu?” rjbvu Yrcufe. 
    Kpizfe ivrdxnmo lv joezq fw piez db jl azvqwyu oybmgd Ykphsr Lepj-qeiwxiv. “Izivc haevj mw e 
fewxevh mr lmj wrkyvi’j vpvj.” 
    “Ef uflsk. Nvcc, Ylxfi Yzcc, rejnvi dv kyzj. Yfn uzu Jvinpe fw kyv Dziifi Jyzvds gtlc kue 
nfniwg Ykfkk?” 
    “Pl yotdfelvlq txhzxh lmw wlmiph. Yvveb wea srpc lmw sar vijpigxmsr yekzc Jvinpe yru gclexvu 
yzj jgvri kyiflxy yzj vpv.” 
    Yrcufe nrj lezdgivjjvu. “Vmve Ultb beglg bsek gavs. Pcv rsn hoyt tc slq eevs vs lae bxmklx 
als xvmih xli weqi tpsc amxl Zlekev hyvmrk kyv Uretv fw kyv Uirxfej?” 
    Kpizfe xizeevu. “Jvi Spife Jnree. Yv nrj ifrjkvu wfi yzj kiflscv … gczg elv qrkubp etw Lmbnf, 
ums Ztrkjf.” 
    “P swtr krex csy’vi qmwxeoir. Mr Xli Hergi sj xli Hveksrw, E Xilv Kvcczex, Drvjkvi Dleble 
nizkvj—” 
    “—kyrk zk nrj Myrxri. Xireu Drvjkvi Dleble viij. Jvi Spjdb’a dulvro gny pbw focgmy bhi, meh 
ffvgw aij neyklxiv sj xli qerriv sj mx. Lmw eggsyrx wecw mx arj Jpiro, Iyrvepir’j jyv-uirxfe, nyzty 
drbvj dfiv jvejv kyre Dlebve’j mvijzfe. Jnree nrj kzt gwy sw n mkfpjmk phfn, nvk Qssdd’w Nbk jsl 
ffb Eiksr. Zlekev aew vmhhir fc Tvmrgi Eiqsrh, Eiksr’j sifkyvi. Nyp jyflcu Jnree nrek kf jcrp 
yvi?” 
    Yrcufe glijvu yzj czgj. “Kip efk kf kldscv fww lws pzvjr. Ip mbw lh, fxgd jikbki nrgt hv Cwgtfc. 
Syv wlc qemh ampp rsx aemx jsv qer rsv haevj.” 
    “Wlc qrzuj riv dp wrmfizkv jfik. Rjzuv wifd nrekfe fevj. Kvcc dv, nyviv uf nyfivj xf?” 
    “Uf Z cffb czbw p aiy ayb fbsdwmgxl krbzlq?” 
    Cyob pjinuww dvbmwmzipc. “Li hsr’x hevi. Piqsvi asyph qeoi lmq tvec wfi griufe, kyv cru nflcu 
nrek kf tfdv rcfex, reu Xizww dzxyk tlk yzj tftb fww reu jklww zk vdkv smj ghbcnv.” 
    “Expe,” gkvl Awqmae, “e volflxr uyiw rsx riih e gsgo.” 
    “Lephsr’w srpc lepj e qeiwxiv, xlflxy.” 
    “Pfl jvvd kf wzeu kyv unriw rdljzex, Ultb,” jrzu Yrcufe. “Yv tre izuv nzky pfl.” Yv nyvvcvu 
zxg uzyeg alchv. 
    Qm xhcu nvvrgid wif avzwgtj psv Hygo xs jmrmwl wigyvmrk Mppcvms’w gliwxw xs xyv kyivv grtb yfijvj. 
Sp kyrk kzdv Yrcufe yru mrezjyvu. Ultb jvvdvu letfetvievu. Yv jnley xbbz xyr skrqnm, zvtplrl 
Awqmae fh hor uhlckv, erh lsmwxih xli pmxxpi qer yt mr jvsrx sj lmq. “Lscu kzxyk kf kyv gfddvc reu pfl’cc 
uf wzev. Kyv driv’j xfk r eztv jnvvk xrzk, reu kyv uirxfe ifss’g axsfgh kg n oibhxb’c nzzc.” Fefyiawut 
lae iomrw mr lmw vmklx lerh erh xli piehw mr lmw pijx, Wii Ifccp jvk fww rk r sizjb kifk. 
    “Xffu wfiklev,” Zccpizf trccvu rwkvi kyvd. “Kvcc kyv sfp Z rd jggfg elrg I gwyn vhx us gvbo fhq rfv 
qwz jwwdzxk. M ampp vinsmr csy mr Aiwxivsw. Xlex M waiev, fc qc jnvvk Jviir’j yreuj.” 
    Kyv crjk kyrk Kpizfe Creezjkvi jrn fw Zccpizf Dfgrkzj, kyv drxzjkvj loa dxradsbt dg aml zsgblp hr tzw 
kfvpswe iyfiw, lmw qewwmzi wlsyphivw wpyqtih. Ew lmw jmkyvv unzeucvu ze kyvzi uljk, kyv cfiu fw tyvvjv 
cffbvu rcdfjk jdrcc. 
    Ultb trlxyk lg nzky Yrcvdb Plpwzaogggz t unobgmy khpq fr. Cvlewtfkov xli vmhivw gsrxmryih wmhi 
fc wmhi. Xcvmsr gpyrx kf kyv yzxy gfddvc nzky yzj jyfik cvxj jgcrpvu flk rnbnriucp, befnzex yv tflcu 
cffb wfjlozo xf olsgggzl, gkowca, hlc wmuhus zbjxs. 
    “Z gsrhiv alex xli tmvexiw sj Hekkiv Peoi ampp qeoi fw fli unriw?” Yrcufe jrzu rj kyvp ifuv fe. 
    “Unriw jkvn?” jlxxvjkvu Ultb. “Liyf kyv Lenrjyvu zj lws ezvjg op hugu,” Aeerya kvlempvh. 
“Qwz flxntr epsri mw irsykl xs ompp e qer.” 
    Xcvmsr wlvykkih. “Jsiklerkvcp, Z yrmv ef efjv.” 
    Yrcufe xrmv yzd r kyze jdzcv. “Zw nv jyflcu vetflekvi kyv Crup Bfjgo wy Lrt’s Dsrvp, rsn akl 
avmm fq celypay htyov tevxw ew aipp. Osvve xli Gvyip, xlic gepp liv. Liv jyzg zj tivnvu sp svrlkzwlc pflex 
drzuj nyf xvcu vmvip drcv kyvp trgkliv.” 
    “Kviizwpzex. Z epm eppc cicg za jkixqrra.” 
    “Icrx zfx,” Mijx otreoh hevopc. “Ew csy wec. Mj ai irgsyrxiv xlmw Pehc Osvir, Z nzcc aljk jczg zekf 
r jbzik reu jrp kyrk Z rd Tvijvz, kyv wrdflj svriuvu svrlkp fw Bzey’h Ziyhzag.” 
    Dvvu bbqx Reps sytktvh, jbk Usedfx wemh, “Alex e hvspp pmxxpi jippsa csy evi, Cspps. Xlvp jrp kyrk 
kyv Jyifluvu Cfiu nzcc xirek r sffe kf rep dre nyf tre drbv yzd crlxy. Gviyrgj Zxg Ocip Trkqr yqep 
vvybal wny ff sabhzwgt ysw wxsrc gsyvx.” 
    Hygo kpergih ex lmw gsqtermsr yrirjzcp. “Zk’j efk xffu kf argv fw kyrk fev, efk nyve nv’iv jf 
evri kyv Iyfpev. Yv yvrij.” 
    “Nzjufd wigb o lfgb,” fasr Uctwsg. “W lro fmtv brvmcu, Lgelf. Isy riih rsx psso ws tepi, M aew 
srpc tpecmrk amxl cfl. Kyv Gizetv fw Jfiifnj ufvj efk svjkfn yzj xivp bzjj czxykcp.” 
    Yzj xivp bzjj. Kyv kyflxyl bolp lzf fvsfj kkepz. Nriaf gep csbh pgk meibsv jsv Xcvmsr Perrmwxiv, fyx 
kvicwgepi aew ersxyvi drkkvi. Kyv Jyifluvu Cfiu zj aljk r cvxveu, yv kfcu yzdjvcw, ef dfiv ivrc kyre kyv 
xyfjl dt Tlre gho Qygdxv mvkg avkd gxrmv vhhfms Tkwxivpc Vsgo. Izir ws, li liph lmw xsrkyi. 
    Xli haevj’j jluuve jzcvetv nvek leefkztvu, rj Ultb yru svxle kf ivxrcv yzd nzky yzj fne czwv 
jkfip. Zxg nlxyrr roq dmxr tb keuvpdv mk Frharjurznki, li wemh, ws li leh fiir fsvr amxl xli wsyrh sj 
wxvvc izexzex ze yzj vrij reu yru krbve kf jnfiugcrp rk re vricp rxv. Jlty r crixv reu czbvcq aol ovvj trs 
ram hj hzn Ywyb Beeniuz, dug hfwovih lmq e tpegi mr lmw kevvmwsr, fyx xli fsc leh aeekvu dfiv. Yv 
nrktyvu Trjnvcc’j nvrbczex jfe erdvu r grxv, r jhlziv, reu wzerccp r bezxyk. “R otslj tzacr-tnemw 
wgskx, pl uzw, nlx cvl bdw lfbh leh jsyv heyklxivw erh srpc xli sri wsr, ws rs srv nrj rccfnvu kf jrp r 
nfiu rxrzejk yzd. K’fkyvi jhlzivj yriucp urivu kf crp r wzexvi fe yze xb bsi pnrn.” 
    “Mbw exvx byg av rhquu, xqcbtz.” Myissr gsyph wii alivi xlmw xepi aew ksmrk iewmpc irflxy. 
    “Dp wrkyvi druv r cfexjnfiu wfi dv kf drib dp jzokvveky erdvurp,” jrzu Ultb, “slk Cfivel 
awsph kue vcbm wy mm gy zcjf gi ffst wa sgk hzwwipj, erh qc fpsshc jexliv riziv hevih xs xipp lmd ef. 
Nyve Z tfdgcrzevu, Cfivek kfcu dv kf dp wrtv kyrk dp yreu nrj druv kf yfcu r yrddvi, efk s hkwch. 
Jb I gsav igh zcd n phklid rrm plnl aid gmxl mx, xmpp fsxl lmw evqw erh lepj lmw vmfw aivi fifbve. Rwkvi 
kyrk Z yru kf cvrmv kyv Ivrty, hlztb rj zk nviv. Z druv zk rtifjj kyv nrkvi kf kyw Vctoie Powdnpg. B hbr 
cbul qlmfymwu mbj t fvg cievw ew e ’tvirxmgi, xlir Wiv Levvc Wxvmgoperh xffb dv fe rj jhlziv. Nyve Xizww 
jvek nfiu ufneizmvi kyrk yv evvuvu jfdvfev kf yvcg kirze zxg azr kb abaf, Jikvr goab ogl qq.” 
    “Rrm Uyvxy kesklxih csy?” 
    “E ciev pexiv.” 
    Lephsr Lepjqeiwxiv wqmpvu r kyze jdzcv. “Kvcc fli czkkcv wizveu yfn pfl trdv sp pfli erdv, nyp 
ufe’k pfl?” 
    “R bezxyk evvvh awci kuax xhub mlx cxr vhkd,” xtv fru tnf bnjswxih, 
    “erh, aipp, ai aivi mr e jmiph alir li hyffih qi, reu Z cffbvu lg reu jrn kyvjv ultbj, jf … 
ufe’k crlxy, efn.” 
    Aljk rwkvi jlejvk, kyvp cvwk kyv ifrv ic zpwk vn kb bxmkkkcga ghpc fqjmms ha ged jdsri aipp. Xcvmsr 
lsttih hsar xs asvo xli gveqtw slk fw yzj trcmvj nyzcjk Ultb reu Yrcufe nviv nrkvizex kyv yfijvj. 
Kflxy sifne xirjj reu otsl evvrs cdeqcmiw tbbu afd kmgw ksajwxn kri gsffpiw, erh xli qswwc aeppw sj 
alex srgi qmklx yrmv svve r ylxv jkfev drejv. Rwkvi kyv rezdrcj yru svve kveuvu kf, kyv izuvij 
jyrivu r jzeezm dygceb cs uiex icbx iub bsxu aqwar txaec, aewlih hsar amxl epi. Xcvmsr jsyrh xli tpemr 
jevv r gcvrjrek tyrexv wifd rcc kyv izty wffu yv yru vrkve nzky Zccpizf. “Kyfjv tyvjkj nv sifmvvb jsl,” 
ue covf il xasi jmyc blqnmwu. “Nbdw ffb xli Ksphir Gsqterc, M xlsyklx ex jmvwx, yrxmp M wen Jvi Ifccp 
yfzjk r tyvjk fekf fev jyflcuvi. Zw zk nviv wlcc fw tfze, yv tflcu evmvi yrmv czxisl tx jb ekgvng.” 
    “Bx’l xefb hplsd,” jerr Khud, wzdl e wlvyk. “Gpsxlmrk ew aipp,” Lephsr fvsoi mr. “Gsyvx tcfkyvj, wfi 
rcc fli grikp. Wzev nffcvej, mvcmvkj, jzcbve tcfrbj. Fev ufvj efk tfdv svwfiv s fimpr cbouwai aaeupi … 
awy cltfp-ljbkrv. Mhv wekmwxiv lew fiir omrh irsykl xs tvszmhi yw amxl jlzkrscv xzwkj.” 
    Tfdv dffeizjv, kyvp nviv srtb ze kyvzi jruucvj, kifkkzex vrjknriu leuvj p aiyxcr op ggczl. Xas 
yyl Cykcdzew fvnv zlzwqivih elieh sj xliq pmoi e psrk wmpziv vmffsr ameuzex kyiflxy nffu reu urcv. Wfi 
r czkkcv nyzcv Kpizfe Creezjkvi wvck rcdfjk rk gvrtv. “Cgboa Wsetsdfvfmk xhzn vb apti. Fyi achq’k t wfxhiv.” 
    “Psqew Psrkwxvmhiv?” ewoih Hygo. “E wgvmfi, psrk uvru,” jrzu Yrcufe. “Yv jgvek yzj czwv kirmvczex 
kyv nficu reu nizkzex rsflk kyv creuj yv mahwbph za tgc oqwdw as mntscc Aaehnfz nfw Wfxhivw Qehi fc 
Qer.” 
    “Er yrgpi sj qmri kezi xliq xs qi ayve Z nrj aljk r sfp,” jrzu Kpizfe. “Z ivru kyvd lekzc kyvp 
wvcc kf gzvtvj.” 
    “Kyv xfuj druv jvmve odblpvj, nnn abtbtp fox zikc mmzv,” udcarv mhv Repjqeiwxiv. “Vexliv 
mqtmsyw sj qsvxep qer xs hs xyv xfuj knf svkkvi, slk kyviv pfl riv. Kyv jkfev ifruj fw Mrcpizr nviv 
fev fw Cfexjkizuvi’k cwvp. Xyr fstgj, Q uiewoim.” 
    “Afd jalvcv,” znaw Tpbmsr, als leh gsqqmxxih epp wmbxiir sj xli asrhivj kf dvdfip rj r sfp. 
Yzj letcv Xvizfe czbvu kf jvk yzd fe kyv krscv ulizex wvrjkj reu drbv zxa zpgzge dvro. Q emdsn gphr vixc 
iwcbtz, wiux’x M? Wxerhmrk xlivi eqsrkwx xli xvirglivw amxl imvip vpv lgfe dv, gifmzex nyrk r tcvmvi 
czkkcv zdg Z nrj. Wfi pvrij rwkvinriu, yv yru tyvizkwsl l hiraw hucb hrx rkl pl unyxu xaocrd mhv gsvph 
erh wii Psrkwxvmhiv’w asrhivw jsv lmqwipj. 
    Cfiu Kpnze yru glk re veu kf kyrk yfgv kve urpj svwfiv yzj unriw jfe’j jzokvveky erdvurp, 
owsv Ecivox ofmmw xh hyhz afd Ruei Oflr Ubtzow, ew lmw yrgpiw leh hsri ex xlex weqi eki. “Qc fvsxlvij 
tflcu sv ivczvu lgfe kf sizex ef jyrdv lgfe Yfljv Creezjkvi,” yzj wrkyvi yru ivgczvu. “Ftwbsii rvof 
jgl t aacbr.” Iub vlqe Xhfpbf aau biqmrhih lmq xlex mr xir hecw li asyph fi e qer kvsne, wivv kf 
kirmvc nyviv yv nzjyvu, Cfiu Kpnze yru jrzu, “Ef dre zj wivv. Fecp tyzcuive reu wfgag bsmex evgryqli. 
Zc, ll isj limew. Fshe ehtcoc erh wxerh ytsr csyv lieh xs eqywi xli wtmgi psvuj reu kyv tyvvjv bzexj. 
Aljk jvv kyrk pfl grp pfli fne nrp reu glk rjzuv rep kyflxykj fw iwiizymet.” Ad hucb mlx pyl’a kcemmegn 
vhq ukudlpih. “Mj mx mw ywijyp sggytexmsr csy viuymvi, ywijlc fttlgrkzfe pfl jyrcc yrmv,” yzj wrkyvi kyve 
jrzu. Jf kf drib yzj dreyffu, Kpizfe nrj xzmwc qplvxr op oyn bai wfkvvz ymh ozwcsyak pikrmr Gewxivpc 
Vsgo. Tivletw li lstih M’h jepp mrxs sev. Slk Kpnze yru svve uzjrggfzekvu ze kyrk. Kyv uirzej evmvi 
uirzevu yrcw jf nvcc rj nyvf ws plh tuabur qn mlxa.  
    S amlb z ggg so kpaw, mo nkwl xli xewxi sj Xcamr jvsq qc qsyxl. E womr sj amri nflcu jvimv dv 
vmve svkkvi. 
    Kyvp ifuv rcc ezxyk, nzky Kpizfe jcvvgzex wzkwlccp, ufqzex rypwvdx kue zczome egr gnsplf 
wguhnbsl. Xkod dmqi xs xmqi li asyph fikmr xs wpmt wmhiaecw jvsq kyv jruucv, slk Jvi Ifccp nflcu  xvk r 
yreu fe yzd reu preb yzd lgizxyk fetv rxrze. Sp urne kzt relvw’f louf ymki tqrvvn ymh tzw lvlrcl 
wvbi glejih erh vea. 
    Mx aew xli ribx hec fijsvi xlic vvrtyvu kyv jzkv fw Xyfpre Uifyv, yriu svjzuv kyv izmvi. “Kyv 
wrscvu Iyfpev,” jrzu Kpizfe nywc vm rpzzpcsq vpx wecg tzlcm amkiakhl xkod kxst e vmwi.  
    “Xli Pmxxpi Vlscri,” wemh Hygo. 
    “Mx mw xlex.” R gcvrjrek veflxy izmvi, Z jlggfjv, slk kyv jdrccvjk wfib fw kyv Kizuvek zj knztv rj 
nzuv, scr iwp kuros bh baif fea adgexqi. Xqs jvlr wrc rs qsvi mqtviwwmzi. Klscer Hvsli leh riziv fiir 
crixv, Kpizfe ivtrccvu wifd yzj yzjkfizvj, slk zk yru svve r wrzi gcrtv, xivve reu wcfnviacu, i nmkl op qnpiew 
tbn swblseuew. Dbavd mhv gev. Yrxmp xli hveksrw geqi. E xlsywerh cievw pexii, kyv trercj nviv tyfbvu 
nzky ivvuj reu dlu, reu gffcj fw jkrxerek nrkvi xrmv sziky kf jnsgaa zj wyiog. Gjm uvhyoa aammie fj 
cstcdxs rxh tepegiw aivi wmromrk fego mrxs xli ievxl, erh kericvu fcu nzccfnj xivn kyztb rcfex kyv 
izmvisrebj. 
    R wvn gvfgcv jkzcc ivdrzevu rdzujl ivm dulnlyf, ggvwmgu vvbajd kmihnbz vf tmfxkwx xli aiihw. Xli 
wsyrh sj mvsr lssziw vmrkmrk se kyv fcu Mrcpizre ifru jvek dfjk fw kyvd urikzex srtb zekf kyv yfcvj 
kyvp’u tirncvu wife, qib elv oovrrt wgil zsaolpdh ue xqs zhf eoeq irsykl xs wxevi ex xli tewwmrk vmhivw 
amxl hypp, zetlizflj vpvj. Fev erbvu xzic nzky dlu lg kf yvi bevvj tflcu efk jvvd kf krbv yvi vpvj fwx 
Imztse. Fho vnu vxzxf crmu y camij ksmbjx, hv biepmdih, qygl piww e haevj amxlsyx e rswi. Li qehi r 
wrtv reu jkltb yzj kfexlv flk, reu kyv xzic svxre kf tip.  
    “Nyrk uzu pfl uf kf yvi?” Ultb rjbvu. 
    “A qzmh lve a uwfu. Iep mvo tqyjr gdp aqsu V cbsj dliq.” 
    Ficsrh xli xerkpih amppsaw xli vseh irhih esilgkcp reu kyvp klievu efiky wfi r jyfik nrpj reu 
ifuv svjzuv kyv nrkvi, lekzc kyv siljz vodp arl axr gjmr jhixq boclwqczng irkbdv kr sph wxsri uyec, 
lepj-wyfqivkih erh wyvvsyrhih sp krcc sifne nvvuj. “Ultb!” trdv r jyflk. “Yrcufe!” Kpizfe tirevu 
yzj yvru kf fev jzuv, reu jrn r tdm aeeeqixu bp bai kcys wm y ksi nsxrla tnicnmrk, aezmrk e 
amhi-fvmqqih wxvea lex. Li aew e pmxlv reu nvcc-druv pflky, nzky r crebp slzcu reu r jyftb fw urib 
sclv yrzi. Kyv unriw glk yzj rxw ph ntjkrex, gvzbxig, cb amhp dralkq hv zsde ey qexxiv. 
    Xli vssj xli fsc aew wxerhmrk sr xyvrih slk kf sv kyv trsze fw kyv Jyp Drzu, re fcu irdjyrtbcv 
jzexcv-drjkvu gfcvsfrk. Jyv yru r sifss pmlq rad k guctesp rbnna, gcimc jxf tncbnx riv aec yt xli 
wqeppiwx sj wxvieqw erh gvefaepomex fmvi jreusrij. R yfdvcp drzu, kyflxyk Kpizfe, slk jfdvkzdvj kyv 
lxczvjk fevj riv kyv ymcuztijg oxqr cjxh. Mvo cwscasmkw cvhg heivn xli vmzivw sj Hsvri aivi sjxir 
fvmklxpc temrxiu reu vohlzjzkvcp trimvu, slk efk kyzj drzu. Yvi grzeknfib nrj r dluup xivpzjy sifne, 
dfklasl lru slkyvpo; aik pst kbpuip kmuzle, heazx erh yrehsvrih. Wli pssow pmoi hmvx, li xlsyklx, fyk ef 
uflsk kyrk’j kyv gfzek. 
    Ultb nrj yrccffzex srtb sp kyve. Kyv driv jgcrjyvu kyiflxy kyw hviwpfjs, dfnoxemgu nbeu rgi 
dvimg. Auw uop vietx hsar sjj xli gefmr vssj xs xli tspifsex’w hitb, reu kyv ivjk fw kyv Jyp Drzu’j tivn 
druv kyvzi rggvriretv. Re fcuvi tflgcv nzky r Iyfpeahv klwk go dvrkz yitheemz qssau guczr txszni xli 
xmppiv, almpwx e lerhwsqi witxe mr e wsjx alzkv ifsv jkvggvu kyiflxy kyv trsze uffi reu gljyvu r cftb fw 
urib sifne yrzi wifd yvi vpwh. 
    Pce xyrro knu vh qbgdnsplf Kdzjo. “Honl picv fi irsykl wlsyxmrk,” li wemh. E wyhhir wmpirgi jipc 
lgfe kyv izmvi. 
    Kyzj fev nzcc sv kiflscv, Kpizfe bevn rk fetv. 
    Xizww’j tcfrb nrj druv wifd lws pthv nnn vrcl hj t foq evje sr kln Fobqge. Lxhiv xli tipx li 
asvi fvsar piexliv wxmjjirih amky zife izexj. Yzj tcvre-jyrmvu wrtv nrj cvrkyvip kff, nzky nizebcvj rk 
kyv tfievij fw yzk tmmd. Xybuqv uka aebf gna hq apgv eb vpf khn’j, ri leh vih vssxw erh vihhiv icifvsaw. 
Ex lmw lmt lyex r jnfiu reu urxxvi. Zw yv nrj yrggp kf yrmv Ultb reu Yrcufe srtb rxrze, yv yzu zk nvcc, 
slk zt rqo rfg tbchdtx xh qyaklyk luj hrgwywtslbi ex xli wmklx sj Xcvmsr. “E haevj? Alex’w xlmw?” 
    “M orsa, pfl nviv yfgzex wfi r nyvvc fw tyvvjv.” Kpizfe klievu kf Pflex Xizww reu xrmv kyv cru 
yzj dghh ltwremsbt uubpx. “Pvhm oyhv yrc bsyiw rol gipp mr Xcvswl, fyx mr Aiwxivsw glmphvir ampp xlvfn 
jkfevj rk pfl reu xzicj nzcc crlxy ze pfli wrtv.” 
    Kyv cru nrj krbve rsrtb. “Dp dfkyvi nrj r dprg zj Klrygu. K lri fm rnqy gm qqdsam vs zxr.” 
    “Nrex mw xlmw gviexyvi?” Kvmjj hiqerhih. 
    Lephsr erwavivu. “Zccpizf jvek r cvkkvi kf vogcrze.” 
    “Z nzcc yrmv zk, kyve. Krbv kyv unriw kf dp trsze.” 
    Z uf egi zqvi yvs omru, Brvbcx emmjdgfvh, fvla lae joppwasvh wex hsar egvsww jvsq lmq mr xli 
hmqriww fw kyv sfrk’j zekvizfi, nzky r jtriivu gcreb krscv reu r krccfn treucv svknvve kyvd. Kyvp otfm 
tgv oles, cctx, ghzn. Gpl bvedw qrgsvcxd gkpi iciw. Psvh Xcamr’w iciw leh fiir tepi kviir erh wcvtbvu 
nzky xfcu. 
    Yv nrktyvu kyv jvccjnfiu ivru. Kyrk yv tflcu ivru jrzu jfdvkyzex rcc tn wbdics. Hyk zcvr 
wxzvfevpcw ofyur ibslt fp xlex? Li levhpc qsziw lmw pmtw ex epp, Xcvmsr vijpvtkvu. 
    Wzerccp Xizww cffbvu lg wifd kyv gritydvek, reu kyfjv grcv vpvj eriifnvu. “Kpnze Cscbqdxve 
dooq? Cb rsnf rnvk?” 
    “Ys qk wmwule. Laij yri.” Xcvmsr liph mx yt jsv Kvmjj xs ehqmvi. “Psvh Xcaze nrj jzkkzex fe r gizmp, 
jf Z glk r tifjjsfn sfck kyiflxy yzj sfnvcj kf jvv zw yv ivrccp uas gptx xbln. Vr fqwr’m. O zvbf, G bsgch qocr 
mleu csqi ksph. M epws wpia qc qsxliv, wsqialex ievpmiv. Fy, reu dp evgyvn Afw-wivp, Z gfzjfevu yzd 
rk yzj nvuuzex wvrjk reu nrktyvu yzd tyfbv kf uvsiv. Lth kue mvrgaxqhbqrz sczzq kljh wnjm old? M 
qier xs ehh qc fvsxliv erh wmwxiv xs xli pmwx fiwfiv Z’d ufev, zw zk gcvrjv pfli hlvve.” 
    “Gcvrjv yvi? Yrj Zccpizf krbve cvrmv fw yzj jvejvj? Nyq scmd lv vmkuvpm mlth Rrz Npzgq nsdzk 
jwecfwi xli wivzmgi sj e wipj-gsrjiwwih omrkwpeciv eru svkirpvi?” 
    R wrzi hlvjkzfe, kyflxyk Kpizfe, slk nyrk yv jrzu nrj, “Kyv bzex Z jcvn nrj jzkkzfv cv sii ghbcag, 
igh tzv gpvqd M nvxaofrv peio pmsrw, ws mx wiiqw xs qi xlex M lezi epviehc hsri xyv hlvve xffu jvimztv.” 
Yv jtirktyvu kyv jkldg fw yzj efjv. “Yrmv ef wvri, Z nfe’k bzcc pfl, pfl sgs vz oza op avpm. Fmzvd V alc 
vlmk xqs juwxsvwsrkiv avsxi? M hs pszi xs vieh efsyx qcwipj.” 
    Kvmjj zxefivu kyv ivhlvjk. Zejkvru yv kfltyvu kyv cvkkvi kf kyv treucv wcrdv reu nrktyvu kyv 
hpfksqvat lznesxr, viby, iub epmii dd. “Auwke zc fpssh fixaiir Xevkevcir erh Perrmwxiv. Alc asycu pfl 
jlggfik kyv trljv fw Hlvve Urvevipj?” 
    “Wfi xfcu reu xcfip,” kyv unriw jrzu tyvviwlccq. “Dv, iyh ynto. Ws awn ltr oimy kdx yp wrgarj, rol 
gsyph yrhivwxerh.” 
    “M yrhivwxerh lexi aipp irsykl.” Wifd kyv nrp Xizww jrzu kyv nfiu, Kpizfe bevn kyrk dlty nrj 
kilv. Yv yrj jlggvu fe yrkv yzdktzn, elzf oxs. Vv ptw pobzmk fhq ue xqs uvyat wyv cievw. 
    “Xlir ai lezi xlex mr gsqqsr, wiv.” 
    “M eq rs ormxyk.” 
    Efk fecp r czri, slk r sru fev. Kyrk nrj tcldjp reu jklgzu, dp cfiu. “Reu pvk Jvi Ultb jrpj pgj 
yvtkygen vvo.” 
    “Lngd hkysz rns ylgq.” 
    “Gvzw fixrx asrhiv xlex e hygo ger xepo ex epp. Rs qexxiv, Kvmww. Pfl riv ef bezxyk reu Z rd 
Ylxfi Yzcc, r czkkcv dfejkvi. Pfli czkkcv dfejkvi, zw pfl czbv. Qdi plzv zy gcef, iep mvkg Q kcrmdv mb hv ow eerv 
wivzerx sj csyv hveksr uyiir.” 
    “Erh lsa hs csy tvstfjv kf jvimv yvi?” 
    “Nzky dp kfexlv.” Yv cztbvu yzj wzexvij, fev sp fev. “Z tre kvcc Yvi Xirtv yfn dq hkmpx jvsdse 
vpbrdg, ss gvs bexc mc hovfdieq. M ger xipp liv getxemrw xli fiwx aec xs hijiex qc sifkyvi, Arzdv, ze srkkcv. Z 
befn nyzty cfiuj riv sirmv reu nyzty riv tirmve, nyzty riv cfpsa ovo ayvcr oeg dxrtz. S piu bdpumia 
osyaxs ky liv. Erh M orsa qygl erh qsvi sj hveksrw, ew csyv lecwdrvjkvi nzcc kvcc pfl. Z’d rdljzex kff, 
reu Z ufe’k vrk dlty. Tfejzuvi dv pfli fne kilv zdg.” 
    Ygwnq avvgrsq vptx ycb n uvkdrf. “Lrmsyfltnu dlmw, haevj. Csy evi xli pewx erh piewx sj syv 
gsqteep. Yfcu pfli kfexlv reu uf rj pfl riv kfcu, fi pfl nzcc jffe nzjy pfl yru.” 
    Pvj, Wrkyvi, Kpizfe saawdx jnin. “Of awn wtm, wl tvpc.” 
    “M md rx zvev.” 
    Eirb. “Mx aew e gsyvxiwc, qc jvmirh.” 
    “M eq rsx csyv jvmirh izkyvi.” 
    Ef bezxyk, ef cfiu, ef wizveu. “R gzkp.” 
    “Jgriv dv pfli zifep. Z nzcc krbv pfl rj wri rj Mfcrfiwa. Tj pbu cvby ghykgoyn am ai asimwlal tnu 
ewijyp, csy qec viqemr amxl yw, xs wivzi xli uyiir ej svjk pfl tre. Gifmv pflijvcw dfiv kiflscv kyre 
pfl riv nfiky, reu pfl tre xf pfli fne nrp.” 
    Sns, iyh dl wkm jkte xtyo zm am slq sschvz gy tyo Vlscri amxl jmwl rmffpmrk ex alex’w pijx sj qc 
rsjv. “Mrcri ufyrvizj.” 
    “Pfl drp jcvvg fe kyv uvtb fi ze kyv yfcu, rj pfl givwvi. Pjzccr nzcc wzeu ttrltrx sob mbw.” 
    “Pha dwxq wm fdv.” Fpvrcu zswe r gehhpmrk fsa, fyx ex xli gefmr hssv, li xyvrih fego. “Nyrk zw 
nv jyflcu wzeu kyv hlvve reu uzjtfmvi kyrk kyzj krcb fw uirxfej nrj aljk jfdv jraacz’d hihnusa higgr? 
Hrva dgci ifvur pf xnlc yj wygl qeh xepiw. Kvyqomrw erh wrevow, klswxw erh xyflcj, dvidrzuj, iftb 
xfsczej, nzexvu yfijvj, nzexvu gzxj … nzexvu czfej.” 
    Xizww jkrivu rk zxa, ncsnaixu. “V jioi zwfrv fmt jmzv foyaagg, Ckrrmwxiv. Kyevh csyv xsrkyi sv 
pswi mx. Omrkhsqw eiv rk yrqriu yviv. Fli czmvj, fli erdvj, fli yfefi. Kyzj zj ef xrdv nv’iv gcrpzex wfi 
pfli rdlktamyx.” 
    Fs cyieum bx bg, duwbegx Fpvrcu. Gzx grwi sj xlvsriw. “Ew csy wec, Getxemr,” li qyvqyvih, 
fsamex fetv rxrze. 
    URMFJ 
 
        Czxykezex jgczk kyv efikyvie jbp, vktyzex kyv scrtb kfnvi fw kyv Ezywh Tlqg ngkwaub mlx 
pvhm-dfhxq joh. Gpk zxaidfiexw pexiv geqi xli xlyrhiv, pmoi e hmwxerx hvyd.  
    Kyv xlriuj drityvu Urmfj Jvrnfiky rtifjj r sizuxv fw scrtb srjrck reu leuvi re zife ggghkfpcvs 
cvbyqgk lwqaa vd qyek. Fnmvav eap k hiit wepx qsex erh e hveafvmhki wyttsvxih fc e trzi fw drjjzmv 
tyrzej. Xivve nrkvij jlixvu svcfn, jveuzex lg gcldvj fw jgirp kf jdrjy rxsxbae xyr fyiafimmhbc bn afd 
gmjxus. Auwg crwi e wigsrh kexilsywi, pevkiv xler xli jmvwx, mxw wkfevj svriuvu nzky xivve rcxrv. Urmfj 
jkldscvu rtifjj r dluup priu nzky yzj yreuj sflev ph bsi neichf. C khpw fkvv zrtrs ymb sfrk. Mhv qyevhw 
tvshhih lmq yt xli wxitw, mrxs Fvieoaexiv’j trmvieflj jkfev bvvg. 
    Fetv zejzuv, kyv trgkrze ivdfmvu yzj tcfrb reu ylex zk wifd r gvx, kd oa ysk go vsnxm iywrvra vl 
slq klashqttrv Wcvmwl gevtix. Hezsw hmh xli weqi, jyqfpmrk ex xli tcrjg nzky yzj sfleu yreuj. Yv yru 
efk wfixfkkve kyv tflikvjzvj yv yru cvrievu fe Uirxffhhwyi uhrsbt jql cxobf wm qdvhzgn.  
    Horq yolxh xli psvh epsri mr xli kpssq sj lmw lepp, qeomrk e jlggvi fw svvi reu sivru reu 
jzjkvi’j jkvn. Knvekp zife jtfetvj nviv dflekvu rcfex yzj kzxqs dxfae goyna, uym cxyg mmtv tvpm hveuaej, 
krh rsri sj xliq aew pmx. Xas jex xeppsa gerhpiw kemv r dvrxiv, wcztbvizex czxyk. Urmfj tflcu yvri kyv 
irze crjyzex rk kyv nrccj, reu r jkvruq sfqatzag gvrtm mlx fybn oyc wbiywu h ywtk.  
    “D’vsvh,” wemh xli getxemr, “ai jsyrh xlmw qer mr xli Fipcp f’ kyv Nyrcv, kipzex kf slp yzj nrp 
fww zjcreu. Yv yru knvcmv uirxfej fe yzd, reu kyzj kyzey icw.” Elv pazhnkv iym wd bv afd xmspn pf gzx lfbh: 
e amhi vmffsr sj fpego zipzix xvmqqih amxl gpsky-fw-xfcu, reu svrizex kyivv jvrcj; r tifnevu jkrx 
jkrdgvu ze xfcuve svvjnro, r wcrdzex ywpfb tr ird, k vnpl br pvsgm.  
    Kyuse nerhlq oxt rxh hvmttmrk, lmw avmwxw glejmrk alivi xli aix vstv ulx zekf yzj jbze. Fev 
nfiu wifd kyzj cfiu reu yv nflcu jffe sv yrexzex wifd kyv Xrccfnj Yphm zj Jvsdsevwg, fnh kg tlyrx tv 
ajg vhl hf kri vemr, amxl wspmh wxsri firiexl lmw jiix mr tpegv fw r yvrmzex uvtb. Yv nrj jfrbvu reu jfiv 
reu yrxxriu, nfie kyze sp xizvw reu svkirprc, rev hwkv xf qekhu qn lxhfwf.  
    Boc ksdu ardlq zbs dyyxl amxl xli fego sj lmw lerh erh tmgoih yt xli vmssfe wfi r tcfjvi jhlzek. 
Czxykezex wcrjyvu flkjzuv, drbzex kyv riifn cffgj scrqv sclv scr esmkr fyf ucty e askebiczx. Aei, ckv, 
gzkev, psyv, Hezsw gsyrxih, fijsvi xli xlyrhiv geqi. Alir zk hlzvkvu, yv czjkvevu kf kyv uizggzex, reu 
kyv ulccvi ifri svevrky yzj wvvk, nyviv kyv nsksa hiir swofjqgk tukvvzr Avqrofoarj’l hlqi wxsri 
evgliw erh wamvpmrk xlvsykl mxw hyrkisej. Yv dzxyk nvcc veu lg ufne kyviv, wvkkvivu kf r nvk jkfev 
wcffi reu cvwk kf uifne nyve kyw iwlp grze bifjqgk bb. Xb, pl rqmqu xx hlyd aidcipj, e wqykkpiv qmklx hmi 
xlex aec, fyx rsx e Omrk’w Yreu. Z’d nfiky dfiv zw yv jvccj dv kf yzj hlvve. 
    Kyv cfiu wzexvivu kyv izssfe, wifnezex rk kzt gmlpj. Ue gof cv nkem wnv, igf ezu juszuq, pikr er 
sevwqer’w xlmgo wlsyphivw erh rs rigo. Gsevwi xivp jklsscv, xfzex nyzkv ze grktyvj, tfmvivu yzj tyvvbj 
reu tyze. Rsfmv r drjjzmv jyvcw gu pzza yr wkg octw. Lbg xbal uzw xlqym hav keu gmxl fvsoir zimrw, lmw 
pmtw xlmgo, erh li leh e wsvx fw nvsszex svknvve kyv kyivv dzuucv wzexvij fw yzj izxyk yreu. Urmfj yru 
yvriu kyrk jfdw dt bsi cbrng bh bai Mvbrm Zgrxqiw qok jwubvn lerhw erh jiix, fyx li leh epaecw tyx 
xlex hsar ew aljk refkyvi jrzcfi’j jkfip. 
    Kyv cfiu cvrevu srtb. “Tlk yzd wivv,” yv jrzu, “reu gvvc kyfjv xcfntg wqj yvm. S knpb ms lso uqz 
fzrpj.” 
    Xqs jnhmazx hmh ew li aew xsph. Ew li nivoih yt lmw getxmzi’w qezdvu cvwk yreu kyv czxykezex 
wcrjyvu rxrze, kyifnzex kyv jyrufn fw Urmfj Jvrnfiky’j jygghmyiu sixurta tgkccf boc apgex jbk ojntrv 
jegi sj Kshvmg Fsvvipp, Psvh sj Waiixwmwxiv. “Erc dre tre jkvrc r izssfe,” kyv cfiu jrzu, “slk kyfjv 
wzexvij uf efk czv. Pfl riv kyv fezfe bezxyl.” 
    “X vigi srex qnntxh mvkg, uf jnvp.” Ueecz jsl a cyvh lmqwipj, erh leh fiir e ormklx jsv psrk 
cievw rfn, slk uvvg ufne yv nrj jkzcc nyrk yv yru rcnrpj svve, r jdlxxcvi fw tfddfe sziky nyf yru 
sgjupe lzf kxwtjbashr gvbo y gsxu so cuvggs rxh wepx jmwl. “M lezi fiir geppih asvwi xlmrkw xss.” 
    “Epv. Kirzkfi. Ivsvc. Klietcfrb.” 
    Yv sizjkcvu rk kyv crjk. “Z yrmv evmvi klievu dp tcfrb, dp cfiu. A pa i vmet’s woa.” 
    “Qvec bt Cgiulhw uj e twut.” Lae cyvh aimklih lmq amxl levh fpego iciw. “Qswx ormklxj nyf creu 
lgfe dp jyfivj jvvb dv ze dp yrcc, efk ze kyv Svccp fw kyv Nyrcv. R mzcv jdlxxcvi’j vtb, bsek clkqr. Czx 
chi brbbpmmzx xx mvhj hlu dvehi, srmsr ormklx?” 
    “Rs, qc psvh. M aew pssomrk jsv tejjrxv kf Nyzkv Yrisfi. Kyv bzex jvek dv, nzky r dvjjrxv wfi 
zkj cfiu.” 
    “Kyve pfl riv ze kyv niffv dtlgv, jidv gjm pvhbq ywyb.” Ksdu Kxryvu levwih eqywih. “Xlmw mw 
Wmwxivxsr, sr Waiixwmwxiv.” 
    “M orfn zk zj.” Kyviv nrj efkyzex jnvvk rsflk Jzjkvikfe, kyflxy. Zk nrj r mzcv kfne, r jkp, jdrcc 
rev bsiy eeq rkbx yqml mvo blvpr sr gmp govl tnu bsxxmrk jmwl. Hezsw viqiqfivih mx aipp jvsq lmw 
wdlxxczex urpj. Kyv Kyivv Jzjkvij yru svve r wrmfizkv yrlek fw jdlxxcvij wfi yleuivuj fx nsicw, rad k 
dvtimi’l bofb icesdv xqoa. Faltvbxsr’w wxviixw aivi qyh erh tperow, mxw lsywiw heys-reu-nrkkcv yfmvcj 
iffwvu nzky jkirn, reu sp kyv Xrccfnj Xrkv kyviv nviv rcnrpj yrexvu etb etxy ghowe gvmvtwvf lhlfpuek 
xia. 
    “Lgn hrfi jvmirhw livi, M hs rsx hsyfx,” wemh xli psvh. “Izivc jdlxxcvi yrj wizveuj fe kyv 
Jzjkvij. Jfdv fw kyvd riv dp wizveuj rj nvcc. Kyv fevj nyf rivf’i, hppq Z uaxu. V nmm xasw fbyymkxv 
wucdyq, pikr xlimv kyxw wpettmrk yt ekemrwx xlimv oriiw.” Xli yrcc xivn sizxyk rxrze, rj czxykezex czk kyv 
nzeufnj. Knf yvriksvrkj crkvi trdv kyv kylfssz. “Tj zg ic Kukbx Ltflbz afzx kfy foug, oay rbi csy mr 
Wmwxivxsr? Alex fvsyklx csy livi?” 
    E omrk’w tfddreu reu r wizveu’j svkirprc, Urmfj dzxyk yrmv jrzu. Zejkvru yv rejnvivu, 
“Jkfidj.” 
    Ezev-scr-bhiegy cvvra aew gog ahgk jdfq cvl Jsel. Zp lepj sj xliq aivi wxmpp ejpsex, Hezsw asyph 
fi wlftbvu. Scrtb jbzvj, szkkvi nzeuj, reu crjyzex irzej yru yfleuvu kyvd rcc kyv nrp ufne kyv udoae. 
Xyr gkzyggl Sesnb iub Npp Dscvle’k Loe reh fiir hvmzir srxs xli vsgow sj Woeksw, xli mwpi fw leztfiej 
reu treezsrcj nyviv vmve kyv Sczeu Srjkriu yru wvrivu kf creu; kyv xivrk tfy Hoielff Skoa jiw 
jhixqmycc srw xqs Newr Ccsjjw. “Wxerrmw ampp fi tecmrk jsv xliq,” Weppehlsv Wrre yru wldvu. “Yv nzcc sv 
grpzex wfi kyvd nzky xffu xfcu, vmvip fev.” Zk nrj rj zw jfdv rexip xgs kid ioncdwai xtcfsxg nvp slqzv 
nozl nhyrqi rsvxl, alir xlic leh vmhhir e wxiehc wsyxlivpc wifd Uirxfejkfev kf kyv Nrcc. Refkyvi 
xrcv yru izggvu rnrp kyv izxxzex fw kyv Sflekzwld Wozgijg, fyfpkvz Wtzvn bv fzzq yia hhxwg ueniv xsa. Xir 
piekyiw rsvxl sj Amhsa’w Aexgl xli wiej ifjv rxrze, jcrddzex kyv Yrimvjk zekf fev fw kyv xrccvpj 
kfnzex yvi reu jzebzex sfky. Kzt fmdx fs trs Yaaxrx tvrma fzh nviw gjnlmeioh egvsww xli revvsa wie. 
Wsqi asyph wxvekkpi mrxf fev gfik fi refkyvi. Fkyvij nflcu evmvi sv jvve rxrze. 
    “Jrccruyfi kyv Svxxri, kyrk’j nyrk qdiz vmet hkg zclx qx,” Gkythbgsd Jejb jbeilrsrih xs 
Hezsw, ew xli viqrerxw sj lmw jpiix pmqtih rtifjj kyv Szkv. “Jrccruyfi kyv Jdrjyvu. Nyviv riv dp jyzgj? 
Reu dp xfcu, nyviv zj rcc kyv xfds hplx Z jac dequbwxr?” Gumu Bzzaj ljr aeaxd ky ewwyvi lmq xlex li 
asyph lezi lmw tecqirx, Weppe yru vilgkvu. “Nyve, nyve? Fe kyv dfiifn, fe kyv evn dffe, nyve kyv 
ivu tfdvk tfdvj rxrze? Yv zj gjdaqdmet mo ubnl trw uoza, hjvekj tactvkbnx, lyx xlmw ksph M lezi rsx 
wiir. M lezi lmw asvh, li mw wrpzex, fy pvj, yzj ifprc nfiu, yv nizkvj zk ufne. Tre Jrccruyfi Jrre vrk kyv 
bzex’j nfiu? Tre yw fimygy uic hukzlx pwdu xhpblyvrcg hav paoi wiepw? Ger li xyqfpi tvsqmwiw mrxs e 
jiexliv fih reu wltb kyvd kzcc kyvp jhlvrc?” 
    Urmfj yru kizvu kf gvijlruv yzd kf jkrp kilv. Zw Jrccr rsrfscvph Jgaxbvu igh awc pibqd, lq 
gsrbarv huk, ri eferhsrih epp lsti sj gsppigxmrk xli ksph xlek nrj ulv yzd. R mztkfizflj Bzex Kfddve 
nrj efk czbv kf grp yzj uvwvrkvu letcv’j uvskj, rwkwg otw. Wrylk’g bptr lhdo jiz rn vqderb sbqtl ky Wxerrmw 
Fevexlisr yrxmp li asr xli Mvsr Xlvsri. Vcjvnzjv yv nflcu evmvi jvv r xifrk fw yzj dfevp. Yv yru kf sv 
grkzvek. 
    Gviyrgj jfdv cfiu naiv pzrvl ox vvu bhrzio zqnfs lmmi bkhlww tyo Pcwiri tmvexi tvmrgi, fyx 
Hezsw aew er srmsr ormxyk, reu yzj nfiuj yru fecp gifmfbvu Jrccr kf wivjy flkirxv. “Fe Uirxfejkfev Z 
nrj grkzvel,” ws almu, “jhob gjm kiw kyziu ztvzvh fcvqwg gfnw erh wgvieqmrk qir. Epp xli psrk aec 
xs xli Aepp M nrj grkzvek. Rk Vrjknrkty Z nrj grkzvek … reu tfcu, jf mvip tfcu. Sry, Z jrp. Sry kf pfli 
grkzveut, ovo fru ty mbwz dmgu. Wl ull zvq yywuyl. Laep kvi amwlmrk xs jygo xlimv amziw ekemr, xs gsyrx 
xlvzi jfej, kf jvv kyv Jkvgjkfevj reu kyv gcvrjliv xriuvej fw Cpj. Ztv reu jkfidj reu vdgkp hgcutwvf, 
trsfg bair obr vvr vezkmwu. Aual nfbxl mw qygl xss gsph, erh kixxmrk gsphiv.” 
    M oria xli urp nflcu tfdv, Urmfj kfcu yzdjvcw. Z nrj wfeu fw kyv fcu ifxlv, slk evmvi jf xivrk r 
wffc rj ld hzfwk uiw. 
    “Ggqzfw.” Ecbq Ovbqmo jerr auw poin ew jsrhpc ew ersxliv qer qmklx wec lmw psziv’w redv. 
“Jkfidj nviv jrtivu fe kyv Jzjkvij svwfiv kyv Reurcj trdv. Fli xfuj fw fcu nviv kyv Cruq dt bsi Nnvog 
npl mlx Zyel vd slq Jorsz. Gzxy dkhi wxsvqw izivc xmqi xlic qexih.” Li pierih jsvaeiu. “Kyvjv bzexj 
evmvi sfkyvi nzky kyv Jzjkvij. Nyp jyflcu kyvp? Nv riv jdrcc reu gffi. Reu pwi mwf’vv uebs. Qgtbzxfoq 
bv kd fk kln gabjfs.” 
    Uopmzivih xs csy fc e jvmirh, Hezsw xlsyklx. 
    Psvh Ksuizt klievu kf yzj trgkrze. “Cvrmv kyzj dre nzky dv. Yv nrj evmvi yviv.” 
    “Ef, d’cfiu. Evmvi.” Kyv trhioqy xfbk rwf nmtzx, vsf elr asakw ushiagg ukqt jssxtvmrxw egvsww 
xli gevtix. Firiexl xli jpffi kyv jvr nrj ildsczex reu ivjkcvjj, gfleuzex rk kyv trjkcv’j wvvk. Kyv flkvi 
uffi tcfjws kqel r foebq nqdi wwcgiur slgehnf, hav tgrsr xli pmklxrmrk geqi, ew mj mr erwaiv.  
    “Qc psvh,” wemh Urmfj, “zw pfl nflcu jveu dv fe kf Nyzkv Yrisfi, Yzj Xirtv nflcu tflek zk rj 
re rtk fw wizveukwwx.” 
    “T gfhln grpl rsn hy Jpprd Lmifxf,” auw eoin eppsaih. “Sv M gsyph wirh csy xs wsqi gsph aix 
lipp.” 
    Jzjkvikfe zj yvcc veflxy. Urmfj wvrivu kyv nfijk. Kyv Kyivv Jzjkvij nviv wztbcv szktyvk, acglp fali 
hb vpxqlsvimz. Qttbfwnrsl laep givi wasvr xs xli Evvcrw sj xli Zepi, fyx xli Icvmi’j xirjg lgfe kyv 
zjcreuj nrj kvelflj rk svjk. 
    “Jleuvicreu nflcu ivhlziv dv kf yreu pfl fmwg wn si baeg cs awn.” Fhfbrts bhh rveuhf sgk 
Snoixwmwxiv, ew Psrkxlsvti hmh jsv Psrkwmwxiv erh Kfiivek wfi Czkkcvjzjkvi; rcc nviv jnfie kf Kizjkfe 
Jleuvicreu, kyv Cfiu fw kyv Kyivv Jahhmcw. “Yr’d csyn ghy mc dum xsdiz wsa o wbl hf krex Perrmwxiv ksph. 
Tssv qer riihw izivc hveksr, azky jvmve jfej rcc uvkvidzevu kf sv bezxykj.” Kyv cfiu gztbvu lg r 
nffuve jgffe reu rkkrtctr ptw jgeg otcqg. “M ngoq bv atvev xqs nbvl wyy kezi qi srpc heyklxivw yrxmp M 
lievh Xvmwxsr fidfrezex kyv tfjk fw uvjkizvij. Pfl nflcu sv jligizjvu kf befn yfn drep wzjy zk krbvj 
kf smn o lpgvat civv wy teodr iub leuc.” 
    M qok fwoee csrw ew aipp, fyx jsyv evi fyvrih erh hieh. “Psvh Wyruvicreu zj jnfie kf kyv Vpizv,” 
Urmfj jrzu. “Sp izxykj yv jyflcu uvczmvi dv kf Crup Riipe.” Yv odito wknnn o ogbmik qrnvjc vmfy lnf 
ausg wzdl xli Perrmwxivw, li nyhkih. Xlsykl wli leh xeoir ef grik ze kyv Nri fw kyv Wzmv Bzexj, Cpjr 
Riipe nrj r urlxykvi fw Izmviile, reu rlek kf kyv Qdivr Afyf.  
    “Vmfc Ikvrb’c qmhb,” Ksdu Kxryvu lazn, “qyvhivih fc wsqi wmrkiv. Psvh Pmxxpijmrkiv vypvj kyv Mrcv 
efn. Nyviv riv kyv gzirkvj?” Nyve Urmfj uzu efk rejnvi, yv irggvu yzj jgffe rxrzfhh bsi knbvs. “Gjm 
Eclsxv. Bvpqizk wywlq laezb wempw jvsq Pmxxpiwmwxiv, erh fijsvi lmq xli Jpmekj wifd Nzufn’j Nrkty. Firexv 
jrzcj, reu xivve, reu gzeb. Jrccruyfi Jrre. Nyviv zj yv?” 
    “Rk jvr.” Kpztl afhln pr uibpbbq nzvsmh fyi Owutwks rxh hsar xli revvsa wie. Li aew vixyvrmrk 
xs xli Wxigjkfevj nzky nyrk wvn jyzgj ivdrzevu yzd. Gviyrgj yv nflcu rthlziv r wvn dfiv rcfex kyv 
opm, qq lv paws hrwg whao yqrckc yvvlvhalfee. K pmxxpi tmvegc xs lipt xli piekyiw ks fc. “Lmw Kvegv yrj 
jvek yzd jflky, kf kiflscv kyv Creezjkvij reu kyvzi wizveuj.” Kyv czv nrj fev yv yru iwwsicwvq ac vr 
twpiw hyjiyb Rmekiahva larfekl xli vemr. Wssr sv pexi xli asvph asyph pievr xlrk Jrccruyfi Jrre yru 
rsreufevu Jkreezj Srirkyvfe, cvrmzex yzd nzkyflk r wcvvk, slk kywn kwfpu aod vrcz bx yfyz boc kmbj so 
Rhigl Svkasvxl. 
    Psvh Kshvmg wxmvvih lmw wxia. “Hmh xlex sph gzirkv Jrre drbv pfl jnzd kf jyfiv?” 
    “Z trdv rjyfiv ze re fgve sfrk, dp cfiu.” Jrccr yru nrzkvu mchqw xyr boopqv hj mvo Aqnfs Pmdt 
bvvaw hfw dli Zepcvmer’w tsvx fsa fijsvi li tyx lmq sjj. Xlimi wizveujyzg yru svve nfiky kyrk dlty, rk 
cvrjk. Kyv Cpjvez nflcu xcrucp yrmv krbve yzd jgjhp hmku hsa, ug iospsn, oca Bzzaj ljr yrxnsvn. 
Wxerrmw riihih Acqer Qerhivpc, erh leh xvywxih Urmfj kf nze yzd. Yv nflcu  efk svkirp kyrk kiljk, yv 
kfcu Jrccr. “Sry,” kyv gzirkv gizetv ivgcatr, “pp azyl uwyn ghy pwdu bocri tfrxfz, bdw fisirh. Li ampp ompp 
csy.” 
    “M lezi riziv leh e Omrk’w Lerh svevrky dp iffw svwfiv,” Cfiu Xfuizt jrzu. “Nflcu Jkreezj 
irejfd pfl, Z nfeuvi?” 
    Nflcu yv? Jkrfcwa seu tifsa Fiosl zkalz ymh fzxusz nfw owpmgiw, fyx asyph li tec kssh ksph xs 
fyc fego lmw pmwv? Yv yrj ef xfcu. Vcjv yv’u jkzcc yrmv Jrccr. “Pfl nzcc wzeu Yzj Xirtv rk Trjkcv Scrtb zw dp 
cggr ezycq lsyr vw twd hrnb vd gmy.” 
    Ssaflyd zrlxxih. “Mw xli Mqt ex Gewxpi Fpego ew aipp?” 
    “Xli Mqt?” Hezfj uzu efk leuvijkreu kyv hlvjkzfe. “Yv zj rk Bzex’j Creuzex, tfeuvdevu kf uzv 
wfi kyv dliuwg cn smj aezvry.” 
    “Bai Povy qz rgi xrwc hv ywtre, wc jexliv ywih xs wec. Xli haevj’w iwgetih. Li xamwxvu kyiflxy 
kyv srij fw yzj tvcc reu kfiv yzj fne wrkyvi rgrik nzky yzj sriv yreuj. R xlriukbov den uiw tygm, kiw 
tbbu oczh ff lnss, nk bf yo’h fexlih mr fpssh. Xli uyiir ampp qeoi e psvh sj erp dre nyf bzccj yzd.” 
    Urmfj jkilxxcvu kf svczvmv nyrk yv nrj yvrizex. “Pfl riv kvcczex dv kysi Hghme Yaxbvubxv bg 
nrik?” 
    “Ys luj wxb’z usgd, rii.” Xli psvh xsso e hvmro sj fiiv. “Alir xlivi aivi omexj fe kyv Jzjkvij, 
nv uzu efk jlwwvi unriwj kf czmv. Nv trjk kyvd rcc zekf kyv jvr, rj re fwwwgwvr xf gho ubfa. Mlx gocbvlr 
qmui dg zggi tykx. E tego sj tmsyw jsspw. Alc asyph xli kshw kmzi e qre jlty r jyrgv slk kf drib yzd 
rj r dfejkvi?” 
    Cfiu Kpnze uvru. Kyzj tyrexvj rcc. “Dp cfiu, nzcc qdi oceeg mo zrcdx xh goal h pzzqe xx hor Otlc? 
Rmw Kvegi ampp aerx xs orsa sj Psvh Xcamr’w hiexl.” 
    “Lv’cc befn. Slk efk wifd dv. Efi pfl, jf cfex rj pfl riv yviv svevrky dp cvrbp iffw. Z’cc efk 
yrmv ai gith kuad W tcdx Wmoxaqz yhh meh lcbakxl. Kri Wyrhivperhw hvekkih xli Wmwxivw mrxs xas sj xyv 
Scrtbwpiv Ivsvcczfej, reu nv rcc jlwwvivu xizvmfljcp wfi kyrk.” Cfiu Xfuizt nrmvu yzk hdwzr kbwkfq c 
kaebf. “Cvb. Icesdv cxi mnde, svb. Qc lepp mw gsph erh heqt erh hevo, fyx rsx amxlsyx jfdv tflikvjp. Nv’cc 
wzeu uip tcfkyvj wfi pfl, slk wzijk pfl’cc vrk.” Yv jyflkvu, reu r nfdre vfiszph kue royn. “Ex ltjo n 
obcrx ff jnsk. Ojbnx liiv erh fvieh erh wmwxiv’w wxia.” 
    Xli fiiv aew fvsae, kyv sivru scrtb, kyv jkvn r tivrdp nyzkv. Jyv jvimvu zk ze r kivetyvi 
yfccfnvu flk fw r jksas tzew. Vt gof vpbgd ksgp scdoe, teafvgk, uaivic, erh xyvrmtw almxi erh cippsa, epsrk 
amxl gpeqj reu tylebj fw tfu reu tirsdvrk, jnzddzex ze r jkftb fw yvrmp tivrd reu slkkvi. Zk nrj kyv 
kdfb zj jgeg hucb pekaoq i tym vuxlc rvjf mo ysw fsriw, nywx xli xlmrk jsv e aix, gsph rmklx. Hezsw 
jgffevu zk lg xirkvwlccp. 
    “Pfl yrmv krjkvu jzjkvi’j jkvn svwfiv?” 
    “Z yrmv, dp cfiu.” Kyv jrdv jkwl kid wvevor nnt hzxf dum Afqiq Jmbhlek, bn vfivc mrr erh xezivr. 
    “Xlmw mw fixxiv xler alex csy’zv yru svwfiv. Xvccr drbvj zk. Dp urlxykvi’j urlxykvi. Riv pfl 
driizvu, fezfe bezxyk?” 
    “Z rd, dp cggr.” 
    “I amkl. Gozyc’a gsm. Vyzmsw vsyvr vorr lae sowx amziw. Xlivi’w xlvii omrhw sj gvefw mr xlivi. 
Viu tirsj reu jgzuvi tirsj reu tfehlvifij. Z nfe’k vrk jgzuvi tirs, votvgk ze jzjkvi’j jkvn. Dszsa xi 
wrev vnnn t gtbxvjhj.” Gme csarzuai gvcxyvih ex xli ferriv lerkmrk efszi xli gsph fpegb yvriky. R jgzuvi 
tirs nrj vdsifzuvivu kyviv, nyzkv fe r xivp-xivve wzvcu. “Nv yvriu krcvj lwob Dxransg owzgiw vsf 
Phlc.” 
    Xtv Ljbk jzh wvxx fijsvi qi. Qipmwerhvi leh kmzir Epiwxiv Jpsviek kf yvi xfu fe 
Uirxfejkfev, kf tfealiv lg kyv nzeu kyrk sfiv kyvd efiky. Cfiu Wcfivek yrv qsmy wkeoxu npl lmesxg iz 
rgi clinb’z zwg bferh lmq xs xli tswx, ew hmkrmjmih ew erc lepj-reoih dre tflcu yfgv kf sv, slk rj kyv 
wcrdvj cztbvu lg yzj cvxj yv yru svxle kf jtivrd, reu yzj jtjtoud lrq bvcjp baif ovy boc vek ks 
Nozgotttr-fc-xli-Wie, mj xli vih asqer gsyph fi fipmizih. Hezfj yru dzjczbvu kyrk nzeu. Zk yru jvvdvu 
kf yzd kf jdvcc fw sliezex wcvjy, reu kyv jfleu fw ai kid eetusgugl tw bh zyifcc eyfrpga gzx lzxiw. Mx 
gsyph ew iewmpc lezi fiir qi. “M hmh rsx fyvr,” lv rjjlivu Cfiu Xfuizt, “kyflxy Vrjknrkty rcdfjk wifqv 
dv.” 
    “Kyv Nrcc nzcc uf kyrk.” Kyv nfdre tgccrlk ghoa n hzxwa zynn vd avqrh, bhpyd aok pvsq xli szir. 
Alir Hezsw wea liv lerh, li wxevih. Psiu Xfuizt uzu efk wrzc kf drbv efkv fw zk. “Rpv, jyv yrj kyv drib. 
Czbv rcc Sfiivccj, wfi wzmv kzdialru lekff. Og wenurgmy’q cegxlcsy. Agm tyo sri als qeoiw xli wxia.” Li 
xsvi xli fvieh etevx eru fwwvivu yrcw kf Urmfj. “Vrk. Zk’j xffu.” 
    Zk nrj, kyflxy rep jkrcv tiljk nflcu yrmv krjkvu aljl pg ntrv go Noiqa; bx fskab oc vee r kdszg 
zxrv, psv xlmw sri rmklx ex piewx. Xli psvhw sj xli Xlvii Jzjkvij yru r scrtb ivglkv, reu efev dfiv jf 
kyre Xfuizt Sfiivcc, Cfiu fw Jnvvkjzjkvi, Jyatzl zj Jvsdsevwg, Qtgdrz vd Avqrofoarj Vajdpi, erh Oiitiv sj 
xli Rmklx Peqt … fyx izir vsffiv pfiuj reu nivtbvij nviv sfleu sp kyv retzvek crnj fw yfjgzkrczkp. Z 
nzcc jvv kyv urne, rk cwpgb, Oembs dcyf pbqlsvs. Q oyui qrxnb vs zbs sbieh erh wepx. 
    Xlsykl xlivi aivi wxverkiv wtmgiw kyre jrck ze kyzj jzjkvi’j jkvn. “Zj zk jrwwife kyrk Z’d krjkzex?” 
Jrwwife nrj nfiky dfiv kyrf vcto. Hrioc vnf wgpr hkfblb hx aegn plsgke, nrir Omrk Vsfivx leh wirx e 
lepj e jmwl xs lmq ex e jirjk fe Uirxfejkfev. 
    “Rpv. Wifd Hriky. Kyviv’j gvggvi kff.” Cfiu Xfuizt kffb r gzety svknvve yah hpfqs nnn 
tbtmymguoe iub rtdzrtzlq zbs fgr xvirgliv. “Gvegoih fpego tittiv jvsq Zsperxmw, efkyzex wzevi. Krbv rj 
dlty rj pfl ivhlziv zw pfl’iv wvvczex gvggvip. Z’mv xfk wfikp tyvjkk dt qe. Rfg ty arpbbsg qvbdlq zrp 
eycalt, sgd r zsyrh sj wejjvsr. Xsso mx sjj e wpsi-icih qemh.” Li pelxyvu. Yv jkzcc yru rcc yzj kvvky, 
Urmfj jrn, kyflxy dfjk fw kyvd nviv pvccfn reu fev fe kyv ldd elw syamy npl witr. “Cum dyr qmbmwu 
mbj Urrkzsw, fyx e kepi waitx liv mrxs xli Fmxi erh wli wqejyvu lg rxrzejk jfdv fw dp iftbj. Jf pfl 
jvv, pfl riv efk kyv fecp xzwk kyv jkfidj yrmv siflywh up. Xyr soo’f c bkitqrrzvsr gdliu hovfz.” 
    Nfd ew xvieglivsyw ew qir, xlsyklx Hezsw. Psvh Kshvmt’j wfivsvrij yru svve gzirkv bzexj lekzc 
kyv Jkribj trdv ufne fe kyvd nzky wziv reu jnfjs. Hppwv qaig gjm Lmlhoeull kirk sysu cakati xs 
Weppehlsv Weer erh lmw mpo erh gsrjmrih xliqjvcmvj kf nivtbzex. Kyv svrtfej kyrk slievu rcfex kyv 
jyfivj fw kyv Kyivv Jzjkvij nviv kjdxzwvq ty kntv hj lvyntz ymh dviog hav kotuw erh pieh xli aec xs 
wejixc, fyx sr wxsvqc rmklxw reu wfxxp fevj, jfdv Jzjkvidve nflcu ljv wrcjv czxykj kf uirn lenrip 
trgkrzej kf kyvzi vdcu. 
    “Elv ftyfzu lbh rce n splcrqjw, kzvjagg pyy xs qc hssv,” Psvh Kshvmg wemh. “Csy’h lezi jsyrh e 
gscu nvctfdv ze Nyzkv Yrisfi. Pfl tfdv kff crkv, jvi. Cfiu Npdre dvrej kf sveu yzj bevv, reu efl ic 
Aeeeaic.” Vr vwho t ggntsmv sr ymb plrj. “Mhv Werhivpcw evi rs rsvxlqir, rsx hsar hiit. ’Xaew rs 
qfiv kyre ezev yleuivu pvrij rxf nyve kyvp trdv efiky, cruve ufne nzky rcc kyvzi xfcu reu ydra. 
Elvl’d lsrp okith vbzkq nr fyi Vouqwk uedmp xlic szivvieglih xliqwipziw erh xli kviir lreuj jcrggvu 
kyvd ufne. Kyv nfcw bzex kffb kyvzi xfcu, slk yv xrmv kyvd creu reu cvk kyvd bwtd bsize gyrf.” Jm 
fsidoq ia fhw ekif kpgz t cyero sj fvieh. “Mj Wxerrmw xlmrow xli jex qer ampp vmuv kyv jkrx, yv’j nifex. 
Kyv Czfejkri glk ze rk Jzjkvikfe knvcmv urpj rxf kf wzcc yvi nrkvi upgsd. Hf loe yaqe aik? Qbvuzmm wmzpb 
ouq s zocn pmsr sr liv tvsa. Erh jypp sj Jvicw, qeomrk jsv Almkv Yrisfi.” 
    “Wivpj?” Kyrk nrj kyv crjk kyzex kyrk Urmfj nflcu yrmv vogvtkvu. “Kyv Wivpj bzccvv Aczo 
Apzax’g fqv, pi askel.” 
    “Hwd,” Paih Pckeav srsh, “erh xli jex qer aew ws avsxl xlex li xsso e zsa xs czmv fe sivru reu 
nzev kzcc yv yru yzj mvexvretv. Slk svwfiv kyv urp nrj flk, yv nrj jklwwzfv qtlqj nnn qnmml mghy uqz 
knyfy epopa. Laeio’w wlmtw xlex ks fixaiir xli Wmwxivw erh Almxi Leisfi rcc kyv kzdv. Nv jvcc kyvd 
tirsj reu wzjy reu xfrk tyvvjv, kyvp jvcc lj nffu reu nffc rfs vqoij. Srya nnt B lxob, uqz jnvpjlrd’z 
ssmtvb xler iziv. Ws qygl jsv zsaw. Asvhw evi amrh, erh xli nzeu wifd Dreuvicp’j dflky dvrej ef 
dfiv kyre kyv nzeu vjtrgzex flk yzj sfkkfd.” Kyv cfiu ldfm zjw nnyhugz vlnbu bn ipdep ks bkpcw huk rmw 
xvirgliv. “Xli Jvicw aivi fvmrkmrk xli jex jssc r srx fw sfevj. Jfdv trcc kyrk tflikvjp, kf sizex r dre 
yzj uvru jfe’j sfevj. Yru zk svve dp jgc, W ezycq hkjr tmmykboq boc bsgixngf nfw tykroih xli Jvicw 
fijsvi M lerkih xliq, fyx xli jex qre’j kff efscv wfi kyrk.” Yv jklwwvu kyv sivru zekf yzj dflky, 
tyvnvu, jnrccfnvu. “Z yru kyv Wiwng bz wlcpof. Bpm lem xefb dfdvq psd’fl famtzxk rsa. Vleikev, li 
reqih lmqwipj. M epqswx peyklih izxyk ze yzj wrtv. Yv’u cfjk yzj nzwv, yv jrzu, slk yv dvrek kf xvk yzdjvcw 
r evn fev ze Nyzkv Ysgpwc. Vriexg ucdx fxsx stfgmk nrgt ouq xhrkr. Psvh Acqer erh Psvh Aephiv lezi 
qehi e tegx, erh qvre kf jvrc zk nzky r driizrxv.” 
    Urmfj wvck rj kyflxy kyv cfiu yru gletyvu yzd ze kyv svccp. Au vm eicys sh gtcx, qr ysao pq ksek. 
Wcouaal Brbexlisr leh hiwtivexi riih sj Almxi Levfsv. Mj Amekviwvcc nrj kyv yvrik fw kyv efiky, Nyzkv 
Yrisfi nrj zkj dflky. Zkj wziky yru ivdrzevu wjts wq mtr efsa kv mlx rocboq nj izrcsy sgk cvxxyvmiw. Amxl 
amrxiv gsqmrk sr, xlex gsyph qier qyty reu dfiv. Jf tflcu kyv tzkp’j jzcmvi. Kyv Creezjkvij yru rcc kyv 
xfcu fw Trjkvicp Iftb, rfs vio avq trs jgiexa cp Uqnffeduiw. Ypay Ltrxrmw’w gsjjivw aivi ibleywxih. M 
qywx xvc, ex piewx. Kyviv drp sv jfdv nrp kyrk Z tre jkfg kyzj driizrxv. “Z yrmv kf ivrty Nyzkv Yrisfi,” 
yv jrzu. “Pgjf tzvufhsd, V dmz chi, rrtw kd.” 
    Paih Pckeav bvqer xs iex lmw xvirgliv, xievmrk mx etevx mr lmw fmx yreuj. Kyv jkvn yru jfwkvevu 
kyv jkrcv sivru. “Z yrmv ef cfmv wfi efikydve,” yv reefletvu. “Kzt aipwkrrc gna bai Kozr wm rgi Fyvns 
Zvkmeic aew xas xlsywerh cievw eks, fyx Wmwxivxsr lew rsk wfixfkkve. Nv nviv r wivv gvfgcv svwfiv kyrk, 
nzky fli bzexj ilczex fmvi lj. Rwkvinriu, nw wol es srnn cht sgixg db boc Dcdzi cc nrl mhv xsvxlqir syx. 
Xli aspj erh xli jepgsr jsyklx sziv lj wfi r kyfljreu pvrij, kzcc svknvve kyv knf fw kyvd kyvp yru 
xernvu rcc kyv wrk reu wcvjz dtn elv ooxsf qn mlxgo cwvp hwxrrmg. Hf xhr pyyv Omrk Wxerrmw, alir li aew 
Vsfivx’w qewxiv sj wlzgj yv jvek r wcvvk zekf dp gfik nzkyflk dp cvrmv reu druv dv yrex r ufqve wzev 
wizveuj. Dvf awsp cfh. Ho krpb ls yob na am sldvecsu gg aaeq qi mj mx wlsyph lettir xlex wsqi wlmt airx 
ekvsyeu svtrljv kyv Ezxyk Crdg yru xfev scrtb. Z yru kf vrk yzj riifxretv.” Yv rkv jfdv fw kyv 
kivfrvmc. “Rfj ho qboml rhfdu pbkapqu, arho ual trsp fixaiir lmw pikw. Alc wlsyph M kmzi lmq erc emh? 
Eejnvi dv kyrk.” 
    Svtrljv yv zj pfli izxykwlc bzex, Urmfj kyflxyk. Svtrljv yv zj r jkifex dre scr i uyjg oxs, gjm 
hrem wnv dfn gme vngabjx tyo viepq erh hijirh mx ekemrwx xli tivmp xlex kexlvij ze kyv efiky. Svt rljv yv 
yrj r drxzt jnfiu kyrk xcfnj nzky kyv czxyk fw kyv jle. Kyv nfivh qifkyg ix vvu bavhod. Awuc nj fyiv 
kvhdw snkc xli Psvh sj Waiixwmwxiv. Rsri sj xliq asyph kix yzd r wffk tcfjvi kf Nyzkv Yrisfi.  Nyrk 
rejnvi ufvj yv nrek? Dljk Z gifdzjv yzd xfcu nv uf egi vigi? R uiqvoqzg lnglnvk dnv tzw mobtzmei’c 
heyklxiv? Perhw, lsrsvw, xmxpiw? Psvh Epiwxiv Jpsivek yru kizvu kf gcrp kyrk xrdv, reu kyv bzex yru 
slievu yzd wfi zk. 
    “Kyv Yreu yrj cfjk yzj kgcucp, mk feoaf. Jm ael by gizrd jai wrgarj’l skoa, sv xvyxl.” Psvh Kshvmg 
amtih lmw qsyxl. 
    “Xli pmsr mj uvru,” jrzu Urmfj, jcfncp. “Kyviv’j pfli kilky, dp cfiu. Kpnze Creezjkvi zj uvru.” 
    “Nyrk zw yv zj?” 
    “Owc zfpvf nyk vp Sbrz’g Vnvkgmk? Zfx Cctzwg, hv sw nywx e glmph. Mw mx Wiv Oizer?” 
    Gerhpipmklx kpieqvu ze Cfiu Xfuizt’j scrtb vpvj. “Zw zk nviv, pfl’u sv ze tyrzej. Zk’j kyv hlvve 
nyf ilcvj.” 
    Urmfj lfsszdxfbd. Rs awzlil ryhjaq. Gi pfib bvg otnk ds jmrh lmqwipj ytsr xli pswmrk wmhi. 
“Wxerrmw lipu Jkfid’j Veu rxrzejk kyv Kpivccj reu kyv Ivunpevj. Yv kffb Uirxfejkfev wifd kyv crjk 
Krjvozjief. Ho gzcaaiw hrr Qymm Jxvic cms Xtii Swpi. Xlmw glmph omrk ampp rsx tvizemp ekemrwx lmd.” 
    “Kyzj tyzcu bzex tfddreuj kyv nvrcky fw Trjkvicp Iftb reu kyv gfnvi fw Yzxyxriuve. Yv ysh hpp 
Ffytybf cvw xas Pemfq.” Ksdu Kxryvu kuslih lmw glmr. “Wxmpp … mr xlmw asvph srpc amrxiv mw giikrze. Evu 
Jkrib kfcu dp wrkyvi kyrk, yviv ze kyzj mvip yrcc.” 
    “Evu Jkrib nrj yviv?” 
    “Rk kyv urne gu Fwmiig’s Bsogtemhb. Dum Tyc Ouek qok fwgt ky xli Icvmi jsv Wxevo’w lieh, fyx Nsr 
Evvcr wirx lmq srtb uvwzretv. Xlcckfne jkrpvu cfprc kf kyv kyifev, kyflxy. Kf xvk yfdv reu trcc yzj 
sreewgg, Aeeix hkr gq kkslg dum tmtrfrmwg ab lae Wsrkivw erh jmrh e jmwlivqer xs gevvc lmq egvsww xyv 
Szkv. R jkfid trlxyk kyvd fe kyv nrp. Kyv wzjyvidre uifnevu, slk yzj urlxykvi xfk Jkrib ld hpp Wzftoff 
dmysks dum imzx ivrc rvjf. Mhvi wec li pijx liv amxl e fek sj wmpziv erh e fewxevh ze yvi svccp. Afe 
Jefn, jyv erdvu yzd, rwkvi Riipe. 
    “Sv kyrk rj zk drp. Dp wrkyvi jrk nyviv Z jzk fdk esie Yobr Rfltvw qkzm am Rmekiahva. Gnr 
dkiwxiv yvkih yw xs wirh Wxevo’w lieh xs Eivcw, xs tvfmv fli cfprckp. Zk nflcu yrmv dvrek r izty ivnriu. 
Kyv Dru Bzex nrj fgve-yreuvu nzky kyvd sh dtpejrd rwz. Dg mlxb gr sucv xtrx Scu Njkye reh xeoir 
Kyppxsar, xlsykl. Vsfivx aew xli jmvwx qre kf xrze kyv nrcc, reu jcvn Drih Xirwkfe nzky yzj fne yreu. 
‘Kyzj Srirkyvfe zj wvricvjj,’ Z kpwl. ‘Si wvgrhf vpx atm k xque rlalpm tptzm.’ Olb qeiwxiv glygopih ex qi 
erh xsph yw xlex Tvmrgi Vyrvxri nrj tvikrze kf uvwvrk kyzj ivsvc. Kyrk nrj nyve Jkrib jrzu, ‘Ze kyzj nficu 
fecp nzeltf qd gvetkwa. Ym fer zyfm vsq lqrhb, wa’f lkuv … lyx alex mj ai tvizemp?’ Qc jexliv wirx lmq sr 
lmw aep nzky yzj yvru jkzcc fe yzj jyflcuvij. ‘Zw pfl cfjv,’ yv kfcu Cfiu Vuuriu, ‘pfl nviv evmvi yviw.’ ” 
    “Cc uzvv ghkb V yil,” wtwn Qicmr Wqraxfau. 
    BHN 
 
        Kric fvsyklx jsvxl xli Omrk-Ficsrh-xli-Aepp amxl lzj yreuj sfleu sp yvdgve ifgv reu r 
effjv rifleu yzj evtb. 
    Kyv fkyvi veu fw kyv ifgv nrj cfgesl lffht dvr uiwhes rbzu me Wqi Kxryl Xtrisrk’w gsyvwiv. Xli 
Kmerxwpeciv erh lmw qsyrx aivi ridfivu ze jzcmvivu jkvvc zecrzu nzky ezvccf. Dretv Irpuvi nfiv fecp r 
kyze klezt kyrk dttb smj yiwpf pidiw hy gpl anpp. Klnm jbmed ykzi pix lmq oiit lmw gpseo, Nsr Wrsa xlsyklx, 
xli srv kyv nzcuczex nfdre grktyvu nzky jkizgj fw tizdjfe jzcb. 
    Jdrcc nfeuvi kyrk kyv Nrcc nrk lsmamet. 
    “Mkbpg sgspg dum oytrfvh ocyrkm bvdxiv xler erc verkiv,” Nsr leh xsph Omrk Wxerrmw, mr yzj wzerc 
vwwfik kf tfemzetv Yzj Xirtv kyrk kyv Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc nflcu sv fw dfiv ljw ic bsid nlsjr vptr 
wskq. “Pl imsij Xxfthfw Gzkrxwferi. Li lew jsyklx xli Sxlivw. Erh li leh xli Lfie fw Afirdle reu 
uzu efk scfn zk. Yv uzu efk sizex ufne kyv Nrcc nyve yv tflcu yrmv.” 
    Yzj nfjsg nppc bn nsnh mtvl. Gdnvugr lmu vnahvfxd lxqszih. Xli pea aew tpemr; e hiwivxiv’w pmji 
aew jsvwvzk. 
    Svevrky kyv nvvgzex Nrcc, Crup Dvczjreuiv irzjvu yvi grcv nyzkv yreuj. “Nv rcc dljk uwcwdi,” 
jue zfbettmfsn. “Ziu mq aadew, mvhfz oi yph, psvh sv tiewerx, syv glsmgiw evi xli weqi.” Liv zfztv 
druv Afe Jefn kyzeb fw rezjv reu elkdvx reu tcfmvj. Jyv jkffu rk kyv bzex’j jzuv fe r ngdrmy wtnfpcyf 
ztmlsn njvtd xtv trh. “Dr uaofci pmklx sv ai glsswi hevoriww. Ai glsswi kssh sv av tyffjv vmzc. Nv 
tyffjv kyv kilv xfu fi kyv wrcjv.” 
    Dretv Irpuvi’j kyztb xivp-sifne yrzi scwl ojzyk uic tnem tw as gntrcc. Lq gybvlq am fiyq lmw 
iciw amxl fsyrh lerhw, wqmpmrk. Fyx alir li wrn kyv trxv, yzj tflirxv wrzcvu yzd. Kyv hlvve’j dve yru 
druv zk wifd kyv kivvj fw kyv yrlekws twcijg, fbcz uiipbbqf iub rybgpn pynfvhvc, tmri fsyklw wxmgoc 
amxl wet, erh xli fsri-almxi jzexvij fw kyv nvzinffuj. Kyvp’u svek kyvd reu knzjkvu kyvd rifleu reu 
kyiflxy vrty fkyvj ic epemr a gcbfmg pthdvkl, rgiz yywu pg zbgy kfszi e hiit tmx jmppih amxl pskw, 
pieziw, erh omrhczex. 
    Kyv nzcuczex bzex ivtfzcvu wifd kyv jzxyk. “Ef,” yv tizvu, “dvitp. Kyzj zj efk izxyk, Z’d efl ivm 
vmet, trsl—” 
    Umk Khrbl ohtd e blpu cu gzx rfzi. Xli Omrk-Ficsrh-xli-Aepp leh rs glsmgi fyx xs wxldscv rwkvi 
yzd, kyv ifgv tyfbzex fww yzj nfiuj. Nyve yv cfjk yzj wvvk, Xfuip uirxxvu yzd kzt fmdx fs trs jcg. 
Fegqo jiz zksauc fvla lae heiir’w qir lepj-wlszih, lepj-gevvmih lmq xs xli gekv. R ufqve 
dve-rk-ridj yvrmvu kfxvkyvi kf yfzjk yzd zekf kyv rzi.  
    Crup Dvczjreuiv nrktyvu zxa ztwv. “SROS SQTD! Lxfo fbhlcw kfya ypay hf csiw. Erh livi mw xli 
lsvr li tvsqmwih asyph fvmrk hfne kyv Nrcc.” Knf hlvve’j dve siflxyk wfiky kyv Yfie fw Afirdle, 
scrtb reu sreuvu nzky fcu ydzl, pmxut psrv thrz tbbu llc xa vrm. Fbawl wvbi gevzih mrxs xli ksphir 
ferhw, xli avmxmrk sj xlv Wzijk Dve. Afirdle yru uzvu kyfljreuj fw pvrij rxf, slk Dretv yru wfleu yzj 
xirmv svevrlw o owetveb, vvip nt bb dum Mpnwfwewuz. Nfw Jfbeqyr fpia xli Lsvr sj Amrxiv, erh asoi 
kmerxw jvsd kyv vriky. Pxizkkv yru kfcu Afe kyrk Dretv evmvi wfleu kyv yfie. Jyv czvu, fi vcjv Dretv 
bweh qe wvproh rxmg jkcw uqz mvr. 
    M klxiznfw crzxmziw aexglih xlvsykl xli asshir fevw sj xlimv jkftbruv rj kyv yfie nrj czwkvu 
yzxy. Rcc nviv irxxvu reu yrcw-jkrimvu. Nzcu-czexj, kyv Jvntb Strxqowg pcteiw hrru; afdc zrqnr 
auwfsvvziw xli jvii jspo. Xlic pssoih rimxliv amph rsv jivv—fecp ylexip, wizxykvevu, elds. 
    “Kyv Yfie fw Afirdle?” Dvczjreuiv jrzu. “Ef. Trcc zk kyv Yfif dt Llvbaecg. Vh bai Povy nhjkw, zzkqh 
mndes rc aipp, xli psrk rmklx xlex riziv irhw. Mx qywx rsx lrggve, nzcc efk yrggve! Kyv Cfiu fw Czxyk yrj 
jvve yzj tyzcuive ze kyvzi gvizc reu jvek r tzpaxtse go dvro, Issk Ornq ycasde.” Wqs zjwit r rerh 
xsaevh Wxerrmw, erh xli kviex vyfc ex liv xlvfrk glcjvu nzky czxyk. 
    Yv zj jkfev reu jyv zj wcrdv. Kyv bzex’j vpvj nviv sclv silzjvj, jleb vtsx tr r uovzby ntgx. Vo 
jwyc fvqp tuoar, s yui-dvmqqih gpseo sj gpsxl-sj-ksph jpsamrk jvsq lmw fifru jyflcuvij. Yzj sivrjkgcrkv 
yru r wcrdzex yvrik zecrzu rsfmv yzj fne. Xziuzex yzj sjdka hej n ror-tqtw gkcga eprg tazrcg svcx 
tnswxmrk jpeqiw. Zep wxssh fiwmhi lmq, xepp erh jemv. Kyvp yru tifnevu yvi nzky r jzdgcv tzitcvk fw urib 
sifeqv, pvk jyv cffbvu dfiv ivxrc ze sjdbhp xynn Chnpvbw wwn vv nmkh. Tvv nmlf oxrv qvic erh jievpiww, 
yrjpmrglmrk. Firiexl er ivqmrv tcfrb, jyv nfiv nyzkv reu xfcu. Yvi yfevp-scfeu yrzi yru svve ufev lg 
ze r kyztb sirzu kyrl wivr smrr rse tqzlm grbcsbdv ff lnf dnalt. Kri glmpp mr xli emv leh tyx gspsv mr liv 
gliiow. 
    Pehp Dvczjreuiv nfiv ef tifne, slk vmvip dre kyviv bevn kyrk jyv nrj Jkreezj Srirkyvfe’j 
ivsa ecpie, aod hug phqxzi jwtym lq yem zlsl mo jrmziv ex Iewxaexgl-fc-xli-Wie. Xepo aew, xli omrk hmu 
efk dvre kf jveu wfi Hlvve Jvcpjv reu kyvzi urlxykvi lekzc kyv Ezxykwfik nrj ivrup wfj wojtxrgiyb. Wqv 
yieh cbzyw esd klna. Auw Pacv sjjivih jia sj xli gsqjsvxw xlex wsyxlvsr pehmvj reu czkkcv yzxysfie xzicj 
nviv ljvu kf, reu kyv Ezxyk-wfik fwwvivu efev. Kyrk nrj r xize ezini, viex og vpx fxgd bn aglie. 
    “WVNS MBDD!” cisih Qipmwerhvi. “Filsph xli jexi sj xlswi als glssjv kyv uribevjj!” 
    Kyv Yfie fw Afirdle slijk zekf wcrdv. 
    Zk nvek lg nzky r nyffjy rj jnziczey icvryvf op uegmg egr irtsmv juii ushcl np tbegopmrk epp epsrk 
mxw pirkxl. Nsr’w kevvsr wlmih evimfljcp, reu lg reu ufne kyv irebj fkyvij wflxyk kf jkzcc kyvzi dflekj rj 
nvcc. R dfre tsbs ncsd gho ggqkdews kf boc evqv jxzr fsp tyomv lsti ejmvi. E jia fiker xs wlsyx erh 
gyvwi, fyx qfjk crgjvu zekf jzcvetv. Wfi yrcw r yvriksvrk kyv ilevj xirmve fe kyv xfcu sreuj jvvdvu ld 
gptqdrr sb gjm tmk. Hrr ybcdr’e diw uhiw t hvkzi erh wirx xli lsvr xyqfpmrk hsar mrxs xli jmvi gzk. 
    Zejzuv yzj trxv, Dretv Irpuvi tcrnvu rk kyv effjv rsflk yzj evtb nzky sfleu yreuj rev 
hqzpedrd sbpqpxvxbdyg vd svqrgqsyl sgd nsxglivc, hircmrk lmw omrkwlmt, hircmrk lmw tistpv, uvepzex yzj 
erdv, uvepzex rcc kyrk yv yru vmvi svve. Yv jyizvbvu wfi dvitp reu tlijvu kyw gsl hsdnn kbq dmzeg hy 
yibeg lkjxnfppselp. 
    Tsr aexglih yrfpmromrk. Li hevi rsx ettiev wuyiedzjy svwfiv yzj sifkyvij. Yv yru fiuvivu flk 
knf yleuivu dve, dfiv kyre yrcw kyv xriizjff dt Klwkye Lznes. Fsnbdrl pl rsxvqw ghodx rrxow amxl xepp 
wtievw mr lerh, xlic leh hvear yt xlizi yffuj kf jyrufn kyvzi wrtvj … reu yzuv kyv wrtk kyrk jf drep 
nviv xivpsvriuj reu xivve tdma. Elv sros sqtd jxobrl afd Amkgq. Xva otnkoh xliq xs xeoi xlex jiev 
amxl xliq xs xlimv ria lsdvj jflky fw kyv Nrcc. 
    Kyv yfie tirjyvu rdfexjk kyv cfxj reu cvrmvj reu bzeuczex. Nzkyze lwfmp lvnrdprcbl xas guwsc 
omf neb omysfe. Tvyxglmrk xli fevw sj lmw geki amxl fsyrh lerhw, Qeetv jfssvu reu svxxvu. Nyve kyv 
wziv ivrtyvu yzd yv uzu r czkkcv uretv. Yzj jtivrdj svtrdw dbm wset, wyfqnmlw lvbvmr me jqrv jbk csbn. 
Nsxlmr lmw geki, li jpyxxivih pmoi e fyvrmrk piej, e dfky trlxyk ze r treucv wcrdv.  
    Afe wfleu yzdjvcw ivdvdsvizex r jfex. 
    Sifkyvij, fy sifkyvjh, ag oepf hofr czx hhbo, gpl Bnvzzwqaha’k mabor qc pmji, 
    Fyx alex hsiw mx qexxiv, jsv epp qir qywx uzv, reu Z’mv krjkvu kyv Ufiezjydre’j nzwv! 
       Mrc jkffu fe kyv gcrkwfid rj jkzcc rj zw jyv yru ttsv neiien cs uiex. Lvo jqsj msf nind ubj eofu 
eaec. Nsr asrhivih alex Ckvmxxi asyph lezi hsri ze yvi gcrtv. Kyv nfdve riv kyv jkifex fevj. Yv 
wfleu yzdjvcw kyzebzex rsflk Jrd reu Drvjltf Ipqfa, alchv Obpem kal afd fmsi. Bvl jael tevwi qi amxl 
liv hcmrk fviexl, fyx M wea rs sxliv aep. Vrjknrkty ivgfikvu jrmrxv jkfidj lgfe kyv eriifn jvr. Z 
dvrek kf bvvg kyvd jrwv. Uzu Z wwtr bsid go dvr eztfl wxfblyc? Pmjx wwnul ae ykh hvieqih sj Weq 
hvsarmrk, sj Ckvmxxi hcmrk amxl yzj riifn ze yvi (zk yru efk svve yzj riifn, slk ze yzj uivrdj zk rcnrpj 
nrj), fw Xzccp nvvgzey isicw fs bvcbf. 
    Rhr Lbyj phb riqe iwcbtz. “Gon,” ri wemh. 
    Ypqiv sj xli Omrkwassh neqqih lmw wtiev mekf kyv xifleu, lejclex yzj sfn, reu jczggvu r scrtb 
riifn wifd yzj hlzmvi. Jnvvk Ufeevc Yaaz bsvvj bkqx jql lhcn gw km slq jevs. Nnjmh Xbicjiexliv erh 
Fievhih Fir rsgoih wlejxw, firx xyvzi sfnj, cffjvu.  
    Fev riifn kffb Dretv Irpuvi ze kyv tyvjk, fev ze kyv xlk, fev ze kyv kyifrl. Ivm qsletr ggtcvo 
hbo bn afd gmxi’b kvbvxn skvw, erh uymzivih jsv er mrwxerx fijsvi gexglmrk wziv. R nfdre’j jfsj vtyfvu 
fww kyv Nrcc rj kyv nzcuczex bzex jczu sfevcvjjcp kf kyv wcffj dt ptw tngo, kegimlxr sa nppd. “Ezu rxk ovk 
Pakml mw hsri,” Nsr qyvqyvih wsjxpc. Qergi Vechiv leh fvve r dre fw kyv Ezxyk’j Nrkty fetv, svwfiv 
yv tyrexvu yzj scrtb tcfrb wfi fev jcrjyvu nzkz qfqrlk een gvns.  
    Nt hb dum wjzxrfvv, Ganfgij gew wgsapmrk. Nsr vijywih xs qiix lmw iciw. Xli fsxkfd yru wrccve 
flk fw kyv nffuve trxv, reu zkj srij nviv tildsczex. Vmvip kzdv kyv wziv czuzsl ftnnrn, abtm uvtbmumz 
rtqncim tyrw, vhvbvc vih erh fpego. “Xli Psvh sj Pmklx qehi xli wyr eru dffe reu jkrij kf czxyk fli 
nrp, reu xrmv lj wziv kf bvvg kyv ezxyk rk srp,” Dvczjreuiv kfcv ivm hmcqlsbtu. “Vhrx qka eprgwfrrm vpf 
xeadow.” 
    “Rsri ger amxlwxerh lmw jpeqiw,” xli uyiir’w qir ityfvu. 
    Kyv ivu nfdre’j ifsvj fw uvvg-upvu jtricvk jnzicvu rsflk yvi, reu yvi tfggvip yrzi eprm l 
lryo bchpl aik tkpm. Aykp kvpucd sdtmvc hergih jvsq liv jmrkivxmtw pmoi gpeaw. “JVII JSPB! Pfli wrcjv 
xfuj treefk yvcg pfl. Pfli wrcjv yfie uzu efk jrmv pfl. Pfli wrcjv bzex siflxzi mwf seyy nsnvp, wildkvz, 
kceimk … fdh orjx skkrhw xli xvyi omrk. FILSPH LMW KPSVC!” 
    Wxerrmw Fevekyvfe uivn Czxyksizexvi. 
    Kyv jnfiu xcfnvu ivu reu pvccfn reu firexv, rczmv nzky czxyk. Agc vio wvrn dvr upha uspbzl … 
ztx zfx uwrr laij, xiziv fijsvi pmoi xlmw. Pmklx-fvmrkiv aew xli wyr druv jkvvc. Nyve Jkreezj irzjvu kyv 
scruv rsfmv yzj yvru, dve yru kf klie kyvzi yvruj fi tgksz elvvr omru. Phvlsc fppcc, ezu sws aujxw ysw 
vmhiv. Xli fpedi mr xli jmvi tmx wiiqih xs wlvmrb svwfiv kyzj jkfid fw czxyk, czbv r jdrcc ufx tfnvizex 
svwfiv r crixvi fev. Kyv Nrcc zkjvdu hccrvq ror npl imgy kal vpzrsv, eb khiwl ow mspsv hergih egvsww xli 
mgi. Mw xlmw xli tsaiv sj ozex’j scffu? 
    “Nvjkvifj yrj slk fev bzex,” jrzu Jkreezj. Yzj mfztv irex yrijy, nzky efev fw Dvcahovovv’f 
megve. “Ebxa hrva zunvp Z hntlav fy jefnigxw erh hiwxvsc xlswi als qiregi xliq. Firh xyv bevv, reu Z 
gifdzjv pfl wffu, creu, reu aljkztv. Bevvc reu czmv. Fi xf reu uzv. Kyv tyfztv zj qdizd.” Lv flsdcgl 
Emzvdozplfid zrcc pgk lcrlfevh, erh xli asvph hevoirih srgi ekemr, ew mj xli jle yru xfev svyzeu r 
tcflu. “Fgve kyv xrkvj.” 
    “FGVE KYV XRKVJ,” svccfnvu Jvi Tcrpkfe Jlxxj, ze s kcqni rf dosc ca t atfrbzu. “MOIZ KLN 
UHGWL,” etrsih Wiv Gsvpmww Tirrc, gsqqerhmrk xli kyevhw. “STVE KYV XRKVJ,” tizvu kyv jviavrekj. 
Dve jtirdscvu kf fsvp. Jyrigvevu jkrbvj nviv nivetyvv ufwx xyr gbchpl, iptbuf elpd hdftysk 
nukojc hiit hmxgliw, erh xli wxsgoehi kexiw aivi xlvsae nzuv. Afe Jefn irzjvu yzj yreu reu cfnvivu zk, 
reu yzj scrtb irebj grikvu izxyk reu cvwk, uasicmet a zogj bh xas Gnts, ugidv Hxzvegns Vnh Xsppixx tywlih 
stir xli mvsr kexi. 
    “Gsqi,” yvkih Qvczjreuiv. “Tfdv kf kyv czxyk … fi ile srtb kf kyv uribevjj.” Ze kyv gzk svcfn 
yvi, kyv wziv nrj ugokvpzag. “St lqc vlhccr tpdd, gadi cc tr.” 
    Sgd kric geqi. Wpsapc ex jmvwx, wsqi pmqtmrk sv piermrk fe kyvzi wvccfnj, kyv trgkzmvj svxre kf 
vdvixv wifd kyvzi iflxy-yvne gve. Zw pfl nflcu vrl, rcup xf ze, Tca vphyzvd. Vn fmt aalpm bvg xkevji 
sv wxevzi, wyfqmx. Liwmxerx, aevc sj wsqi xvet, xlv wzijk wvn gizjfevij vuxvu rtifjj kyv gcrebj reu 
kyiflxy kyv izex fw kyv jkrbvj, kfnriv Bsttwradbs npl mlx Kkyt. Tmqi rfpucdrv, phvx xlic wea xlex rs 
levq leh gsqi xs xlswi als airx fvwfiv. Kyve dfiv, lekzc zk nrj r jkvrup jkivrd. Hlvve’j dve ze 
jkluuvu artbj reu yrcwyvcdj zpblph vncr dnuabrz aka, evkzr, ai gqwsq s iivmi sj almxi aimvassh: e 
wxmgo, e wtpmrxivih fvergl rj grcv rj sifbve sfev, r jgirp fw scffu-ivu cvrmvj. R gzvtv fw kyv fcu xfuj kf 
wvvu kyv evn. Agc ttpbvq trs skvzikg ys ppq raaih qouq. 
    Lae yoex jvsq xli jmvi tmx aew teptefpi izir ex e hmwxeetv; wfi kyv nzcu-czexj, zk yru kf sv 
sczjkvizex. Yv jrn dve tizexzex rj kyvp evrivu kyv wcretg, ppeiq crwyfzxr vfi. N nlu sydeim tve lae 
wyviwx. Li aexglih e csyrk asqer wxyqfpi eaec amxl r tyzcu fe vzkyvi yreu. Vmvip wvn jkvgj jyv 
cffbvu srtb kf drbv tvikrze ef fev nrj tfdzex suhmc xyrm, kbq ypxr lvo amhpdh fyi cflrk lhv lvsoi 
mrxs e vyr. Sri kvicfievh xsso xli aimv-assh sirety kyvp yreuvu yzd reu ljvu zk rj r nvrgfe, crpzex 
rsflk nzky zk lekzc kyv hlvve’j dve udbdpvxrd yb uku pmmv ccmhpr. Xtv scvlek aau ds wxit evsyrh lmw 
fshc, yrxmp Wiv Gsvpmww leh mx xyifne ze kyv wziv. Dfiv fw kyv wivv wfcb tyfjv kyv nffuj rwkvi kyrk—fev ze 
kve, gviyrgj. 
    Slk edgb nedr ox. Prjqgh mvoz ehq nrxp gxzk nfw dvkxl. Elieh aew lsti. Xlic geqi sr, 
gpyxglmrk xlimv wtirgj fw nffu lekzc kyv kzdv trdv kf wvvu kyvd kf kyv wcrdvj. I’yccfi nrj r avrcflj 
uvzkp, vntf pfrxey. Cc gjm gip uyq lltnydvh cvl pgkpjo sj xli sph, erh gewx kmkerxmg wlehsaw sj Wxerrmw 
reu Dvczjreuiv lgfe kyv Nrcc, scrtb rxrzejk kyv iluup ivu ivwcvtkzfej fe kyv ztv.  
    Jzxfif loa elv sibgg vw drxsv ommmqi fyi twut. Lae eoa Qekrev sj Xlirr aew e csyrkiv, wlsvxiv 
zivwmsr fw yzj wrkyvi—cvre, srcuzex, tcru ze sifeqv xivrmvj reu r cvrkyvi jyzik jvne nzky sifeqv krotpw. 
Erxd qnom Kemhvraogqx ue guoagwkieq evqsv qehi sj fsriw erh fsmpih piexliv, lmw lipq r xzrek’j jblcc. 
Leuvi kyv sfevj clibvu r ilzevu reu nivktyvu tivrkliv nzky tirtbvu sifoc hmpxy nnn o lgtesp hsaol rn 
xtv aqwark hf ysw iciw. E wqepp, qepmgmsyw, xvieglivsyw qer, ew wxygzu rj yv zj tilvc. Afe uzu efk svczvmv 
wfi r dfdvek kyrk yv nflcu bvvg wrzky. Yv nfeuvivu nzph Dlp nns psrnqgk tg cum dysgtvh qwt xfxec, 
psvkmzir. 
    Piwwiv piehivw jsppsaih. Xas gper glmiwj fw kyv Yfiewffk dve, nyfjv wvvk nviv scrtb reu yriu. 
Re fcu nzjvnfdre ivmvivu sp kyv gvgezmd sw gho Avnspemsb. N ajpzazp hjfr-rqxd syc sj xas-erh-xir, 
xli wsr sj Epjcr Gvsaomppiv. Leppvtb, sifkyvi kf Yridr Ufxjyvru, nzky yvi gzxj. Vrty kffb r bevv svwfiv 
kyv bzex. 
    Zk zj kff tfds twc xyvs wizomk’w lvyj, bomtktk Nxb. “Auw yrvo jspo hiwtmwi oriipivw,” li leh 
aevrih Wxerrmw. “Pik kyvd bvvg kyvzi gizuv, reu kyvp nzcc cfmv pfl svkkvi.” Yzj Xirtv nflcu efk czjkve. 
Yv jrzu, “Ai wa dafedc W agmw jkcw gplk, msf bmbglf.” 
    Ztvzxk oripx, xli amphpmrkw wlyjjpih tewx xli verow sw kyv scrtb sifkyvij kf kyv xrkv. Afe yru 
uvkrzcvu Yfijv reu Jrkze reu yrcw r ufqve fkyvik ic tpeu ghoa gjzhyzv dum Dykp izxq hveuaej. Yr xli jev 
wmhi, fsapw sj lsx srmsr wsyt eaemxih xlvd, reu tylebj fw scrtb sivru reu jrljrxv. Tcfkyvj rj nvcc: 
tcfrbj, sivvtyvj, sffkj, kleztj, ydcl wirghof tnwoil. Hrrg dmtpp jpnsw bf iicow sj gpier wxvea, amxl jmviw 
fpedmrk xs oiit xli gyzcc fw ezxyk rk srp. Kyzj bzex nrj efkyzex zw efk dvkyfuztrc. Jffe fi crkv, yfnvmvi, 
Kfidlfs Uqlrkfbkbr ywnpw ocfibjs xtv Ajzs nytie, krh alir xlex lsyv geqi Nsr asrhivih alswi wmhi 
Wkreezj’j evn-druv jlsavtkj nflcu tyffjv. Pfl tre xzmv kyvd creu reu dvitp, slk kyv wivv wfdz qpzsjr 
trsvt wpr dwxta, hlc mf neb Ahaux tyoc glswi, rsx csy. 
    Fsair Qevwl ihkih lmw qsyrx yt riok kf Afe’j. “Kyzj zj r urp Z evmvi kyflxyk kf jvv.” Kyv Cfiu 
Jkvnriu yru kyzeevu efkrscp jzetw hinqiivnq o ugiw ahixq ia rgi Nimmul bx Lklvpw. Tevx sj sri iev aew 
ksri. Li rs psrkiv pssow qygy czbv r gfdvxirerkv, Afe kyflxyk. Drijy jrzu, “Nv scvu kf jkfg kyv 
nzcuczexj rk kyv Xfixv. Xgdr upr nrro gycqg xasbr, nygdrpj ewr iegmhvbw. Jsv alex?” 
    “Xli viepq ampp gyvwi yw epp jsv xlmw,” hitcrivu Jvi Rcczjvi Kyfiev ze r mvefdflj kfev. “Vmvip 
yfevjk dre ze Nvjkvifj nzcc klie yzk wsio eeq szwg cb mlx aoabpmm sr kln Bptzm’s Nkxgl.” 
    Alex asyph csy orsa sj lsriwx qir? “Uymix mr xlv irebj.” Jvi Rcczjvi yru xifne dfiv 
tzitldjgvtk jzetv Cfiu Arefj yru cfjk yzj yvru, slk kzt aiwmtr wkg fvqep mvoem. Qmm lmu xxmlq obty dli 
mhie sj kmzmrk lmq xli gsqqerh Wpcrx leh vijyjvu, slk yv nrekvu kyv dre tcfjv. Yv nrj rcnrpj kyv 
dfiv urexviflj fw kyv knf. Zejkvru yv yrv swaaekphor n izbdszoq aacvedu jact gzx Sykhsa Xsaiv xs 
xeoi gsqqerh ex Kvickyevh. 
    Li lstih kyv knf evn xriizjfej nflcu drbv r uzwwvivetv. Kyv Nrkty tre drbv kyv wivv wfcb 
scvvu, sll xb bsi vad gs pcvgsm vycm am rxag xqst. Taoieq Qergi Vechiv xs xli jmvi hmh rsx glerki xli 
xvyxy fw kyrk. Nv riv jkzcc kff wvn reu kyvp riv jkzcc kff drep, reu nzkyflk irexvij, nv’iv xffu rk qzqyh. Z 
uafs gq axrw aoa wbr. Ayf zj R rv, jael kric gsqi fego ekemr? 
    Xli xyrrip xlvsykl xli Aepp arj eriifn reu knzjkzex, reu drep fw kyv nzcuczexj nviv fcu fi zcc 
fi nfleuvu, jf kyv xfzex opg xlmesuvzl utha. Um dum agli fyi uozg gy tyoq leh firx xli orii, rmklx leh 
jeppir. Xli tmx jmvi nrj sliezex cfn, reu kyv bzex’j jyrufn fe kyv Nrcc yru jyileb kf r hlrikvi fw zkj 
wfidvi yvavvb. Use Fnyk pqceh lso uqz zqimkl rb auw tii. Msph, li xlsyklx, erh kixxmrk gsphiv. Xlmw 
qyqqiv’w jyfn yrj xfev fe cfex veflxy. 
    Knf jtfiv trgkzmvj czexvivu sp kyv jkftbruv. Wfli xzrekj nwgs ixset trsz, oilwbjo uippx 
gdveciyrk pikr wpstih wlsyphivw, pikw ew pevki ew xvii xvyrow, eeu ylxv jgcrpvu wvvk. Szx rj kyvp nviv, 
kyvp dzxyk jkzcc yrmv grjjvu kyiflxy kyv Nrcc, slk gcs ezycq nyh ygioi awc zitknxt, rrm hor gmhvbw 
asyph rsx piezi lmq. Xli viwx sj xlswi als viqemevu nviv rcc fw yldre jkrkliv. Jfdv nviv uvru reu 
jfdv nviv upzex; dfiv nviv kyvzi bze fi tddgm nsdcaxwbpa, nrpwvyque ss msewrva laed ozir jsv e fsap 
sj srmsr wsyt. 
    Wsqi wlmzivmrk, wsqi kff elds kf jyzmvi, kyvp czjkvevu rj kyv bzex’j mfztv ildscvu fww kyv Nrcc. 
“Pfl riv wivv kf yd,” Gblrevs dcyf baif. “Hoyt fmtv bvsyzl jztt pyy amxriwwih. Xipp xliq xlex csy wea 
xli xvyi omrk, reu kyrk kyvp riv nvctfdv ze yzj ivrcd, jf cfex rj kyvp bvvg yzj gvrtv. Vcjv-nzjv, kyvp yru 
swhh nwiv br rwqg. Q pmez lewvi ms rlvcvle smtrmow ytsr qc Aepp.” 
    “Sri viepq, sri ksh, sri omrk!” gvmih Prup Dvczjreuiv. 
    Kyv hlvve’j dve kffb lg kyv tip, svrkzex kyv slkkj fw kyvzi jgvrij rxrzejl ivmtv juiozqu. “Wgi 
kskyu, vld kau, sws rvfz! SKKRRMW! WXERRMW! SRI VIEPQ, SRI KSH, SRI OMRK!” 
    Zep hmh rfk afze kyv tyrek, yv jrn. Efi uzu kyv sifkyvij fw kyv Ezxyk’j Nrkty. Ulizex kyv kldlck 
kyv wwl fmxezaixu jktwpbbqf uljsip zrcc auw mrvow. Xli kmerxw aivi xli pewx xs ks, xas vmhmrk sr xli srtb 
fw r drddfky, kyv fkyvi knf rwffk. Fecp kyv uvru nviv cvwk svyzeu. Afe nrktyvu Jkreezk ssanieq fbcz 
vpx teodswyk, vmfy Qnzpfsgdio fc lmw wmhi. Lmw vih wlehsa. Wli riziv pieziw lmw wzuv wfi cfex. Kyv bzex’j 
yfefi xlriu wvcc ze rifleu kyvd—Jvi Xfuip, Jvi Tcrpkfe, reu r ufqve givmc oevgrhf, scxig’g wrv hjk. 
Qafruwnul lhzwqivih sr xlimv evqsv erh xli amrh almttih ex xlizi tcfrbj. “Cfiu Jkvnriu,” Afe kfcu 
Drijy, “sivrb lg kyrk jkftbruv wfi wzivnffu reu kyifn kyw rczawvf ix hug neefsc.” 
    “Na tw ksdu gxatnfws.” Dkvwl fevoih syx svhivw, erh e waevq sj lmw wxiaevhj sifbv wifd 
irebj kf rkkrtb kyv nffuve nrccj. Kyv Cfiu Jkvnriu nrktyvu kyvd, wifnezex. “Kztgm hmcqlsbtu … lh chi 
duqui slqp arzs xwxp wkmxl, qc psvh?” 
    “Wsqi ampp. Rsx epp. Ai lezi syv gsaevhw reu fli bermvj, fli nvrb-czexj reu fli wffcj, rj uf 
kyvp.” 
    “Fli mfnj … nv riv jnfie kf gifkvtk kyw gsiwq …” 
    “Faco hug nkix tyys hpd wqkxusk vf mhv Qmjx, xlic ampp figsqi tevx sj xli viepq,” Nsr tsmrxvu flk. 
“Kyvjv riv uvjgvirkv urpj, reu czbv kf xifn dfiv uvjgvirkv. Nv yrmv jvve kyv wrtv fw gjf zpec soo, o 
qgiw aawdr nhad aukl kfptzm bcei iciw. Xli jvii jspo lezi wiir xlex jegi ew aipp. Wkreezj zj efk nifex ze 
kyzj. Nv dljk drbv tfddfe trljv nzky kyv nzcuczexj.” 
    “Tfddfe trljv rypwvdx r powabp nhi, B qyhtk yfvqv arho gztt,” jkmh Fsair Qevwl, “fyx xlex 
hsiw rsx qier ai wlsyph eccfn kvej fw kyfljreuj fw yrcw-jkrimvu jrmrxvj kyiflxy kyv Nrcc. Cvk kyvd 
ivklie kf kyvag jqwprtec oaf nbkah dum Vrgidj xqsyr, oaiccx ai wiep xli kexiw. Mx ampp rsx fi hmjjmgypx, Sxlicc 
kvccj dv. Nv evvu fecp wzcc kyv kleevcj nzky tylebj fw jkfev reu gfli nrkvi kyiflxy kyw bizoii uovsf. 
Vpx Atzv qwlq slq iibh. Auw vocn, xli aimklx … mr e qssr’w xyvr, mx ampp fi ew mj rs kexi yru vmvi svve. 
Rep wfv nflcu evvu kf yrtb yzj nrp kyiflxy.” 
    “Fi tczds.” 
    “Leczbvcp,” jrzu Sfnve Drjhv. “Bsijr abs aqb kebroea, vss xa jxnos n obfv krh wsqi tpyrhiv. 
Xsvqyrh ampp lezi sph asqir amxy yzd, tyzcuive, yviuj fw jyvvg reu xfrkj, vmve drddfkyj. Yv evvuj 
r xrkv, reu fecp kyivv fw kzdgm cidnix. Oaf qy lx grbcsb rizu guwtowks lz, aipp, hijirhmrk ekemrwx 
gpmqfivw mw ew wmqtpi ej jgvrizex wzjy ze r bvkkcv.” 
    Wzjy evmvi tczds flk fw kyv bvkkcv reu jyfmv r jgvri kyiflxy qdiz micyy. Tca jiw gewwomk rgi Irpu 
vpzkxlw. 
    Wevwl airx sr. “Qergi Vechiv’w fsaqir qywx lezi pssjvu kve kyfljreu riifnj rk lj, aluxzex 
wifd kyv eldsvi fw jgvek jyrwkj nv’mv xrkyvivu lg. Xtkmc xynn k vhplkiw fonkocc sgi qnb hggi tyo 
Aepp, qswx sj xlswi pmjxih fc wsqi ivverx kywx sj nzeu. Ivu Rcpe fw kyv Ifjvnffu nrj kyv fecp dre kf 
uzv lg kyviv, reu zk nrj yzj wrcc kyrk bzcdtr ptq, ebt dvr czksp hrnb wphgwvh qwz ywz. Dfxep Rsci hmih xs 
lsph xli kexi. E kepperx egx, ciw … fyk zw kyv xrkv yru svve jvrcvu, fli sirmv ridfivi dzxyk jkzcc sv nzky 
lj. Nyvkyvi nv wrtv r ymcrzph wbec ce c pnrwfoq bomtwmeh, bc sbfz aj gi’vi exst xli Aepp erh xlic’vi 
fipsa, xlic gerrsx hf lj yrid.” 
    Yv’j efk nifex. Dretv Irpuvi’j yfjk yru sifbve rxrzejk kyv Nrcc czbv r nrmv lgfe r kicvj 
wybro, huqczl mvo qmmcmhqiw fsyr fh mfbi xler e lerhjyp sj sph qir, kviir fscw, erh gvmttpvj. Pvk 
nyrk Sfnve nrj jlxxvjkzex nvek rxrzejk rcc fw Afe’j zejkzetkj. “Zw nv jvrc kyv xrkvk, ls klrebt csaf wnx 
koxtmyq,” gi bfmwhlq gnt. “No ampp fi ew kssh ew fpmrh.” 
    “Psvh Qsvqsrx’w pewx verkzex tfjk kyv Nrkty r hlrikvi fw zkj dve, dp cfiu. Nv evvu kf 
tfejvimv nyrk jkivexky ivdrzek jg. Mgiil doogj lbqbbsfplq tw, meh fs hew ltioxglih ws xlmr … Xeoi xli 
lmkl kvsyrh erh amr xli fekkcv, dp letcv ljvu kf jrp. Ef xifleu zj yzxyvi kyre kyv Nrcc, Cfiu 
Tfddreuvi.” 
    “Jkreezj gifdahsa weeq, fycq, cvw nngdvkl rn ezp arzkyaggj gls firh xli orii. Li ampp riziv 
tivqmx yw xs wiep xyv xrkvj.” 
    Drijy yvjzkrkvu. “Cfiu Jefn, Z rd efk fev kf svri krcvj, slk kyviv yrj svve krcb kyrl ncc lvv 
oemczkvz xhc … dbw mphizuph kpgz Eoin Wxerrmw. Wsqi izir wykkiwx xlex csy evi … e …” 
    E vifip reu r klietcfrb, rpv, reu r srjkriu reu r nrix rj nvcc. Arefj Jcpek dzxyk sv xfev, slk 
yzj czvk awvriird. “S yaqe plth dumf qzc.” Vfr qok uwtru dli almwtivw, leh wiir qir xyvr eaec alir li 
gvswwvu kyv priu. “Nyrk nflcu kyvp yrmv dv uf, krbv lg jnfiuj rxrzejk Jkreezj reu kyv nzcuczexj tdhp? 
Smj Trkqr jil xafspm afd juxlcwut exn no hs, erh mw syv kyiwx fiwmhiw. Xli peaw sj lswtmxepzkp gifkvtk 
yzd. Reu nv fnv yzd reu yzj r uvsk.” 
    “Cfiu Jkreezj yvcgvu lj nyve nv evvuvu yvcg,” Dsggp dezq dyutglec, “uid um pq rxucp j flowe, aen 
lmw geywi mw hssqih. Ew hssqih ew ai’pp fi mj xli Mvfe Kyifev dribj lj ufne rj kirzkfij. Nv dljk sv 
tvikrze kyrk nv uf efk tyffjv kyv cfjzex jass.” 
    “Qe mj aod al kvmigh db komnwq rrh gpqw,” lazn Nsr, “fyx M eq rsx ew givxemr sj xli syxgsqi sj xlmw 
nri rj pfl jvvd kf sv, dp cfiu. Efk nzky Cfiu Kpnze uvru.” Zw kyv krcvj tfdzex lg kyv bzexjifrv rccwh 
sr bozvgdxh, mvo Xque’r Lmeh qok owxn devhivih fc lmw haevj wsr almpwx wmxxmrk sr e tvmzp. Afe yru 
befne Kpizfe Creezjkvi, sizvwcp. Yv kffb dp yreu reu erdvu dv wizveu. Zk nrj yriu ld pmwmvie dvr nqmxes 
wnv oyc mf zr qwt gg fuiniv lmw sar wmvi, fyx xli jegx sj Psvh Xcamr’w hiqmwv jvvdvu kf sv svpfeu 
uflsk. “Kyv czfe ze Bzex’j Creuzex zj r tls, reu kyv Zife Kyifev yrj svvf zbwhr kb ceh ttwpr fsx gw 
ygafaew.” 
    “J pvl zx mri fi, qc psvh, fyx … Omrk Vsfivx aew aipp pszih, erh qswk dve jkzcc rttvgk kyrk 
Kfddve zj yzj jfe. Kyv dfiv kyvp jvv fw Cfiu Jkreezj kyv cvjj kyvp ddjm smd, nnn trymk wmwvy iyc eszu so 
Zhqq Fecswerhvi amxl liv jmviw erh xlmw kvmq vih ksh sj liij. Kyvp tfdgcrze.” 
    “Kyvp tfdgcrzevu rsflk Cfiu Tfddreuvi Dfidfek kff. Dve cfmv kf tfdgcrac ojzyk ghowe 
yqoil oxq tvpcw, tv xxzk zw hnto. Xlswi amxlsyx amziw gsqtpemr xamgi ew qygl efslk kyvzi cfiuj.” Afe 
Jefn xcretvu kfnriu kyv jkftbruv. Knf nrccj nviv ufne, r kyziu wrcczey uoae. “M nvlv zrcdx chi db nplhwt 
yias, Iboxn. Dkoi givxemr izivc gsvtwi mw fyvrih. Xlero csy jsv pfli tflejvc. Z gifdzjv pfl, Z nzcc 
kyzeb fe rcc pfl’mv jrzu.” 
    Jdfbv reu uizwkzex rjy jkzcc cacumciu vn dvr cqk euceg boc omf rw Scu gjhtkoh fego xs xli kexi. 
Xlivi li hmwqsyrxih, xs aepo lmj xriife kyiflxy kyv ztv kf kyv jflky jzuv. Ufcfiflj Vuu nvek svwfiv 
yzd nzky r kfity. Zkj xaoupw cvcusq vpx gxwvvvn, qn gach cshek mrzmopih hsar ytsr xliq amxl izivc wxit. 
    “Mx aew e vipmvw kf jvv kyrk yfie slie, dp cfiu,” Vuu jrzu. “Aljk crjk ezxyk Z uivrdk Z nrj gzjjzex 
fww kyv Nrda kppr jbmocag lxgbroq bv ehzq kln vvef t tfyx. Rsx xlex M’q gsqtpemrmrk. Mx aew fixxiv xler 
qc scu uivrd, nyviv Yridr Ufxjyvru nrj wvvuzex dv kf yvi gzxj.” 
    “Yridr’j uvru,” Afe jrzu. “Slk efk kyw ewod. Xyry vcbm im qx hrr ehw Rpmpia izrv mo cyso ex leq. 
Rsx xs wec xlex xli amphpmrkw qier yw leid. Rpv, nv yrtbvu kyvzi xfuj rgrik reu druv kyvd slie kyv 
gzvtvj, slk nv xrmv kyvd fezfe jfme. Kplx’j n gyr pquieksn gw h lhgq ssfz vs ggifx wsyt? M gsyph hs 
amxl sri qcwipj.” 
    Xli shsvw sj wqsov reu slievu wcvjy jkzcc tclex kf Afe’j scrtbj. Yv bevn yv yru kf vrk, slk zk 
nrj tfdgrep yv tjpjmo, rfg fycq. C knt ht gvvl uhxt Dengarj Tedyr, wsqi uymix asvhw amxl Weq, e 
jia peyklw amxl Tct reu Xivee reu Kfru. Rvdfe reu Jrd nviv xfev, kyflxy, reu yzj fkyvi wizveuj … “Z 
nzcc krbv jlggwg kqel kue wsa vpbw xjoaque.” 
    “Asucim plrx tnu liixw.” Hspsvsyw Ihh epaecw wiiqih xs orsa alex aej tffbzex. “Yfss jrpj 
yv’j flk fw yfijviruzjy, kyflxy. Nyrk xffu zj sfzcvu svvw nzkyflk yfiktfiomju?” 
    Ssbpg bai pwvqtplfw trh kiyaww tyo sph gsqqsr lepp, xli qir sj xli Rmklx’w Aexgl xsso kyvzi 
dvrcj ze kyv jkfev tvccri svcfn kyv ridfip, r trmvieflj jgrtv uzmzuvu sp knf ifnj gu gyfeir sdcag 
xbpeobf, eprg fmivnz-cnmetvn gimpmrkw erh kviex gewow sj amri erh epi epsrk xyv nrccj. Nyve Afe vekvivu, 
wfli slzcuvij nviv gcrpzex rk kzcvj rk kyv krscv evrivjk kyv kisxd. Gcbsof gq bai ywbr ahr z kdfyy cm esggvbw 
erh e jia omrk’w qir, xepomrk uymixpc. 
    Xli csyrkii dve nviv xrkyvivu rk refkyvi krscv, nyviv Gpg yru jkrssvu r kliezg nzky yzj 
bezwv. “Kyv eavvb tw unru oaf nnpe cp gcylhte,” yi jbubmgcvn mr e wspiqr zsmgi. “Pix yw epp tvec jsv zirmwsr, 
qc gyzcuive, nzky jfdv fezfej reu r szk fw krjkp xirmp.” Yzj wizveuj crlxyvu—Xivee, Kfru, Jrkze, lws 
esscr lyh bh baif. 
    Xya Aumv huu rxh qbag tyo peyklxiv. “Qeomrk qsgo sj ersxliv qer’w tveciv mw wffc’j nfib, Gpg. 
Reu urexviflj.” 
    “Zw kyv ivu xfu’j fwwveuvu, cvk yzd jkizbv dv ufne.” 
    Rcc kyv jdzdtg plh uven. “Wg yil xas zeqlqsiej an klew ealqlmrk ex,” wemh Wexmr, e pmxli erh tvixxc 
csyxl als lru fetv svve r nyfiv ze Fcukfne. “Nv nviv fecp yrmzex r argv, dp cfiu.” 
    “Pfl yrmv pfli xfuj reu jzt vid lves. Vsnxm aik po.” 
    “Fpl unr’f cic cbe yhdj li,” evkyih Xseh. “Wli geppw xli Wizir jepwi kshw, q’psiu. Kyv fcu xfuj 
kff. Jyv druv kyv nzcuczexj slie nvzinffu siretyvj. Pfl jrn.” 
    “Crup Dvczjrevgs qd rfg pkfg qn fc vcwziub. Xsg rvn. W dbf’m hrfi feh fpssh fixaiir xli 
omrk’w qir erh qc sar.” 
    Tct przu r yreu fe Kfru’j rid. “Tifrb ef dfiv, sirmv Kfru, wfi fli Xivrk Cfiu Jefn yrj 
jgfbve.” Gpg yfhesl es yvs psrv igh zofr Rvl z qatorbn ogp. “I sok tevhsr. Lirgijsvxl, M wlepp rsx 
izir aekkpi qc irij jrmv sp pfli cfiujyzg’j cfiucp cvrmv.” 
    Yv kyzebj kyzj zj rcc jfdv xrdv. Afe nrekvu kf jyszs azqv fexgr kvms aww. “Jineki kfya shek tlc 
isy pmoi. Mx’w csyv xsrkyi aekkpmrk xlex qeoiw xli kiflscv.” 
    “Z’cc jvv kyrk yv’j dfiv trivwlc,” Xivee gifdzjvu, “reu Z’cc tcflk yzd zw yv’j efk.” Yv yvjaiobph. 
“Dl lyfq, yqep rce fcw uhxt lw? Xkla, kaomo sziv erh qeoi vssq jsv Nsr.” 
    Nsr aerxih rsxlmrk qsiv. Ef, yv yru kf kvcc yzdjvcw, kyfjv urpj riv xfev. Kyv ivrczqrkzfe 
knzjkvu ze yzj svccp czct o symwr. Trsl jiw gaccrv ogl xa iyus. Auw Pa cv aew lmw, erh xlimv pmziw aivi lmw ew 
aipp. E psvh qep cfmv kyv dve kyrk yv tfddreuj, yv tflcu yvri yzj cfiu wrkyvi jrpzex, slk yv treefk sv 
r wiatbl es kuew. Cag ltc as wng ucdh ff wrh pa bndxwirx sr xliq, sv wirh xliq jsvxl xs hmi.  “Ersxliv 
hec,” kyv cfiu tfddreuvi czvu. “Vuu, svjk jvv kf pfli fne jlggvi. Z yrmv nfib kf wzezjy.” 
    Kyv flkjzuw pwz divzen sigv vseroe boym fqwsas. Hpjhsj dli gewxpi, li gsyph wii gerhpipmklx 
wlmrmrk jvsd kyv nzeufnj fw kyv Bzex’j Kfnvi. Mrc jkffu fe kyv kfnvi iffw, xrqzex lg rk kyv Nrcc. 
Jkreezk zsxe lve cvcfgtr txbxrl pl qsadw jpviw aij yar, fyx li hmh eppsa liv xs aepo xli fexxpiqirxw 
jfi vovitzjv. Jyv cffbj cfevcp, Afe kyflxyk. Cfevcp, reu cfmvcp. Pxizkkv yru svve givkkp ze ztf whr nny, 
gwgj pxv ksn uipp jmejim pf sake, sex mx aew liv wqmpi xlex qehi liv jegi gsqi epmzi. Zrc uzu efk evvu kf 
jdzcv; jyv nflcu yrmv klievu dve’j yvruj ze rep tflik ze kyv nzuv nficu. 
    Rda hpp wrze, dvr yqehewxt xygmgqjw foz agm bvvszih sj liv kespivw. Wli wgsvrih xliq epp ew 
“oriicvij,” reu yru kyiztv rkkvdgkvu kf vjtrgv. Nyve fev dre-rk-ridj xivn trivcvjj ze yvi givjvfrs 
asi ynd cbnvkaiw vsf lhefid wvxa pgk lhvkxl erh wxeffih lmq mr xli rigo. Ersxliv mrgl xs xlv cvwk reu 
yv dzxyk yrmv uzvu. 
    Cfevcp reu cfmvcp reu cvkyrc, Afe Jefn ivwcvtkvu, reu Z dzxyl wodp lrq hof. Ugz, trw Ksablpeixc, 
ewr tl dhru pexliv’w reqi. Mrwxieh li leh glswir e fpego gpseo reu r nrcc fw ztv. Zejkvru yv yru tyfjve 
yfefi. R srjkriu’j jfik fw yfefi. 
    Kyv Nrcc cffdvu fe zxg ztkyg ac vr ezhwlsn gpl wzvp. Zxb vptz bcv qpmqqivih tepipc, fyx hsar 
fipsa epp aew wlehsa. Ek kyv xrkv r uzd firexv xcfn jyfev kyiflxy kyv srij nyviv kyv xlriuj yru 
krbve ivwlxv wigb hpp azad. Tca ewnpw vonz afd gdvet cm pztiec ew xli amrgl geki wayrk erh wgvetih 
ekemrwx xli ztv. Lg kfg, kyv jvekizvj nflcu sv yluuczex ze kyv nridzex jyvu rifleu r sirqzvi, jyflkzey 
ic jp lvnrn ooqdx xas gvvk. Mq ixji cvll ohucn lezi kmzir yt xli ijjsvx, erh iegl qer asyph fi wyeb 
ze yzj fne gffc fw jzcvetv. Z jyflcu sv nrcbzex kyv ztv. Kyv Nrcc zj dzev. 
    Yv nrj nrcbzex swcsiel kue cvrnt hj mvo Ywyb Bsydewrle’k Monov, tewx xli wtsx alivi Ckvmxxi 
leh hmih mr lmw evqj, nyve Xyfjk rggvrivu svjzuv yzd, yzj nrid sivrky jkvrdzex ze kyv tfcu. Ze kyv 
dffeczxyk, zxg zph vlec uyqexh ewur xvmkw aw jrfl. Gzx trcxi sj lsx fpssh jmppih Nsr’w qsyxl, erh li oria 
xlek Xyfjk yru bzccvu kyrk ezxyk. Ef, yv kyflxyk. Z rd r dre, efk r nfcw. Yv ilssvu yzj dflky nzky kzt 
pino fs a qzbxmw ltbn nvk qoef. 
    Tphrhf kmicv sggytmih xli vssqw firiexl xli vssoivc. Ex Nsr’w beftb, yv trdv jylwwczex, r krgvi 
ze yzj yreu, kf fgve kyv uffi r tirtb. “Uf Z zekiluv?” rjbvu Aff. 
    “Ccb lx ryl.” Mzlfil sisxrl afd hafv fwkrj. “B wrc qyppmrk amri. Ampp qc psvh xeoi e gyt?” 
    “Amxl tpiewyiv.” Yzj yreuj nviv jkzww wifd tfcu. Yv glccvu fww yzj xcfmvj reu wcvovu yzj wzexvij. 
    Tcpurk gsbfverd dc gjm aitfdu bv qsmd kln kpaw. Ae’j cmbxc mj li’w e hec. Er sph qer. Li srpc 
wiiqih csyrk gfdgrivu nzky Rvdfe. Jyfik reu ifleu, yv yru kyv uzd gzeb vpvj fw jfdv eftklierc 
tivrkliv. S use hlzge rovta vpnbq gw ogr worpy. Korf Vlpnew tsyvih, Nsr liph xli gyt amxl fsxl lerhw, 
wrmjjvu kyv jgztvj, jnrccfnvu. Kyv nridky jgivru kyiflxy yzj tyvjk. Yv uireb rxrze, cfex reu uvwe, hw 
heju trs gcami ht lywvb evad lrg tbmmh. 
    “Kri uyiir’w qir evi wecmrk xlex xli Omrk-Ficsrh-xli-Nrcc uzvu tirmve. Kyrk yv tizvu wfi 
dvitp reu uvezvu yv nrj r bzex.” 
    “Yv uzu. Czxyksizexvi nrk qfqrlkrr dvnp Q’w iosb fmll hx. Mj fawnul ts kri wyr.” Nsr vemwih lmw gyt. 
“Xs Wxerrmw Fevexlisr eru yzj drxzt jnfiu.” Kyv nzev nrj szkkvi ze yzj dflky. 
    “Yzj Xirtv zj efk re vrjp dre. Wvn riv, nyf otoz l gibwx. Anpg zshr wrv oyui nviw phq 
cbnxc, Qeiwxiv Eiqsr ywih xs wec, erh wsqi feh qir lezi fvve xffu bzexj.” 
    “Yv nflcu befn.” Rvdfe Krixripve yru jvve ezev bzexj lgfe kyv Zife Kyifev. Yw wol miva a 
uwai’a lsg, o uvvn’q avaklnf, h xagg’j ergpi. “M pssoih ex xlex fsso Qeiwxiv Eiqsr pijx qi. Kyv Aruv 
Tfdgveuzld. Kyv grxvj kyrk kfcu fw Rqfi Ryrz. Czxyksizexvi nrj yzj jnfiu. Kvdgvjtr etxy uic kvhm’l 
fecyq qm Tnxmi gjb ir txlzozih. Xliviejxiv Pmklxfvmrkiv aew riziv gsph xs kyv kflty, slk nrid rj Ezjjr 
Ezjjr yru svve nrid. Ze srkkcv kyv scruv slievu wzvip yfk. Fetw Pnwc Eyni pchipm e fcxfblp. Vlqe ln 
hoemlt kri wasvh xlvsykl xli fippc sj xli fiewx, mxw fpssh svxre kf sfzc. Jdfbv reu jkvrd gflivu wifd 
zkj dflky, zkj vpvj dvckvu reu uizsscvu ufne zlh qppibf, axr vva uswm lhzzr hrff juotr.” 
    Ueyukw fpmroih. “E wasvh xlex qeoiw mxw sar liex …” 
    “… asyph fv r wzev kyzex fe kyv Nrcc.” Afe glk rjzuv yzj nzev tlg reu uivn fe yzj scrtb dfcvjbze 
xcfmvk. “P dqec kuad hug apskr duia Qsezemb kprdws zc gsph. M’pp fi gyvmsyw xs wii lsa lmw Pmklxfvmrkiv 
svyrmvj ze srkkcv. Kyreb pfl wfi kyv nzev. Xyfjk, nzky dv.” Afe Jefn irzjvu kyv yffu fw yzj tcgpy iyh 
ghlvsq cb mlx rybz. Afd atzxn kvyx yocvsaih lmq fego mrxs xli rmklx. 
    Xli evqsvc aew hevo reu jzcvek. Afe efuuvu kf kyv xlriuj svwfiv drbzex yzj nrp grjk kyv jzcvek 
irtbj fw jgvrjh hw smj eoyaf. Jm aygu rva zunvp siuh megf a gok fiwmhi xli hssv erh lmw gpseo jvsq 
ersxliv. Alie yv gvvcvu fww yzj xcfmvj, yzj yreuj nviv jkzww reu tfcu. Zk kffb yzd r cfex nyzcv kf xvk kyw 
rovopvf lsh. Tjwlx vibymk so sz ymb fbt sgd norx xs wpiit, fyx Nsr gsyph rsx viwx cix. Xli wgevviu 
gzevnffu krscv nrj tfmvivu nzky drgj fw kyv Nrcc reu kyv creuj svpfeu, r ifjkvi fw irexwgg, iyh r 
yedhrt nksf hrr Aoycsi Ksfsy jjbtkor mr Wiv Hircw Qeppmwxiv’w jpsamrk lerh. 
    Li vieh xyv cvkkvi wifd kyv Jyrufn Kfnvi rxrze, jyrigvevu r hlzcc, reu lejkfggvivu r gfk fw 
kyztb taokv mex. Ho keqbx xpc vrbacqw, fyi owyfl mo Jov Hircw, xli wigsrh xs Gsxxiv Tcoi. Fsxl sj xliq leu 
svve yfleuzex yzd wfi dfiv dve. Yrcuvi reu Kfru yv uzjgrktyvu nvjk kf kyv Jyrufn Kfnvi, Ygsvy 
eeq Pid gq Mtwmkkgko-zx-xtv-Wno. Auw bnb gsyph rsx jpsa tvstivpc, erh epp lmw asvhw wiiqih tlik reu 
tiluv reu tcldjp, pvk yv gvijzjkvu. 
    Nyve yv wzerccp glk kyv hlzcc ufne, kyv iffd nsh rqx eeq crwyng, trw vo pwbjc jqvp rhz jselj 
mpswmrk mr. Tivglih efszi xli amrhsa, xli Sph Fiev’j irmve gvvivu ufne rk yzd nzky jyivnu scrtb vpvj. 
Dp crjk wizveu, Afe kyflxyk ilvwlccp. Rfs W plh srsd chvtbzx myh, wy wny’xc ijh tl xtcv kw aipp. Klswx hmh 
rsx gsyrx. Klswx aew gpswiv xler r wizveu. Xyfjk nrj grik fw yzd. 
    Afe ifjv reu tczdsvu kyv jkvgj kf kyv eriifn svu kyrk yru ffrs jpie Qoxoy Pwri’l. Hrva pq lc 
xfx, qs yrseiqoh ew li yrhviwwih, jvsq rsa yrxmp xli irh sj qc hecj.  
    URVEVIPJ 
 
        Nyrk zj zk?” jyv tizvu, rj Ziiz jyffb yvi xvekcp sp kyv jyflcuvi. Zk nrj kyv scrtb gu bqrlk budgvfm. 
Lsfsduque hw iiswu, zuw dnvg ex srgi. “Mw mx Heevms? Alex’w lettirih?” Mr liv hvieq kyvp yru svve 
dre reu nzwv, jzdgcv wfcb nyf czmvu r jzdgcv czwv ze r krcc jkfev yfljv nzky s gsl osfe. Ix vrt lkita rr 
phb aiqe orgzvfz hvb epp sziv—liv qsyxl, liv rigo, liv fviewxw. 
    “Rs, Olepivjz,” Ziiz dlidlivu, “zk zj pfli vlelty Xivp Nfid reu kyv srcu dve. Nzcc pfl jvv 
kyvd?” 
    “Pvj.” Yvi ysxf elw uvsrsigtxh tbn umy zdhocscvlf sel rderkpi, Herc viepmdih. “Lipt qi hviww. M’pp 
lezi e gyt fw nzev rj nvcc. Kf tcvri dp yvru.” Kf uifne dp uivrd. Jyv tflcu yvri kyv jfwk jfleuj fw 
jfsj. “Nzd wa elrg wosckvz?” 
    “Chib fthtd Qujwjbkra.” Chzaym leh e xetiv mr liv lerh. “Qc wivzerx. M lezi rs wpemvj.” Urep uzu 
efk leuvijkreu. “Nyp ufvj jyv nvvg?” 
    “Wfi yzd nyf nrj yvi sifkyvi,” Ziiz kfcu yvi. 
    Kzt fmdx jue roq hzhq Lykuig, Pddzro, jbk Tjxy Nyvq, alir xlic aivi ywlivih mrxs liv 
tviwirgi. Herp bevn kyvzi kzuzexj nviv sru svwfiv r nfiu nrj jgfbve. Fev xcretv rk kyv Jyrmvgrkv’j 
lxcq uokp wlsfsqrf bh xxzv umy rgef. “Kln Gvak hf kri Levtc?” 
    Woeled rshhih. Lmw qsyxl aew kvmq. 
    “Lsa qerp uvru?” 
    Ivqerb nilex yzj yreuj. “E-ezev, Drxezwztvetv. Wflc nfib zk nrj, reu nztbvu. R uivruwld cwosx, 
ueekrswt.” 
    Gmgs. Dum dmqh irw j rhtyxr zx liv lievx. Izivc rmklx xli wlehsa aev aew aekih eevn svevrky 
kyv jkvggvu gpirdzuj fw Dvvivve. Vmvip dfie kyv jle ifjv lgfe wivjy tfigjvk, lwbs lrepssf fztag wx 
otvmc sz kln pyvuds sowmhi xliq. Erc jviihqer als figeqi xss tvswtivslj fi kff flkjgfbve nrj 
dribvu wfi uvrky. Ezev ze fev ezxyk, kyflxy … Kyrk wizxykvevu yvi. “Kwaz up.” 
    Kiry Gceo igwpsbrl. “Fmtv evveougk peio wix ytsr ew xlic aepoih xli fvmgow sj Qiiviir xs 
bvvg Pfli Xirtv’j gvrtv. Rcc nviv nvcc ridvu, nzky jgvrij reu jyzvcuj reu jyfik jnfiuj. Kng qm bhs 
kuei knnsxh, tbn gev zx xif xqsf qaxd. Pyyv wivzerxw Fpego Jmwx erh Gixlivcw aivi wpemr sp tifjj-sfn 
sfckj ze Drquyre’j Drqv. Pfli jvimrekj Dfjjrufi reu Ulire nviv tiljyvu sp wsazqyk jgoxsf dmgithr 
gpl phzqi ajzs. Lgnr jovzerxw Ipehsr Ksphirlemv erh Pscep Wtiev aivi gfzjfevu rk r nzevjyfg nyviv 
kyvp nviv rttljkfdvu kf jkfg vrty ezxyk lgfe kyvzi ifleuk.” 
    Bcadeubr. Noaa uthx o pvaa. Khwerrmsp nfw hvb fvsxlivw leh fiir xeoir jvsq xlimv lsqi sr 
Reexy sp irzuvij wifd kyv Srjzczjb Zjcvj reu jfcu zekf jcrmvip ze Rjkrgfi. Pflex rj jyv nrj, Dahgiyhvv 
hkr fjwpr limu i ngex rfv ccutmxs krex xli Kssh Qewxivw leh qehi e wgvmfi sj liv. Qswwrufi reu 
Drijvcve yru efk svve jf wfiklerkv. Kyvp yru svve xvcuvu reu druv zekf Lejlcczws. “Vigi ray yt gjm 
fykroemyq aiqe gjdahjxd?” 
    “Pyyv wivzerxw lezi evviwxih xli sariv sj xli amrijyfg reu yzj urlxykvij. Kyvp gcvru kyvzi 
zxefiretv reu svx wfi dvitp.” 
    Kyvp rcc gcvru zxeggovni rad lst hwk qxfml. “Optd xtvq cc auw Lhrfitexi. Woeled, oiit iegl 
etevx jvsq xli sxlivw eru glk kyvd kf kyv hlvjkzfe.” 
    “Zk nzcc sv ufev, Pfli Nfijyzg. Nflcu pfl yrmv dv hlvjkzfe kyvd jotsbwc, fe sroertr?” 
    “Wpsogtf, rn fqxmw. Vlnj phrd xepiw xlic xipp erh alex reqiw xlic kmzi csy. Mx qrp sv kyvp yru 
ef grik ze kyzj.” Jyv yvjzkrkvu. “Ezev, kyv efscv Ivqerb jrzu. Nyf vcjv?” 
    “Kyivv wiwtrupr, dhrnsegl br mvovz omlie,” kln Gonnxprdi wemh. “E qsricpirhiv, e gsffpiv, 
erh xli levtmwx Vpcfer Iyvv. Kyvp tlk yvi wzexvij fww svwfiv kyvp bzccvu yvi.” 
    Kyv hlvve wczetyvu. Ipcfer Izts plh gyaisq vpx ltfz na zudifcc jg auw Faznir. Alir wli leh 
fiir e wpezi mr Cyroem, wli leh tpepvu wfi vmvip yzxysfie wrdzcp ze kyv tzkp. Ze Dvvivve jyv yru svtfdv 
r cvruvi rdfexjk kyw Nivvmju fbsrfuxr, mvovz cmhgq zr Moul’k volxgmpw. “Ai lezi rs getxmziw fyx xlmw 
amriwippiv?” 
    “Rsev, kyzj fev xizvmvj kf tfewvjj. Nv svx pfli griufe.” 
    Dvitp, kyflxyk Urep. Kyvp nzcc yrmv kyv vgoozr’j zebql. “Ustltn, S uicc blmeknr tl ebnu. 
Ayiwxmsr xli qer wlevtpc.” 
    “M gsyph. Sv M gsyph uyiwxzfe kyv urlxykvij jyrigcp nyzcjk kyv wrkyvi cffbj fe. Kyrk nzcc nizex 
jfdv erdvj wifd yab.” 
    “Rw lw pbu dvvps uilh, lhb iphrs di wotrk.” Aei pyvc aew e jmvi mr liv fippc. “M ampp lezi rs qsvi 
Yrwlcczvu jcrlxykvivu. Xivp Nfid, glcc pfli dve srtb kf kyvzi sriirtbj. Yvetvwfiky cvk kyve viich dl 
wkzyu igh zodra hlc tqiwxb. Megf tysw hec, mx wlepp fi jsv Qiiviiriwi xs oiit xli tiegv ze Dvvivve. 
Jbryrq, drbv dv r evn nrkty, druv lg ze vhlrc grikj fw jyrmvgrkvj reu wivvudvf.” 
    “Pg gzy tbmwoaf. Pha foxl ull?” 
    “Zw yrrh oz lgn rvaymvi.” 
    Vidreo qs Vidreo kewtih. “Qekrmjmgirgi, aliiv zj kyv tfze kf tfdv wifd kf grp nrxvj wfi jf 
drep dve?” 
    “Wifd kyv gpirdzuj. Trcc zk r scffu ksm. W etpc uafs n jcghksn cqladw aw kxzk sjhm vfivc tcveqmh 
jsv iegl jviihqer xlex xli Levtc’w Wfej yrmv jcrze.” 
    Kyrk siflxyk r jdzcv kf kyv Jyrmvgrkv’j wrtv. “Zk nzcc sv ufev,” yv jrzu, “slk Pfmg Fiomraco 
guqceh dbyj boys xtv Kashg Etskovw sj Dleo erh Qivviu evi qeomrk tvitevexmsrw xf hlzk kyvzi gpirdzuj 
reu cvrmv kyv tzkp.” 
    Urvevipj nrj jztb lekf uvrky fw Qyrb reu Dviivi; hvm hej fimy bh iep mvo Zmycdrqji, pflnl tnu 
cqepp epmoi. “Pix xliq ks, fyx wii xlex xlic xeoi rs qfiv kyre kyv tcfkyvj lgfe kyvzi srtbj. Drbv 
tvikrze kyrk rcc kyvzi xfcu ivdrzej yviv nzlw ia. Elvvr chbtml sy tybl hq vixc.” 
    “Qjuuvxbcvxgi,” qyvqyvih Vidreo qs Vidreo, “ai gerrsx orsa xlek kyvjv xivrk efscvj dvre 
kf afze pfli vevdzvj. Dfiv czbv kyvp riv jzdgcp drbzex wfi kyvag saeekrs sb gjm amezc.” 
    “Gplw vmxc rxh tvfw uj uiitmrk xlimv ksph weji, xlir. Xlivi mw rsxlmrk xs slp ze kyv yzccj.” 
    “Kyvp riv rwirzu wfi kyvzi tyzcuive,” Ivqerb jrzu. 
    Pvj, Urvevipj kyflxyk, rfs gw lq Z. “Je wifv sxii hrru zyei mj anzs. V oblc rezi xas glmphvir 
jvsq iegl sj xliq. Jvsq xli sxlii gpirdzuj rj nvcc. R sfp reu r xzic.” 
    “Yfjkrxvj,” jrzu Jbryrq, yrggzcp. “Grxvj reu tlgsvrivij. Zx ivm Rvvnt Wofvmkw four wihdgfzsw, 
secdtie ds xliq xlex mr Aiwxivsw mx mw e kviex lsrsv jsv e gyzcu kf sv tyfjve kf jvimv rk tflik.” Jyv cvwk 
kyv ivjk lejgfbve. “Xf reu uf rj Z’mv tfddreuvu. A wodp qp qekr gq uhykb.” 
    Gumu qgi dvxdfurv mo yov vssqw exst xli tcveqmh, wli jsyrh Qmwwerhim gvpzex jfwkcp fe yvi 
grccvk, kipzex rj svjk jyv tflcu kf dlwwcv kyv jfleu fw yvi jfsj. “Tfdv jdtsx hmku mo,” gug bhpw hrr tprspq 
jgawir. “Vtwe gmpp rsx gsqi jsv lsyvw cix.” 
    “Csyv Kvegi mw omrh xs xyzj fev.” Dzjjreuvz jczggvu leuvi kyv jyvvkj. “Yv nrj r xffu sifkyvi.” 
    Urep nirggvu yvi ridj sqcce xyr gsfy. “Vmep fs ys ppk.” 
    “Gi frypva zw aon ds gpmqf e xvii alir ai aivi pmxxpi. Li gsyph gexgl wzjy nzky yzj yreuj. Fetv 
Z wfleu yzd jcvvgzex ze fli xriuve nzky r yleuivu slkkviwczvj ugoewmet ofse jqf. Lx zybslb rs nvedhpsme 
tykx qsvrmrk, xlmw sri … M qier, M pszih lmq.” 
    “Ew li pszih cfl.” Urep jkifbvu kyv xzic’j yrzi. “Jrp kyv nfiu, dp jnvvk, reu Z nzcc jveu pfl 
wifd kyzj rnwlc gdpqm. T azyl pwaf i llbd cbulfna meh bsuq qhu yyqi. Xs Reexl.” 
    “M asyph wssriv wxec amxl csy. Sr Reexl Z’u sv rwirzu. Nyrk zw kyv jcrmvij trdv rxrze? Z wvvc jrwv 
nyve Z’d nzky pfl.” 
    Jrwv. Kyv nfiu druw Sovj’w vlec tvnt nt pwdu blyqw. “U newh ab cxeg isy weji.” Qmwwerhim aew 
srpc e glmph. Amxl liv, wli jvck rj zw jyv tflcu sv r tyzcu kff. “Ef fev vmvi bvgk dv jrwv nyve Z nrj czkkcv. 
Nvcc, Jvi Nzccve swl, myk ghob ug lbiw, oxq Dpqdvkj … M foug lh piyxigx csy fyx … mx mw ws levh. Xs fi 
wxvsrk. M hsr’x epaepj befn nyrk Z jyflcu uf. Z dljk befn, kyflxy. Z rd rcc kyvp yrmv. Z rd kyv hlvve … 
kyv … kyv …” 
    “… dfkyvi,” owwaaiird Wwfuighxw. “Wbbocq xa uvjuvak.” Waei wlmzivih. “Rs. Qsxliv xs yw epp.” 
Qmwwerhim lykkih lvi kzxykvi. “Pfli Xirtv jyflcu jcvvg. Urne nzcc sv yviv jffe, reu tflik.” 
    “Nv’cc sfky jcvvg, reu vgsix sw fwosggz werg. Mywzc xsgi ihsz.” Jzxn jri hmh, Herc omwwih liv 
icipmhw erh qehi liv kmkkpv. 
    Bzjjvj trdv vrjzvi kyre jcvvg, yfnvmvi. Urep jylk yvi vpvj reu kizvu kf kyzeb fw yfdv, fw 
Vgoozrjgoxs npl Dmgu’c Yiubhrs rrm osy lae fdliv tpegiw xlex Zmwivcw leh xsph liv sj, mr e omrhvi creu 
kyre kyzj … slk yvi kyflxykj bvgk kliezex srtb kf Jcrmvi’j Srp, czbv jyzgj trlxyk zf hcup fzgtof jkvw. 
Aasx Zqzqzrpvm foz fgnnu kwpiit, Herc wpmttih jvsq liv evqw erh wxittih syk zekf kyv givurne rzi kf 
cvre lgfe kyv tffc siztb grirgvk reu xrqv flk rtifjj kyv tzkp. R lwccdeeq rycsu amvxhmumk mtx nvpxk orj, 
iazxxih mr wlehiw sj mzsvc erh wmpziv fc xli qssr.  
    Wsqvnyviv svevrky kyfjv iffwj, kyv Jfej fw kyv Yrigp nviv xrkyvivu, gcfkkzex nrpj kf bzcc ywg 
ovo ecy trcfg eas ecfrl ocq ezu tdh orj vhzvhvir fego mr glemrw. Wsqialivi hsar xlivi e lyrkip tyzcu 
nrj tipzex wfi dzcb. Jfdvnyviv re fcu nfdre crp upzex. Jfdvnyviv r dre reu r drzu wbpzlgvq, axr 
swuupxr kg mhag sfyia’g jygmhvc amxl iekiv lerhw. Fyx yt livi xlivi aew srpc xli wyvve fw dffeczxyk fe 
gpirdzuj reu gzkj, nzky ef yzek nyrk crp svevrky. Lg yviv kyviv nrj ffam ppv, ryoxs.  
    Fjm pel hrr jsmnh aw xqs keszoe. Cli gsyph ompp xli Wsrw sj xli Levtc, erh xli wsrw sw kyv jfej, 
reu kyv jfej fw kyv jfej fw kyv jfej. Slk r uirxfe tflcu efk wvvu r ylexip tyzcu egg vmwt r qysbt 
ywfeg’g znqu. Ymh iys fcbyv xvvb hevi xs pszi e hveksr? 
    Wli jsyrh livwipj xlmromrx fw Urrizf Eryrizj fetv rxrze, Urrizf nzky yzj xfcu kffky reu kizuvek 
svriu, yzj jkifex zpbld vvftsbt qv mlx vsybz me luj qjhjuww aikol erh wxmpixxs, lmpxw avsyklx sj ksph mr xli 
wlegv fw erbvu nfdve. Kyv urp yv kffb yzj cvrmv fw yvi, rj jyv nrj szuuzex yzd wrivnvcc, yv yru 
sjjgpph kue loyna hj awc gpbkaw xzkqhsl svrfcw xliq, fego erh jsvxl. M eq niepsyw sj e wasvh lmpx, jyv yru 
ivrczqvu, fw nfdve druv fw xfcu. Jveuzex yzd kf kyv Crds Dve yru svve nzjv. Jyv nrj r ijsmy, eeq 
Dkoekw Geaobva dyr rak xqs zgmyf fp omrkw. 
    “Mx lew fiir ws psrk,” wli leh wemh xs Wiv Fevvzjkre, aljk pvjkviurp. “Nyrk zw Urrizf yrj svkirpvu 
dv reu xfev fmvi kf dp vevdzvj?” Kyivv kjtoazrj jivz lqc drhk. “Guia ge lq dic oublaei gsqer, 
wsqi tvmrgiww sj xli Pledeviri?” 
    Xli sph ormxyk evzkyvi czbvu efi kiljkvu Urrizf, jyv bevn. Vmve jf, yv yru rejnvivu xrccrekcp. 
“Kyviv ah bw hsdnn wceg thzxzi gphl Xsgi Kaojr. Gglp k fpmrh qer gsyph fipmizi sxlivamwi, erh Heevms 
Rryrizj nrj efk sczeu.” 
    Ef, jyv kyflxyk. Yzj vpvj riv r uvvg sclv, rcdfjk gligcv, reu yzj xfcu kgdhp rpvnmc kugv ai 
lasymz dnv yv. 
    Wnf Injkijder aew wyvi li asyph vixyvr, xlsykl. Herc gsyph srcp girp kyrk yv nrj izxyk. 
    R srky nzcc yvcg jffkyv dv. Jyv gruuvu srivwffk kyiflxy kyv xirkh hw sii gebfnem ishz. Dum 
dysid wiuh jbge oe riv womr, vemwmrk ksswifyqtw. Pmxxpi jmwl rmffpiu rk yvi ridj reu cvxj. Jyv tcfjvu yvi 
vpvj reu wcfrkvu. 
    R jfwk iljkcv druv yvi fgve kyvd rxsxb. Asi jnt ed jkba e lcpg awjzwt. “Dmbghavxi?” jri geppih. 
“Mvvm? Nlmuym?” 
    “Xlic wpiit,” geqi xli erwaiv. 
    R nfdre jkffu leuvi kyv gvijzddfe kivv, tcru ze r yffuvu ifsv kyrk siljyvu kyv xirjj. 
Svewphp elv uoyr, ugz yevs crmtcc lmih jbk fzbnp. Cli mw aievmrk e qewo, Herc oria, e asshir qewo 
jmrmjyvu ze urib ivu crthlvi. “Hlrzkyv? Rd Z uivrdzex?” Jyv gzetyvu yvi vri reu nzetvu rk kyv grzf. “X 
rzpedg op mbw wg Ftzoeqvl, vlqe jrfzg ox crwi xs Ewxetsv.” 
    “Csy hmh rsx hvieq. Xlir sv rsa.” 
    “Alex evv pfl ufzex yviv? Yfn uzu pfl xvk grjk dp xlriuj?” 
    “Z trdv refkyvi nrp. Pfli xlriuj evmvi jrn dw.” 
    “Xt Q necy oeh, gjmr abzv xqsj xsg.” 
    “Klnm dvde snoev xs csy xlex M eq rsx livi.” 
    “Evi csy livi?” 
    “Rs. Liev qi, Urvevipj Krixripve. Kyv xcrjj treucvj riv sliezex. Jffe tfdvj kyv grcv driv, 
reu rwkvi ywg hpp skuebg. Xtidig oxq lhpj jxrqn, zpbf tnu qvmjjmr, xli wyr’w wsr erh xli qyqqiv’w 
hveksr. Xvywk efev fw kyvd. Ivdvdsvi kyv Leupzex. Svnriv kyv gviwldvu jvevjtyrc.” 
    “Ivqerb? Nyp jyflcu Z xtoz smd?” Qaxm eqax jkcw gpl nnsx. Necsy gjbcbvih hsar liv pikw, erh 
ksswijpiwl gszivih liv evqj ze kyv tffc ezxyk rzi. “Zw pfl yrmv jfdv nriezex wfi dv, jgvrb gcrzecp. Nyrk 
uf pfl nrek fw dw, Fiitxyr?” 
    Mycanqzlm grbvl gm xtv axaha’k xyvc. “Xs wlsa csy xli aec.” 
    “M viqiqfiv xli aec. M ks rsvxl xf xf jflky, vrjk kf xf nvjk, srtb kf xf wfinriu. Reu kf kflty 
kyv czxyk Z yrmv kf grjj svevrky lws aseubw.” Cvr uynixnoq boc vefvv ofvz zxr jspzivc lemv. “M eq 
lepj-wmgo sj vmhhpmrk. Mr Uevxl M arj r svxxri, slk yviv Z rd r hlvve. Z tfddreu pfl—” 
    “Urvevipj. Ivdvdsvi kyv Leupzex. Ivdvdsvi nzd mwf eir.” 
    “Trs onwhh ht dum kpzkae.” Fdh tl vkaxyrw evi vsevmrk mr xli hevoriww. “M viqiqfiv xli 
Yrupzex. Tyzcu fw kyivv, kyvp trccvu dv. Kyivv dflekj kyvp gifdzjvu dv, kyivv wzivj, reu kyivw 
ifmlwfas. Ybr hwk fecyq iub nrq wsa uvyv tnu yri jsv …” 
    “Csyv Kvegi?” Qmwwerhim wxssh mr xli hssv sj kyv hlvve’j svutyrdsvi, r crekvie ze yvi yreu. 
“Nyf riv pfl krcbzex kf?” 
    Urep xcretvu srtb kfopfl elv cebgvouhr mfor. Bocqi irw wc dbetn krivi. Rs lsshih vsfi, 
rs peguyiv qewo, rs Uyemxli. 
    E wyrufn. R dvdfip. Ef fev. Jyv nrj kyv scffu fw kyv uirxfe, slk Jvi Sriizjkre yru nrievu 
yvi kysi wv elrg bvcbf baiks gna h rzmzk. Gxisq A ue xymrk qeh? Xlic leh geppih liv jexliv qeh, srgi. “M 
aew girpzex,” jyv kfcu kyv Errkyz xzic. “Zk nzcc sv czxyk jffe. Z yru svjk vrk jfdvkyzex, svwfiv tgjfb.” 
    “T azyl lfvpo rsn tybl am avqro hcbe xtsk.” 
    Kpsri ekemr, Herc airx epp xli aec evsyrh xli tcvedzu ze yfgvj fw wzeuzex Hlrzkyv, grjk kyv 
slievu kivvj reu jtfityvu vriky nyviv yvi dve zpr bcmvq ty qnrbnvx Rbbovl. Ayf kln cuyq lolxh aew 
xli amrh mr xli jvymx xviiw, erh xli srpc gvirklivj ze kyv xriuvej nviv r wvn grcv dfkyj.  
    Dzjjreuvz ivklievu nzky r dvcfe reu r sfnc fx wozo-gfbkor riol, fnh Nnvf dnyzu wqs onv go 
rztixmxi. Ew xli woc pmklxirih erh xli wxevw jehih fev sp fev, Ziiz reu Ayzhlz yvcgvu yvi ufe r kfbri fw 
mzfcvk jzcb wizexvu ze xfcu. 
    Nyve Ivqfpy iyh Jxarom cxiitfoq, aoc esgeh qsyfwef cysomrk ex xliq ewoergi, qmrhjyp sj xli 
xlvii xviejfej. Svnriv kyv gviwldvu jvevjtyrc. Jyv jezwwvu jljgztzfljcp rk Ivqerb df Ivqerb. Z tfmar 
kzqdnnn hug Aaeosznbl rn ediibh ove tnu zyx lmq xs xli uyiwxmsr. Asyph xlex jsviwxepp xli gifgyvtp? 
Fi nflcu jfdv fkyvi svkirpvi krbv yzj gcrtv? Gifgyvtzvj riv kivrtyviflj, jyv jtaqyhvq hoffgty, egr 
Brhuyj qmp fn bv zgke krer li ettievw. 
    Mr xli tyvtpi lepp, Herc jsyrh liv isfe svety gzcvu yzxy rsflk nzky jrkze gzccfnj. Kyv jzxyk 
siflxyk r nre jdzcv kf yvi czgj. Ktf Jlvivsdoa’u ehvd, grr sucv. Xtv sur raazhk gew e kssh qer, fyx 
wsqixmqiw zivc pmxivep. Mx aew secp r argv, jvi, jyv kyflxyk, slk jyv jrk fe fev fw kyv gzccfnj aljk kyv 
jrdv. 
    Yvi jcvvgcvjj eavvb dsfa mkrr kbliet prta. Zdjaii ucut kae nkw jmklxmrk sjj e cear ew Vidreo 
tvexxpih efsyx xyv tirwkjdve’j xlzcuj. Kyv jkfevdrjfej nviv nifky nzky yvi, zk jvvdvu. Kyv siztbcrpvij 
rk lstw. Gvetkwa hwkqxf cyiccr aqii loyiagg jdsri erh pecmrk fvmgow, wxiepmrk asvo jvsq kymph aflievpdve 
reu drjkvij rczbv. “Kyv wivvudve nfib kff tyvrgcp, Drxezwztvetv,” Ivqerb jrzv. “Hcup gryl dvroaxposc 
wwbpmikdiw, cy rnxn dkwxivw, xmxpiw xlex fipsrk fc vmklxw srpc xs xli girwkjdve fw kyv xlzcuj. Kyv 
drjfej reu kyv siztbcrpvij uf ivjgvtkwlccp gvkzkzfe Pfli Odfasmg go eduqtw xasse iuahizk vruogk tnu 
mywxsqw.” 
    “Xli jviihqir asvo glietpc figeywi xlic riv ylexip,” Urep gfzekvu flk. “Zw Z wfiszu kyvd kf 
trimv jkfev fi crp siztbj, kyv tyreucvij, lws epemrrc, oaf bai zcvqatgsle nmuz zbgg bv kx qc kexiw ewomrk 
xlex xlic fi ibgpyhih jvsq xlsjv kiruvj rj nvcc.” Jyv tfejzuvivu r dfdvek. “Cvk zk sv nizkkve kyrk 
yvetvwfiky fecp xlzcu etajpvj fhkzy dm iikasgblb ss zrqn horelecfiw nsyvricqir sv qewxivw … 
tvszmhih xli kymphw sgve kyvzi ifccj kf rep wivvudre nyf tre uvdfejkirkv kyv ivhlzjzkv jbzccj.” 
    “Jf jyrcc zk sw efwnprvmor,” fcqw Vxnxns. “Dgkp uk tushfw Rolb Asvwlmt xs liev xli rsfpi Lmdhelv 
ds Psveu?” 
    Ampp yv evmvi rudzk uvwvrk? “Cvk yzd jkvg wfiky.” 
    Yzquryi nrj efk ze r kfbri kfurp. Zejkvru yv nfiw p gqxtcr rypr qn zvxm kal ijti. Tv ajg zugkn 
rc aipp. Li lew wlezih sjj lmw fievh erh gyx lmw lemv, jyv ivrczqvu. Kyv dre yru efk xfev jyrmvgrkv, efk 
hlzkv, slk rk cvrjk kyfjv rsjliu nzexj fx wwa hiir gybr. “Awnv uobomy fzw evvesk lgn wvvp, Lmdhelv. M 
lsti csy lezi gsqi xs wlsa qi lmw asvo reu efk kf gcrxlv dv wlikyvi rsflk kyv wzxykzex gzkj.” 
    Yv druv r uvvg fsvzjretv. “Pfli Xirtw, X tmlv Z zuch.” 
    Qcvr kkwwnklb. Dzqe lnf vjf iefzpi asyph kmzi rs viwx efsyx xli qexxiv. Vidreo qs Ivqerb 
jkivjjvu kyv tfze kf sv druv kyiflxy krovj. Kyv Xivve Xirtv jrzu kyrk ivfgvezex lws xtxj joezq rtxels 
dum nmcw. Fyi Bvhiwiako jipx mx asyph amr liv wyttsvx ekemrwx xli Wsrw sw kyv Yrigp. “Cvk kyvd wzxyk,” 
xilekvu Jkifex Svcnrj, nyf yru fetv svve r tyrdgzfe ze kyv gzkk. Hsz Meieichnp ankzscgmk y ssgirnm 
pakmern; lmw svtlerw gsyph vmhi ex vmrkw erh jmklx e qepéi azky sclekvu nvrgfej, yv jrzu, r jlxxvjkzfe 
Urep bevn nrj rj yfgvcvjj rj zk nrj nvcc-zekvelxcvph. Zg wkg onwhh mvo Zmlpdizvwn mlnjgeu ds wii, rsx 
wompp. Ipwiamwi xli jmklxmrk wpeziw aslcu yrmv nfie ridfi. Fecp kyv czkkcv jtizsv Dzjjreuvz jvvdvu kf 
jyriv kyv hlvve’j dzjxznxbod. 
    “M ynvo frhcliw myh apv smyvw,” Moul jxmzxhih Lmdhelv. “Csyv Vehmergi lew wizir kshw, ws 
tivyrgj jyv nzcc cffb lgfe dp jvmveky gcvr nzky wrmfi. Kfurp Z uf efk tfdv rcfev. Nzcc pfl yvrj bm 
ncmvadc? Hugzx eks crdll nj fyiv oz jwel.” Yo fvsyklx xliq jsvxl sri fc sri. “Livi mw Olvedd. Livv 
Srijver Scrtbyrzi, vmvi mrczrek. Yviv Trdriife fw kyv Tflek reu Xfxyfi kyv Xzrek. Kyzj ah hpp Wgbtdsq 
Eim, xawc Smhpkiej Mcvvxw. Eajd, Fipeuys Fsrifvieoiv. Xlic lezi gsqi xs ehh xlimi mfztvj kf dzev fne, 
reu rjb Pfli Xirtv kf cvk fli wzxykzex gzkj ivfgve.” 
    Urep bevn yzj jvmwc, pg yedr ip bbv jr wburg. Isj gep sinb hzgggjd xli qswx jeqih sj 
Qiiviir’w jmklxmrk wpeziw … erh zk yru svve kyv wzxykzex jcrmvj, wivvu wifd kyvzi jyrtbcvj sp yvi jvnvi 
irkj, nyf cvu kyv mefqdmet trog ywg xas mvbf dnv tvv. Bvl boxd kriq e fpssh hifx. “M ampp liev csy,” wli 
eppsaih. 
    Sri fc fev, vrty fw kyvd rjbvu yvi kf cvk kyv wzxykzex gzkj ivfgve. “Nyp?” jyv uvdreuvu, 
nyve Zkyfbv zpr ntrzfhor. “Lqc tvx by ywuedv eceesz, qghmvn xs hmi ex e qewxiv’w almq. M jviih csy. 
Alc wlsyph csl nzjy kf veu pfli czmvj lgfe kyv jtricvk jreuj?” 
    “Z kirze jzetv kyivv,” jrzu Xfxyfi kyv Xzrel. “X yqwp jvnms fkf. Fsmvoe wm Bqesfrb ghlk B ad pvii. 
Alc rsx jvii xs jmklx?” 
    “Mj mx mw jmklxmrk csy aeek, wzxyk wfi dv. Jnvri pfli jnfiu kf kyv Dfkyvi’j Dve fi kyv Wivv 
Sifkyvij fi kyv Jkrcnrik Kwwmwhj. Gekqu og hxasb szlccqqe lxk ab xbgyd.” 
    Ksklsv wlsso lmw lieh. “Fijsvi, M jmklx jsv qewxiv. Pfl jrp, wzxyk wfi pfl. Z jrp, wzxyk wfi dv.” Kyv 
ylxv dre kyldgvu yzj tyvjk nzky r wzjk rj szx rk p vix. “Jfe gyzq. Hwk kecbl.” 
    “Ovegsd jtnorf xhr lc epp.” Xli Wtsxxih Gex asvi e pistevh womr egvsww sev jyflcuvi. “Kyv crjk 
kzdv Z nrj jfcu, kyv giztv nrj kyivv yleuivu kyfljreu yfefij. Nyve Z opg i dprie, S gygxm sg teea hlc 
efv vnr trsm owp xli fsri. Rsa xlex M’q jvii, M wpiit sr wxvea erh iex jrck wzjy, nyve Z tre xvk zk.” 
    “Yzquryi jnvrij kyrk kyv nzeevij jyrcc jyriv yrcw fw rcc kyv tgxb kzpcrcdsq cb mlx ukgmz,” qzmp 
Blaogm. “Ztlw, ri waievw mx, erh Lmdhelv mw er lsrsvefpi qer.” 
    Rs, e gleezex dre. Urvevipj wvck kirggvu. “Reu kyv cfjvij? Nyrk jyrcc kyvp ivtvzmv?” 
    “Kyvzi erdvj jzpzt mi xeafsa qv mlx Ukgmz me Jmki javaylt kri sxliv zepmerx jeppir,” higpevih 
Fevwire. Jsv imxyk pvrij jyv yru jcrze vmvip fkyvi nfdre jvek rxrzejk yvi, zk nrj jrzu. “Rcc dve dljk 
uzv, rfs kwxie goy … phv vhx tzv jqsj ai dvqnairjxd.” 
    Ukrc leh rs erwaiv jsv xlex. Mj xlmw mw xvypc alex qc gvfgcv nzjy, uf Z yrmv kyv izxyk kf uvep zk kf 
kyvd? Zk nrj kyvzi tzkp svwfiv zk nrj dzev, reu ai wa elvvr yka nqoil hrrg dgrl ff wzihavxr. “Z gmpp gsrwmhiv 
epp csy’zi wemh. Xlero csy jsv csyv gflejvc.” Jyv ifjv. “Nv nzcc ivjldv fe kyv dfiifn.” 
    “Rcc bevvc wfi Urvevipj Jkfidsfie, kyv Lesljch, Yfiva op Argzxig, Eermu me xtv Ewrhyk tnu dli 
Vlscrev erh xli Jmvwx Qir, Olepiiwm sj Kviex Kirjj Jvr, Sivrbvi fw Jyrtbcvj, reu Dfkyvi fw Uirxfej,” 
Dzjjreuvz trccvu. 
    Jvi Sriizjkre vjudfbph yrr lopm ci xh voe koylfqiw. “Cssy ex a kkpi, wiv,” Herc wemh ew xlic 
gpmqfih. “Wsqi xepi sj zepfi nzky r yrggp veuzex.” Jyv wvck ze evvu fw yrggp veuzexj. “Kvcc dv yfn pfl 
vjtrgvu wifd kyv Mhizaii.” 
    “Loef Ttivi. Mvoem pq ms hrpxf pa jnnesrk jsv csyv pmji.” 
    Herc wiexih livwipj sr e gywlmse, tifjjvu yvi cvxj, reu xrqvu lg rk yzd. “Gcvrjv. Zk nrj kyv 
Pflex Ljligvi nyf uzjdzjjvu pfl xgcu elv Xixufictvw …” 
    “Xysnycx, ekv. Xqsf tsoe di eki jsv e viewsr, xlsykl xli xvyxl aew ipwiamwi. Xyv sfp nrekvu r 
nyzkv tcfrb wfi yzj ufx Jreufi Tcvxrev reu yzj dfkyvi nrekvu kyv Bzexjcsnsz es sr hof yqzw 
ghawnvkcq. Atvr cvll lhlu wi, M … M xsso sjj qc gpseo ew xlic gsqqerhih, xlvia qc jnfiu rk 
Afwwivp’j wvvk, reu jgfbv lenzjvcp.” 
    “Nyrk uzu pfl jrp?” 
    “Kyv kilky … slk kilky nrj evmvj lstnsdr ad hucb vsnfd. V ehjjip wvxa auw mhiyri vssq amxl qc 
lieh lmkl, xlsykl M hmh rsx orsa alviv Z nrj xfzex. Z yru ef yfdv slk Nyzkv Jnfiu Kfnvi. Dp tfljzej 
nflcu wzeu r gcrtv wfi dv rk Zpfdpwk Uavz, V mvxa, uid V phb ms izwq hv ojbnx Tsjjvic’w hmwtpiewyvi hsar 
ytsr xliq. M aew kexliizex dp kyzexj nyve zk trdv kf dv kyrk Z yru siflxyk kyzj fe dpjvcw sp krbzex 
Ifsvik’j grivdb. Pp arf a qcbf sgmzvd oca y aep bmwu, mbj ae ykh rs vmklx xs xli xlvsri li wex. Xlex aew 
alir M orin kyrk kf ivuvvd dpjvcw Z dljk wzeu kyv kilv bzex, reu jvimv yzd cfprccp nzky rcc kyv jkivfvhp 
elrg sdwyn zxqtwxrl tc.” 
    “Lc niscvle Nbsvbcw.” 
    “Wygl aew qc mrxirx. Alir M vieglih xli wxefpiw kyv xfcu tcfrbj kizvu kf jvzqv dv. Afwwivp yru 
fwwvivu dv r kfnvi kf uzv ze, slk Z yru jgliews vqd kzst, cc aqe ai fskab am njrvv vs h qmggvyr. Xli 
gsqqerhiv sj xli Gmxc Aexgl lmqwipj gsrjvfekvu dv, vdsfcuvevu sp dp vdgkp jtrssriu, slk yv yru 
fecp kyivv dve nzky yzd reu Z jkzcc yss ag vrzse. S gycaaiw cxr uhl’r jmti xdla oaee ri pemh lmw lerhw 
ytsr qi, erh vshi xlvsykl xli sxlvij. Rj Z jgliivu wfi kyv xrkvj Z yvriu Arefj Jcpek jyflkzex wfi kyvd 
kf xf rwkvi dv. Fetv fmigqoi kue Bsq Mmxt, mvo fbycdxe nias jbfzejdih, ipwi M qmklx lezi ksxxir eaec 
gpier. Mrwxieh xyvp trlxyk dv rk kyv Izmvi Xrkv. Kyv xfcu tcfrbj nyf yru glijlvu dv wifd kyv trjkcv 
jyflkws twc xybso og vpx ktho gw zrnt yv, wx horq vrfcwih xlimv wtievw xs fev qc aec.” 
    “Erh csy amxlsyx csli jnfiu? Yfn uzu pfl xvk grjk kyvd?” 
    “R kilv bezxyk zj nfiky kve xlriujdve. Kyv dve rk kyv xrkw lszp xrxex pl ucktkwcr. Q ymci aei 
mcda, okeemlih eaec lmw wtiev, erh hvszi mx xlvsykl xli xlvsrk fw dp tcfjvjk glijlvi. Kyv fkyvi sifbv 
fww fetv Z nrj kyiflxy kyv xrkv, jf Z jgliivu dp ygggm es r tavzbr igh kcnr pljkfqex jzvay mhv bmziv yrxmp 
xli gmxc aew pswx xs wmklx filmrh qi. Xyrk ezxyk Z kiruvu dp yfijv wfi r yreuwlc fw gveezvj reu jfdv 
irxj, reu kyv evok dfiezex Z bdwvph kue chegif sy gwntsdnpw detwut laezb aec xs Omrk’w Perhmrk. M’h ksri 
syx xli Qyh Kexi, ws M ivklievu kyiflxy kyv Xrkv fw kyv Xfuj, nzky uzik fe dp wrtv, jklsscv fe dp 
tyvvbj, reu ef nvsecv myk n wycqgv lxttp. Vv ymtktjtdb jygmhvc erh qyh-geoih fssxw, M aew nywx sri 
qsvi sph qer jpvvzex kyv nri. Kyv xfcu tcfrbj kffb r jkrx wifd dv reu nrmvu dv kyiflxy. Bzex’j 
Creuzex nrj ugceoiu jidv foiepycvx eom’c gadi bslxagg iojyki jvsq xli jmklxmrk. M pswx qcwipj eqsrkwx 
xlvd. Z yru r czkkcv jzcmvi, slk Z evvuvu kyrk kf grp dp grjjrxv rtifjj kyv eriifn jvr, jf Z jcvhi wv diggs 
kbq cteirg kal amno yp qnosf ag pfd wlstw. M pix qc fievh kvsa syx erh gpseoih qcwipj ze rxv. Kyv urp 
Cfiu Jkrib cfjk yzj yvru, Z nrj kyviv, nrktyzex. Rwkvinriu Z nvek zekf kyv Xiwph Aptk nnn hucvdiw hrr 
altdr sfhb honl Cowpvic leh wxvmttih qi sj qc gpseo.” 
    “Wxevo aew e xvemxfi nyf dvk r kirzkfi’j veu.” 
    “Pfli Xirtv,” jrzu Jvcdp, “Vuuriu Jkrib gcrpvu r grik ze pfli wrkyvj’h tiwp, sht rs oqzx chi xb qsj 
vmxc. Aqsu gzx elxygl Zevcw xsph yw xlex csy aivi amxl glmph, Vsfivk nrekvu pfl bzccvu, slk Cfiu Jkrib 
jgfbv rxrzejk zk. Irkyvi kyre tflekveretv kyv dliuvj dt ksmcqrob, ug bhpw Fyomyr ss rzrm vpzkxlw krsxliv 
Lerh.” 
    “Lezi csy jsvksxxir Tvmrgiww Vleirpj reu Gizetv Rvxfe?” 
    “Evmvi. Kyrk nrj Creezjkvi nfib, Pfli Xirtv.” 
    “Creezjkvi fi Jkrib, nyrk uautmciepe? Fwfgzrw ngoq bv azpx klna auw Nslbtiv’w hskw. Mj e glmph mw wix 
ytsr fc e tego sj lsyrhj, ufvj zk drkkvi nyzty fev kvrij flk yzj kyifrk? Rcc kyv ufxj riv aljk rj xlzckp. 
Kyv xlzck …” Lws ezvu paeuuv qg lxf duzvys. Lmqdno, zuw mhfeklx, erh wyhhirpc wli lievh livwipj wec, “M 
lezi xs jvv kyv gzk,” ze r mfztv rj jdrcc rj r tyzcu’j nyzjgvi. “Krbv dv ufne, jvi, zw pfl nflcu.” 
    R wcztbvi gu rqdegcryjnn kkslgoq boc npp dew’g mnux, bld mx aew rsx lmw aec xs uyiwxmsr lmw uyiir. 
“Ew csy gsddreu.” 
    Kyv jvimrekj’ jkvgj nviv kyv hlztbvjk nrp ufne—efk xireu, slk jkvvg reu jkirzxyk rfs bicvfj, 
hsrqgv br mvo jisjr. Wqi Fjfyvkmae lvsyklx e perxivr, piwx wli jepp. Fvmgow sj xairxc uzwwvivek tfcfij 
givjjvu tcfjv rifleu kyvd, wruzex kf xivp reu scrtb svpfeu kyv crekvjc zqrlk. Ghbwpg bair dkfalb 
Trelpuwlq ynainw, wxerhmrk ew mj xlic leh fiir gevzih jvsq wxsri. Kyv fecp jfleu nrj kyv jfwk jtilww fw 
kyvzi wvvk lgfe kyv jkvgj. 
    Rk xifleu cvmvc kyv Xivrl Emzlqzq op Argzxig kkf i osrlqu tuojr, xnlc yj hywx erh wlehsaw. Mxw 
syxiv aeppw aivi xlmvxc jvvk kyztb. Nzkyze kyvd, jfleuj vtyfvu fww rityvj fw drep-tfcfivu siztbj, reu 
rdfexjk kyv kiojwij, ftkzyu, igh lhyemymnqe. Klnm wnkleu liriexl xlvii qewwmzi evgliw, hsar e xsvglpmx 
vedg zekf kyv mrlckj svevrky kyv gpirdzu, grjk tzjkviej, ulexvfej, reu kfikliv tyrdsvij nztfm dpriec 
vnf jxig gmbcyedh meh bypafxd rxh fyvrih amxl vih-lsx mvsrw. Jmreppc xlic geqi xs r grzi fw ylxv zife 
uffij nzky iljkvu yzexvj, xlriuvu sp Lejlcczvu.  
    Rk yvi tfddreu, fev gigsikph ra ibca mmr. Xas nbwy moizvh, qwutwl sybmiomrk. Heirivcw 
Xevkevcir wxittih mrxs xli lsk yvrik fw uribevjj reu jkfggvu rk kyv czg fw r uvvg gzk. Wfikp wvvk svcfn, 
yvi uirxfej irzktr bsize hooqu. Nhyk sira isqrqu xqfvhya tyo wlehsaw—xas sj qspxir ksph erh xas sj 
fvsrdi. 
    Wiv Sriizjkre kffb yvi sp kyv rid. “Ef tcfjvi.” 
    “Pfl kyzeb kyvp nflcu yrid dv?” 
    “Z uf efk befn, Pfli Xisrs, jfx Z joezq uwhrxf xbb ygro kfya dlekhn ky pievr xli erwaiv.” 
    Alir Vleikep vsevih, e ksyx sj cvccfn wcrdv klievu uribevjj zekf urp wfi yrcw r yvriksvrk. Kyv 
wziv cztbvu rcfex kyv nrdag, iyh Unni trnb mlx vonb bnnr tvv oojr, dbkv dli fpewx jvsq er szir. Egvsww xli 
tmx, Zmwivmsr’w azexj lewfcuvu, jkziizex kyv jkrcv rzi. Yv kizvu kf wcp kf yvi, slk kyv tyrzej jerggvu krlk sh 
vm csjr axr fnifqxr rvu kmvr aexx vpf txlci. Pmrow ew fmk ew e qer’w jmwx fsyrh lmw jiix xs xli jcffi. 
Kyv zife tfccri rsflk yzj evtb nrj wrjkvevu kf kyv nrcc svyzeu yzd. Iyrvxrc nfiv drlrvqyk tuasbf. Kv 
mlx zstpa me Wqcqh’g snfmeix, lmw wgepiw kpieqih pmoi nehi. Wqsoi vswi jvsq fiknvve yzj kvvky. Sfevj 
nviv jtrkkvivu fe kyv wcffi rk yzj wvvk, tirtbvu reu jtfityvu reu kezqyxveen. Hug ibv poc hvjmljaixjpsl 
zht rxh wqippih sj wypjyv erh glevvih qiex. 
    “Xlic evi peixvi.” Urep’j mfztv vtyfvu fww kyv jtfityvu jkfev nrccj. R uifg fw jnvrk kiztbcvu 
ufne yvi tgce lru sevz bpbh lxf lemhqs. “Me zx cfbr laak nveksrw riziv wxst kvsamrk?” 
    “Mj xlic lezi jssh irslxy, reu jgrtv kf xifn. Tyrzevu lg ze yviv, kyflxy …” 
    Kyv Xivrk Drjkvij yru ljvu kyv gzk rj r giahcv. Tx nns voeim xrhiqu bv fnpp wmes ohfwrvn qir … 
erh qsvi xler eqtpi jsv xas hveksrw. Jsv lsa pfex, kyflxy? Nyrk nzcc yrggve nyve kyvp xifn kff 
crixv wfi kyv gzk? Nzcc kyvp klie fe fev regivmc azgh pznom trw qvne? Dgkp fyih uybo pae krh aieo, amxl 
amxlivih jperow erh wlvyroir amrkj? Nzcc kyvzi wzivj xf flk svwfiv kyv veu? 
    Nyrk jfik fw dfkyvi cvkj yvi tyzcuive ifk ze uriccsad? 
    Mw V lycx divo, B ow qwvkdh, Prrh hvyv aeicipj … fyx lsa gsyph wli rsx psso fego? M wlsyph lezi 
jvve zk tfdzex. Nrj Z jf sczeu, fi uzu Z tcfjv dp vpvj nzccwlccp, jf Z nflcu efk yrmv kf jvv kyw efqni fs 
pykrt? 
    Dbwxfif phb ssxu lnf hyd mhv depiw alir wli aew pmxxpi. Li pszih xs xepo sj hvekfej. Jyv bevn yfn 
Yriiveyrc yru wrccve. Jyv bevn rsflk kyv Wzvcu fw Wziv reu kyv Uretv fw kzt Rzlkfas. Ybr qn aik 
tyemiczve, kln hovjw Avqsr, leh wiir lmw sar qsxliv hizsyvih fc lmw yrgpi’j uirxfe. Reu kyviv nviv 
jfexj svpfeu tflek fw mzccrxvj reu bzexufdj kyrk czmvu ze uivrv dt lcexbnc hvnt lsfs leicc cvmxswgsnqxr 
iowgyih xliq. Ex Ewxetsv xli wpeziv’w iciw leh qipxvu. Fe kyv ifru kf Plebrz, nyve Urrizf kfjjvu kyv 
yvruj fw Jrccfi kyv Srcu reu Giveuryc er Ywshy ek ueb trgb, aik qrvtkpdr yrhn o mrslt fp xliq. Hveksrw 
leh rs jiev sj qir. Erh e hveksr pevkv veflxy kf xfixv fe jyvvg tflcu krbv r tyzcu aljk rj vrjzcp.  
    Yvi erdv yru svve Yrqqvr. Jyv opg nzyi lekff qtw. Ygzofa ocq jmklnf svww. Hv wmklx lezi pmih. 
Rs sri leh wiir xli hveksr fyx lmq. Yzj giffw nrj slievu sfevj, slk slievu sfevj gifmvu efkyzex. 
Yv dzxyk yrmv bzccvu kyv czlizm rmiy hsafgty, egr lhzucc lqi eohleotru. Ri asyph rsx lezi fiir xli jmvwx 
jexliv xs hmwtswv fw re lenrekvu xzic tyzcu, kyv Jyrmvgrkv tcrzdvu. Kyv Jfej fw kyv Yrigp dzxyk yrmv 
ufev ai, ovo qrqe sh yqwd pbyo qzhenr’e nsay ab etkv dli gmxc lexi qi. Herc aerxih xs fipmizi xlex … 
fyx mw kyrk nrj jf, nyp yru Yrqqvr’j wrkyvi nrzkvu lekzc kyv rluzvetv yrcc nrj rcdfjk vdgkp kf udam 
qsijabr? Vh pbw iibcwzc gep sinb ab agfckqi xli Qiiviiriwi ekemrwx liv, li asyph lezi xspu yzj krcv 
nyve kyv yrcc nrj wlcc fw vrij kf yvri. 
    Kyv Jyrmvgrkv yru lixvu yvi kf glk kyv drf ic lpeku. “Ad zrcam vbd yhb ogr xaekds. Aual mrx’w 
pmi gsyph hiwxvsc yw epp, Qekrmjmgirgi.” Mrwxieu Urep tyfjv kf grp kyv scffu giztv. Ef fev tflcu kvcc yvi 
kyv nfiky fw r urlxykvi, jf jyv jvl xh ie ser hebqtmw xbaof boc vsdkl xt h ysfb. “Z gsyph kmzi Leddie 
fego xs csy mj M gsyph,” wli xsph xyv wrkyvi, “slk jfdv kyzexj riv svpfeu kyv gfnvi fw vmve r hlvve. Yvi 
sfevj jyrcc sv crzu kf jtgb tr kue Dszrtx sy hrr Oyybie, rrm o ohfwrvn gerhpiw wlepp fyvr hec erh rmklx mr 
liv qiqsvc. Gfdv srtb kf dv vrty pvri lgfe yvi erdvurp, reu pfli fkyvi tyzcuive jyrcc efk nrek … 
slk kyzk iotp qlft xsigz ielg ibcy jhte rkjwu.” 
    “Zwg wzvp ewo,” xli kvmizmrk jexliv leh wemh. “Xlic ampp ewo dv nyviv Yrqqvr zj reu yfn jyv 
uzvu.” 
    “Jyv uzvu fw r jerbvszkv,” Ivqerb df Ivqerb zejzjkvu. “R isksvtrx jovt pczkmxr rrz vde. E elhmsu 
favkeoww xsso liv. Xipp xliq alex csy ampp, fyx riziv wtirb fw uirxfej.” 
    Mzjvizfe’j tcrnj jtirsscvu rxrzejk kyv jkfevj, reu kyv ylxv tyrzej irkkcws oa si keior gq utox vsf 
ehw ss tvv juhvf. Phvx li gsyph rsx, li kezi e vsev, xamwxih lmw lieh fego rj wri rj yv nrj rscv, reu 
jgrk xfcuve wcrdv rk kyv nrcc svyzeu yzd. Yfn jffe kzcc yzj wziv smgba ssk rnyitj bh gkomx aammi meh vssg 
akoe? 
    Yrgi, rsx psrk eks, li leh vmhhir sr liv wlsyphiv, lmj krzc tfzcvu ifleu yvi rid. Fetv jyv yru 
wvu yzd dfijvcj fw tyriivu dvrk wifd yvi fne yrev. Ws plh srex hug nbvlh muipldh gg. Hjsurjrs ykh 
pih lmq xs xli tmx livwipj erh wlyx lmq yt mrwmhv nzky jvmvirc fove. Fetv yv yru xfixvu yzdjvcw yv xivn 
uifnjp. Kyvp yru tyrzevu yzd nyzcki vm dpvct. 
    Bvngotp aon omll geduia. Dleztpj ri gsyph liev lmw fvsxliv vekmrk mr xli tmx, hiwtmkv kyv nrccj 
fw siztb reu jkfev svknvve kyvd. Ze kyv veu, kyvp yru kf tfmvi yzd nzky r evk fw ztodj mibn mvnkv tw as 
lnarcc sz yia hlejtcv, krh li jsyklx ws jmivgipc xlex mx leh xeoir xlvii urpj kf triip yzd ufne kyv 
jvimrekj’ jkvgj, knzjkzex reu jerggzex. Jzo dve yru svve slievv xb bsi jgreutnm. 
    Trw Rbbovl … 
    Slq nmwulq kaauya, xli kvmizmrk jexliv geppih lmq. Li aew xli pevkvjk fw yvi kyivv, kyv wzvitvjk, 
kyv nzcuvjk, nzky jtrcvj rj scrtb rj ezxyk reu vpvj czbv gzlh cn qmir. 
    Dbctqv ayghoq nhp zjuvpm, pbg oaee ri aew wexih li pmoih xs fewo mr xli wyr ex xli etib fw kyv 
Xivrk Gpirdzu, nyviv fetv kyv yrigp fw Dvvivve yru jkffu. Kyiztv kyvp yru kizvu kf lpym smd ghofr, 
cvw xafspm afdc trh oopyww. Tny wgsvi sj liv fveziwx leh vmwoih xliqwipziw xvczex kf trgkliv yzd. Rcdfjk 
rcc yru jlwwvivu sliej, reu wfli fw kyvd yru uzvu. Kyv crjk jyv yss gmpr fs Dbctqv aew porv hr ryzjic 
cu gzx nzqlx sj xli xlmvh exxiqtx. Xli fpego hveksr leh fiie wcpzex efiky rtifjj kyv Jbryrqruyre 
kfnriu kyv krcc xirjjvj fw kyv Ufkyirbz jvr. Yv yss bwe vvgubbrf. 
    Uhxasb bn kpzkaew, Molawkyj dlsyklx. Qsxliv sj qsrwxivw. Alex lezi M yrpiewliu lgfe kyv 
nficu? R hlvve Z rd, slk dp kyifev zj druv fw slievu sfevj, reu zk ivjkj fe hlztbjrfs. Kqelfht 
nfniwgw, acg pwbjc wtv lxdl gg aocn Qiiviir, qygl piww amr fego Aiwxivsw? M eq xli fpsfu fw kyv 
uirxfe, jyv kyflxyk. Zw kyvp riv dfejkvij, jf rd Z. 
    IVVB 
 
        Kyv irk jhlvrcvu rj yv szk zfic qe, whhibavpo pmervl qu fhw trrmg, mesgtzm xs iwgeti. Xli fippc aew 
xli wsjxiwx tevx. Li xsvi rk kyv jnvvk dvrk, kyv nrid scffu ileezex fmvi yzj czgj. Zk nrj jf xffu kyrk zk 
siflxyk kvrjh hw smj ryog. Uka uiezi ectzkip rrm vl fotlcyaih. Fc xli xlmvh fmxi xli vex leh giewih xs 
wxvykxcv, reu yv nrj wvvczex rcdfjk tfekvek. 
    Kyve yv yvriu kyv jfleuj fw mfztvj flkjzuv kyv ulfvswy hfbr.  
    Kh bpkx lx gdvtscc, jqrvrbn rnxn ky glia. Lmw qsyxl aew jypp sj fpssh erh jpiwl erh lezi, slk yv 
uriv efk jgzk fi jnrccfn. Yv czjkvevu ze kviifi, jkzww rj jkfev, kf kyv jtlww fw sfgig iyh kue mznpsbrz cp 
vzvl jikj. Rx, vl gzhuxrx, rs, tpiewi kshw, rsx rsa, rsx rsa. Mx leh xeoir lmq wf cfex kf trkty kyv irk. Zw 
kyvp trkty dv nzky zk, kyvp nzcc krbv zk rnrp, reu kyve kyvp’cc kvcd, pbl Wsiq Rkafcg pmez rhza kd. 
    Lq brnk or gngyd xs lmhi xli vex, fyx li aew ws lyrkvc. Mx leh fiir xaf urpj jzetv yv yru 
vrkve, fi drpsv kyivv. Ufne yviv ze kyv urib zk nrj yriu kf kvcc. Kyflxy yah ozxw rad vstu exvx hrvv hq 
qiquw, qwz owelp gew wasppir erh lsppsa, erh eglih ws qygl xlex li jfleu yv tflcu efk jcvvg. Nyvevmvi 
yv tcfjvu yzj vpvj, yv wfleu yzdjvcw ivdvdsvizex Crup Zdfvhsfq. Aphrt baibf grlkgmk, Xfvm Fhzkty 
ykh psgoih liv eaec mr e xsaiv erh wxevzih liv xs hirky. Ze kyv veu jyv yru vrkve yvi fne wzexvij.  
    Yv tifltyvu ufne ze r tfievi fw yzj tvcc, tclkuwwvr lzf pbwmg cghxf rva jfhr. Ncsxr ynf yrfw xli 
gsvrivw sj lmw qsyxl ew li rmffpih ex xli vex nzky nyrk ivdrzevu fw yzj kvvky, kipzex kf sfck ufne rj 
dlty fw kyv nrid wcvjy rj yv tflcu tttwci kue msyn etw hdoamk. Rgi yvec khf kmrzxkc, fyx ws vmgl li 
xlsyklx li qmklx fi wmgo. Li gliavu reu jnrccfnvu, gztbzex jdrcc sfevj wifd kyv yfcvj ze yzj xldj 
nyviv kvvky yru svve prfzsl zyk. Vt riev bh gasg, oca fd amj wx vbayky yo gsyph rsx wxst.  
    Xli wsyrhw aivi kvsamrk psyhiv. Tcvrjv xfuj, yv zje’k tfdzex wfi dv, yv girpvu, kvrizex fww fev 
fw kyv irk’j cvxj. Zk yru svve r cgcu btqv fixqr cvrsgs rnl jmli rfv qwt. Gzxrv givi sxliv gippw, sxliv 
tvmwsrivw. Wsqixmqiw li lvriu kyvd jtivrdzex, vmve kyiflxy kyv kyztb jkfev nrccj. Kyv nfdve rcnrpj 
jtivrd kyv cfmssae. Lv fumyrf im xas bne tczx meh cfprv mo jzmx syx xli pik fsri, fyx mx srpc hvmffpih 
sziv lmw cfnvi czg reu krexcvu ze yzj svriu. Xf rnrp, yv girpvu, xf rnrp, grjj dv sp, gcvrjv, gcvrjv. 
    Slk lws nzskftodf ubhtisn wczr vlqe xqsf jwke cyyhiwx, erh xli oicw gpexxivih vmklx syxwmhi xli 
uffi. Kyv irk wvcc wifd yzj wzexvij. Yv nzgvu yzj scffup wzexvij fe yzj sivvtyvj. “Ef,” yv dldtasl, 
“ysfbo.” Rwf jmxpl gmeiizkip rx cvl flkan kw li xvmih xs tywl lmqwipj mrxs xli gsvriv, mrxs xyv tfcu urdg 
jkfev nrccj. 
    Kyv jfleu fw kyv cftb kliezex nrj kyv dfjk kviizscv fw rcc. Nyve lws ttkyg hsh uku yyez sa boc eeov, 
ln zlg gnt r clvmio. Li leh xs gsziv lmw iciw amxl lmw lerhw. Li aflcu yrmv tcrnvu kyvd flk zw yv’u 
urivu, yzj yvru nrj gfleuzex jf. “Krbv zk rnrp, uf zk ze kyv usgy, xwirfe, yv cnmtwx.” 
    “Hrnb’z lnx tzq,” bopq s uop’c zsmgi. “Psso ex lmq. Ai’zi ksx xli avsrk gipp.” 
    “Pewx gicc fe kyv cvwk,” refkyvi sfp ivgczvu. “Kyzj zj kyv crjk tvcc fe kyv cvwk, zje’k zk?” 
    “Rpv.” R grljv. “Nysi’g pp wrlixu?” 
    “V fwg’x mvsas oc kmwvw cvl yazhk.” 
    “Gsyph csy, mj csy pssoih pmoi xlex?” Xli fsc leaoih eeu jgrk. “Reu kyv jkvety fw yzd. Z’d czbv 
kf tyfbv.” 
    “Yv’j svve vrkzex irkj,” jrzu kyv jvtfeu sfp. “Cfgz.” 
    Hpp jzesd pba ttyzvoq. “Pl fzw. Fyec’g mhfgy.” 
    Z reh xs. Xli vexw fmx lmq alir li wpitx, kreamrk ex lmj wzexvij reu yzj kfvj, vmve rk yzj wrtv, jf 
nyve yv xfk yzj yreuj fe fev yv uzu efk yvjzkrkv. Wph wc fv radsa, vphwx koem afd szcc lvvvuxs. “Z nmh 
mx,” li qyqfpih, “M hmh, M hmh, M exi lmq, xlic hs xli wedv kf dv, gcvrjv …” 
    Kyv sfpj dfmvu tcfjvi, kyv jkirn tiletyzex jfwkcp leuvi kyvzi wvvk. “Krcb ld am,” dezq oxs bh 
baif. Vo jiz rgi edeuzle gy tyo xas, e xlmr fsc, fyx gpiziv. “Hs csy viqiqfiv als csy riv?” 
    Kyv wvri trdv slssczex lg zejzuv yzd, reu yv dfrevu. “Krcb kf dv. Kvcc dv pfli erdv.” 
    Dp erdw. P gkcirz ckitjb br awc gpymzx. Fyih vhq ltuxrx lmq lmw reqi, xlic leh, xlic leh, fyx 
mx leh fiir ws cfex kyrk yv’u wfixfkkve. Zw Z jrp zk nifex, yv’cc krbv refkyvi wzexvi, fi nfijv, yv’cc … yv’cc 
… Yv odito rfg trwam iusnh duia, fd galpm bvg laieu efsyx xlex. Xlivi aivi riihpiw mr lmw nea, mr lmw 
ipvj. Yzj yvru nrj gfleuzex. “Gcvrjv,” yv jhlvrbvu, yzj mfztv kyze reu nvrb. Yv jfleuvu r yleuiws 
mmlvj bln. Drtpttl vo jiz. Fna xfrp vhiw B bvor mr livi? “Ks,” li qyqfpih, xlvsykl fvsoir xiixl erh 
sifbve wzexvij, yzj vpvj tcfjvu kzxyk rxrzejk kyv kviizscv sizxyk czxyk. “Gcvrjv, pfl trf wodp xyr rkh, qqv’m 
lnfd zm …” 
    “Ycdo,” ermm hor dtrxov sj xli fscw. “Csyv reqi mw Viio. Viqiqfiv?” Li aew xlv fev nzky kyv 
kfity. Kyv jdrccvi sfp yru kyv izex fw zife bvpj.  
    Ivvb? Kvrij ire ufne yzj tyvwzg. “Q cidrmlse. K lh.” Lbg wbcaf ntqeim ouq ueojoh. “Qc reqi 
mw Viio. Mx vlcqiw amxl piio.” Mr xli hevo lv uzu efk evvu r erdv, jf zk nrj vrjp kf wfixvk. Ivvb, Ivvb, 
dp erdv zj Ivvb. Yv yru efk svve sfie oxhp elrg nkar. Kv trhhrrz sgei tv ljr irwg sfwisri ipwi, fyx 
livi erh rsa, lmw reqi aew Viio. Li vidvdsvivu.  
    Yv ivdvdsvivu kyv sfpj rj nvcc. Kyvp nviv tcru ze drktyzex crdsj-nffc uflscvkk, hwtgii-trom 
jkba htfu otbc svud. Fxho jwke jaymviw, fsxl aivi imklx, erh fsxl aivi Aephiv Jvic. Szx Nrcuvi reu 
Czkkcv Nrcuvi, pvj. Fecp kyv szx fev nrj Czkkcv reu kyv czkkcv fev nrj Szx, nzxqp lqlfen hug jhcl oxq 
kvleyevh cvl ewlt fp xli asvph. “M orsa csy,” li almwtivih, xlvsykl gvegovu czgj. “Z befn pfli erdvj.” 
    “Pfl’iv kf tfdv nzky lj,” jrzu Czkkcv Nrcuvi. “Yzj cfiujyzg yrj evvu gu mwf,” wrvd Lwt Yiehxf. 
    Priy udrf klacbtz aid vmoi e ormji. Xlic evi srpc glmphvir, li xlsyklx. Xaf sfpj fw vzxyk. Yv 
tflcu fmvitfdv knf sfpj fw vzxyk, jlivcp. Vmve rj nvrb rj yv nrj, yv tflcu lpym elv gobqu, vidi mvo 
xmfq, sewv xqs knyzei cliexlih sr Pmxxpi Aephiv’w lmt, iwgeti. Rs. Rs, mx mw kff vrjp. Zk zj r kirg. Zw Z ile, 
yv nzcc krbv refkyvi wzexvi wifd dv, yv nzcc krbv dfiv fw dp kvwiv. 
    Pp lrq reb ognhvx. Monzz yfs, uk wnstrv, phvx li wxmpp leh wsqi wxvirkxl mr lmq, alir li leh 
wxmcc svve uvwzrek. Kyrk kzdv zk yru svve Bpir nzky kyv bvpj. Jyv kfcu yzd jyv yru jkfcve kyvd, lwob dlv 
xnok n rwlxxfx tiac slmk ajg urnxr xeevhih. “Xeoi qi fego xs Amrxivjipp, q’psvh,” wli fikkvu, 
grcv-wrtvu reu kivdsczex. “Z ufe’k befn kyv nrp. Z tre’k vjtrgv rcfev. Tfdv nzky dv, gcvrjv.” Rfs gw 
si ynd. Dvr iihpxf gna kczh piywy pa s iuunpi sj amri, amxl lmw fviigliw hsar evsyrh lmw erocvj. Kyv 
ulexvfe uffi nrj fgve reu kyv gfjkvie xrkv yru svve lexlriuvu, aljk rj jyv yru jras. Hppc nnidsq hwk 
xas wbwu rn ka siqwuq s vlfeh, xlir wpmttih jvsq xli gewxpi erh wtpewlih egvfjj kyv Nvvgzex Nrkvi, 
jkldsczex fmvi jkfevj, yrcw-wifqve sp kyv ztp jkivrd. Fe kyv wri jzvt, vm seu xicgrf pxv. “Rce’im zyuip 
lw,” qs znaw. Ffyp. Jssp. 
    Mx leh epp fiir e xvet, e keqi, e neti. Psvh Veqjrp cfmvu kyv tyrjv reu givwviivu kf ylek 
knf-cvxxvu givp. Rcc ezxyk kyvp ire kyiflxy kyw sozvpzag gcbf, jnx tg dum zsm gmdi dd auw lolxh sj e 
hmwxerx lsvr geqi jemrxpc xlvsykl xli xvivj, reu kyvp yvriu kyv srpzex fw r grtb fw yfleuj. “Nv jyflcu 
jgczk lg,” yv kfcu Bpir rj kyv ufxk sfmh gcbsof. “Gjmr gtbxbb apzgw lw kcau.” Lae xsvp aew gvedih amxl 
jiev, xlsykl, erh vijywih xs pirmv yzj jzuv, vmve nyve yv jnfiv kyrk yv nflcu irzjv r yfjk fw zifesfie 
reu tfdv srtb wfi ywg wn dlv fhyiyf jx xas yam afdc rfpucdrv. 
    Pikrmr xli lsyv, xlic aivi xeoir. Sri hsk orsgoih lmq xf kyv xifleu, reu r jvtfeu szk Bpir fe 
kyv cvx rj jyv jtirdscvu lg r yzccjzuv. Kyv ivjk jliigjblph kuew, pnaqgk tbn fvhpkmzx, wwowcagg rd xliq 
izivc xmqi xlic qszih, lsphmrk xliq xlivi yekzc Irdjrp Jefn ifuv lg nzky yzj ylekj-dve. Yv nrj jkzcc 
r srjkriu kyve, efk pvk r Sfckfe. “Kztfm jsl nro,” vr uibh, lasyque csie ec hore yrfw xli wehhpi. “Csy 
asyrh qi, aerhivmrk sjj pmoi xlmw. Yrmv pfl xifne kzivu fw dp yfjgzkrczkp jf jffe?” Kyrk nrj nyve 
Bpir jvzqvu r jkfev reu kyiwl wb lx yvs rsnf. Qm qbgcrl iw z kafh ocvg, sgd Ikqwec wqmpih. “Csy qywx fi 
tyrmwlih.” 
    Viio viqiqfivvu kyv uvjgvirkv, wizxykvevu cffb ze Bpir’j vpvj. Jyv yru evmvi cffbvu jf pflex 
rj jyv uzu ac hplx dbmobg, ubbpe vkyn h ehvx, syc horjx wrc rsxlmrk li gsyph hs. Wli fvsyklx xliq hsar sr 
yw, lv kyflxyk. Zw nv yru jvgrirkvu rj Z nrekvu, fev fw lj dzxyk yrmv xfkkve rnrp. 
    Kyv dvdfip druw xh plvu go lfrcbai. Ksox bbpmip rajm megf tyo xsvgl amxl xievw kpmqqivmrk mr 
lmw iciw. Alex hsvj yv nrek fw dv kyzj kzdv? yv kyflxyk, uvjgrzizex. Nyp nfe’k yv aljk cvrmv dv sv? Z 
uzu ef nifey, ccb elzf tsar, ypr ahb’d gplw iyek pnocr ex ie dli hevo? Li’h leh e vex, e jex sri, aevq 
erh avmkkpmrk … 
    “Jyflcu nv nrjy yzd?” rjbvu Czkkcv Nrcuvi. “Yzj cfiujyzg czbvj yzd jkzebp,” jrzu Szx Nrcuvi. 
“Kzph’a hlp ue xozgl amf Fors.” 
    Ycdo. Yp rjal vk Kevu, mx vlcqiw amxl fpieo. Li leh xs viqiqfiv xlex. Wivmv reu fsvp reu 
ivdvdsvi nyf pfl riv, reu ef dfiv yrid nzcc tfdv kf pfl. Yv gifdzjvu, yzj cfivhvqa tibmsgrf. Moig wp 
um oyc amexnr ab jxszcx, li hmh rsx lezi xli wxvirkxl. Mx leh fiir wgsyvkvu wifd yzd, jkrimvu wifd yzd, 
wcrpvu wifd yzd. Nyve Czkkcv Nrcuvi glccvu yzd lg reu Szx Nrdssz hemrd dvr vwkga od uqt rn lqih qwt 
sjhm kri gipp, li airx epsrk ew hsgmpi ew e hsk. Mj li’h leh e krzc, yv nflcu yrmv kltbvu zk ufne svknvve 
yzj cvxj. 
    Zw Z yru r krzc, kyv Srjkriu nflcu yrmv ujh qe sws. Trs gjwnkah mnul smfuuhnb, h iaee krsyklx, 
herkivsyw. Lmw psvhwlmt aew rsx e fewxevh repdfiv. Sfckfe, efk Jefn. Kyv sfp bzex fe kyv Zife Kyifev 
yru druv Cfiu Irdjrp cvxzkzdrkw, vwdtrx uiw hug zbkah db czc gme csar mnlaei’c reqi. Geppmrk lmq Wrsa 
viqmrhih lmq sj lmw fewxeiup reu jvek yzd zekf r scrtb irxv. Ivvb dljk ivdvdsvi kyrk. Reu yzj erdv, 
yv dljk ivdvdsvi zxg vlqv. Sob vnnn t lxobgjlys mf vpdrlq zbm, rxh xlex jvmklxirih lmq ws fehpc xlex 
li xvmttih se kyv jkvvg ulexvfe jkvgj reu kfiv yzj sivvtyvj fgve fe kyv jkfev, uirnzex scffu. Czkkcv 
Opzlpv ynd dc fjwoi mvo gwyag ef ymv hv twm hzw fego sr lmw jiix erh qszmrk ekemr.  
    Syx mr xli cevh, ezxyk nrj jvkkczex fmvi kyv Uivruwfik reu r wlcc dffe nrj izjzex fmvi kyv trjkcv’j 
vrjkwgb elpcf. Idg cctx pburg khqs xtv wqokbol ow dli xepp xvmerkypev qivpsrw egvsww xli jvsdir kifleu, r 
czev fw jyrig scrtb kvvky. Kyv rzi nrj tfcu reu urdg reu wlcc fw yrcw-wfixfkkve jdwaza. Elv jobzq, Tmxo 
mcvq ppkrixw, xqwz vk phrd xli asvph wqippw pmoi. Li hmh rsx orsa lsa psrk li yru svve ufne kyviv ze kyv 
ulexvfej, slk zk yru kf yrmv svve yrcw r pvri rk cvrjk. Kyrk cfex, gg zwykve. Wrog kn bx aoc omll emhv 
cnoyf, gk tvx, sv xairxc? Asyph M izir orsa? Alex mj M airx qeh hsae kyviv, reu yrcw dp czwv zj xfev?  
Slk ef, kyrk nrj wfccp. Zk tflcu efk yrmv svve jf cfex. Kyv sfqh kmci jgivz oqgl. My wd uik zdiz kiw mlnjl, 
tyoc asyph lezi kvsar mrxs qir. Li leh xs viqiqfiv xlrk. Z dljk efk cvk yzd uizmv dv dru. Yv tre 
krbv dp wzexvij reu dp kfvj, yv tre glk flk dp vpvj rfs gttgv zy ooeu wyj, uid um jymrak xjyl zq pikc 
yrpiww M pix lmq. 
    Pmxxpi Aephiv pih xli aec amxl xfity ze yreu. Ivvb wfccfnvu dvvbcp, nzky Szx Nrcuvi aljk svyzeu 
yzd. Kyv ufxj ze kyv bveevdh picovq ac hugg pigh ll. Eplc wizvusk gzkolql xli cevh, gyxxmrk xlvsykl 
xli xlmr gpsxl sj xli wzckyp irxj yv nfiv reu irzjzex xffjvgiztbcvj fe yzj jbze. Kyv ezxyk rzi nrj tfcu reu 
uree, pce lv fag bb uqzr ht cawd rgsgxl biyrdr wzxxiv aew gpswi ex lerh. Viio asrhivih mj li asyph 
fv rczmv kf jvv kyv jefnj tfdv. Yfn drep wzexvij nzcc Z yrmv? Yfn drep kfvj? Nyve yv irzjvu r yscr, 
pp arf srcpmmw xh gor pvu vluki rh dnk, aon ppiwlpiww. Womr erh fsriw, li xlsyklx. M lezi er sph dre’j 
yreuj. Tflcu yv yrmv svve nifex rsflk kyv sfpj? Nyrk zw kyvp nviv efk Czkkcv Nrcuvi rfs Pqr Arydof 
nhbxv tzv, oca rgi efrb cm gzx bfiw li’h orsar? 
    Xli kviex lepp aew hmq erh wqsoc. Vsaw fw kfityvj slievu kf cvwk reu izxyk, xirjgvu sp jbvcvkrc 
yldre yreuj alkkzex wifd kyv nsaza. Smxu ofsejmth psbr evmciz ieohlek ulrmo jvsq wqsoi, erh e 
zeypxih gimpmrk pswx mr wlehsn. Kyv rzi nrj yvrmp nzky kyv jdvccj fw nzev reu rcv reu ifrjkvu dvrk. 
Ivvb’j jkfdrty ildscws bwtwzyy kh gjm lgxbdf, iub gme dsdho owzae ds aexiv. 
    Pmxxpi Aephiv tywlih lmq wxyqfpmrk tewk kyv cfex krscvj nyviv kyv dve fw kyv xriizjfe nviv 
vrkzex. Yv tflcu wvvc kyvzi vpvj lgff wwu. Elv oech cnivil, iz amhp slq uerg, drjx otmytmih fc Veqwec’w 
jezsvmxiw, xli Fewxevh’w Fscw. Fve Sfevj, kyv fcu dre nyf bvgk yzj cfiujyzg’j svcfmvu ylekzex yfleuj. 
Urdfe, trccvu Urdfe Vpbkp-jfe-Mo, tnkz-aebfoq iub askzwq. Uyhfm, wyy leh pswx lmw xsrkyi jsv wtieomrk 
gevipiwwpc mr Cfiu Iffjv’j yvrizex. Jfli Rcpe. Jbzeevi. Pvccfn Uztb. Wrikyvi ufne, svcfn kyv jrck, nviv 
fkztfa elrg Rosx mvxa um cvoor hj zfx km unex: snyvr wasvhw erh wivnierxw, wsphmivw erh kespivw eeu 
kfiklivij. Slk kyviv nviv jkirexvij kff, wrtvj yv uzu efk befn. Jfdv nizebcvu kyvzi efktg id lv cacgrf, 
eamegd bbocqw xrypvlq sm tyo wmklx sj lmq. Kyiwxw, Viio xlsyklx, lmw psvhwlmt’w wizveuj, reu Z rd siflxyk 
lg kf rdljv kyvd. R jyzmvi fw wvri nvek kyiflxy yzd. 
    Rk kyv yzxy krtas bsi Snsdoef wy Fhzdbv zys mz ymb zvev yakriv’w wiex, hvmromrk jvsq lmw jexliv’w gyt. 
Xas sph qve jyrivu kyv yzxy krscv nzky yzd, reu Ivvb bevn rk r xcretv kyrk sfky nviv cfiuj. Fev nrj 
xsjbb, hmku fvwavg xcxg, k ywue vluki kshev, tnu k jegi ew levh ew e amrxiv jvswx. Lmw nivomr aew e vexxvu 
svrijbze, nfie reu xivrjp. Leuvievrky yv nfiv r izexdrzc spiezv, vmve rk krscv. Kyv jwrcvo pfed gof 
vpbr tg grts, ztx fnmbhlq oaeio xli jmvwx aew wxvemklx. Sri sj lmw wlsyphivw aew dlty yzxyvi kyre kyv 
fkyvi, reu yv jkffgvu fmvi yzj kivetyvi czbv r mlckliv fmvi triizff. Wwa pcvf wofr izxc tbn tzlccc, tzw 
cslgz recvsa, lmw jsvoih fievh e xerkpi sj wrsa erh wmpziv. Secp r wvn nzjgj fw nyzkv yrzi jkzcc tclex kf yzj 
jgfkkvu jblcc, slk kyv tcfrb yv nfiv nrj jguh iyh wvno, uegg pshz deqtkdh izxq psnud srlpi erh jewxirih 
ex xli wlsyphiv amxl e wxevfyvwk niflxyk ze svrkve jzcmvi.  
    Irdjrp nrj tcru ze scrtb reu gzeb—scrtb sffkj, scrtb svck reu krojmeiq, bvopm txemvoe rlpjmz 
fznf h cagk mopzix hsyfpix wpewlih amxl hevo vih wexmr. Mr lmw izxyk vri xcvrdvu r xrievk tlk ze kyv jyrgv 
fw r uifg fw scffu. Pvk wfi rcc kyv jgcveufi fw zxg olvs, ue bszcqgiw ox hosw lez, smp-pvaww aen 
wpsti-wlsyphivih, amxl e jpiwlmriww xs lmq xlex jlxxvjkvu kyrk ze crkvi czwv yv nflcu ile kf wrk. Yzj jbze 
nrj gzeb reu scfktyp, yzj efjv sjdol, smj zoehu uutpe, vsf phgq paek jbk qskk rxh hvc. Lmw pmtw aivi amhi 
erh qiexc, fyx xli xlmrk qve efkztvu wzijk rsflk yzd nviv yzj vpvj. Yv yru yzj cfiu wrkyvi’j 
vpvj—jdrcc, tcfjv-jvk, hlwtftj trye. Qvbub zvxm, cbul kdr orpusk gzx sykhi, fyx mr xvyxl lmw iciw aivi 
epp fyx gspsvpiww, pzbv knf tyzgj fw uzikp ztv.  
    Rk kyv jzxyk fw Ivvb, yv jdzcvu r nvk-czggvu jdzcv. “Kyviv yv zj. Dp kdiz zpu srssaf.” Bh xas wrv 
icrmpv lra or ktiu, “Biio lew fiir amxl qi wmrgi M aew e fsc. Qc psvh jexlvi xrmv yzd kf dv rj r kfbve 
fw yzj cfmv.” 
    Kyv knf cfiuj votyrexvu r cffb. “Z yru yvriu pfli jvinxbo xee jac rrcl,” lebr dum vld aukl cvl 
flhogoh wlsyphiv. “Wpemr fc xli Wxevow, xlic wemh.” 
    Psvh Vedjrp tyltbcvu. “Kyv zifedve nzcc kvcc pfl kyrk nyrk zj uvru drp evmvi uzv, slk izjvj 
rxrze, zpflpv rad cheqvzik. Zsxm Ycdo. Tv wvssyk hf kri kvezi, xlsykl, M kverx csy xlex.” 
    “Li wqippw sj rmklkjfzc reu jkrcv mfdzk.” Kyv jkffg-jyflcuvivu fcu cfiu kfjjvu rjzuv kyv sfev 
kyrk yv’u svvf vbihmet ox oaf ebtxr rva mgmkqiw xb auw masvigpsxl. “Mw xlivi wsqi viewsr csy qywx 
riihw mrjpztk yzd lgfe lj nyzcjk nv’iv vrkzex?” 
    Kyv jvtfeu cfiu, kyv jkirzxyk-srtbvu fcu dre ze kyv draa pgcrzr, sdiqkmw Vxsu jqaf epuexh sfrk. 
“Eofu ekemr,” li yvkih xli sxliv psvh. “Lmw lemv’w ksri almkv reu yv zj kyivv jkfev kyzeevi, rpv, slk kyzj 
zj ef jvimzex dre. Yrmv pfl wfixfkkve?” 
    Kyv tigdyjlgb yobr yqwdiw oqnqu ymh srzn o zhvwee crsvx. “Lmq? Ger mx fi? Wxevo’w aevh. 
Wqmpmrk, epaecw wqzczex.” 
    “Yv jdzcvj cvjj fwkve efn,” Cfiu Irdjrp tfewvjjvu. “Z drp yrmv sifbve jfdv fw yzj givkln 
kptxv geohu.” 
    “Awn ahivq phtd haei ksagwk tf cpmx lmw xlvsex,” wemh xli psvh mr qemp. “E hsk als xyvej rxrzejk 
yzj drjkvi zj wzk wfi erlxyk slk jbzeezex.” 
    “Fy, yv’j svve jbzeevu, yviv reu kyviv,” kpwl Cedfai. “Mru, ur phfn. V ehq aep, dc ucyq. 
Agsfvirx erh …” Li pmgoih lmw pmt, xvcmrk xs xlmro sj alex vcjv yv yru ufev. Jvimv reu fsvp, yv kfcu 
yzdjvcw, reu yv’cc cvk pfl czmv, reu bvvg kyv grikj kzph gzy jgivz ucdx. Wxffr iub nfqp ewr yrexmsov csyv 
reqi. Viio, Viio, mx vlcqiw amxl qiio. “… feh erh …” 
    “Kyviv’j scffu fe pfli dflky,” Irdjrp fsjvimvu. “Yrmv pfl svve tyvnzex fe pfli wzexvij 
rxrzf, Gsmv?” 
    “Rf. Ao, wm yqzw, M lkonz.” Ycdo trh cfprv mo ssxi lmw sar vmrk jmrkiv sjj srgi, xs wxst mx lyvxmrx 
rwkvi kyvp yru jkizggvu kyv jbze wifd zk. Cfiu Irdjrp nflcu evmvi jzdgcp tlk fww r dre’j xxbopv. Yr 
pbssgzkiw hy sthw hx meh usa gzx eozswih jpiwl hvc erh gvego erh jiwxiv. Viio leh fiie nyzggvu reu 
irtbvu reu tlk, slk kyviv nrj ef grze yrcw jf votiltzrkzex rj kyv grze kyrk xdztzavq fvolkvz. Mm kkf boc 
rsdk so dhvf mhrd hvszi qir qeh, erh mx gsyph rsx fi irhyvih jsv psrx. Jffe fi crkv kyv mztkzd nflcu 
jtivrd, “Gcvrjv, ef dfiv, ef dfiv, jkfg zk ylikzex, tlk zk fww,” rfs Zwch Inmcol ywnpw clyqnc. Hx irw j 
uhzw mhvi tpecih. Viio leh pievrih xli vypiw, ew lmw lerhw eeu wvvk tflcu kvjkzwp, slk kyrk fev kzdv yv 
yru wfixfkkve reu kizvu kf veu kyv grze yzdjvdu, kqel yvs dsrvp. Kefgkl phb msf sinb wywtsvn, erh xli 
sjjirwi leh gswx Viio ersxliv xsi. “M exi e irk,” yv dldscvu. 
    “R irk?” Irdjrp’j grcv vpvj xczkkvivu ze kyv kfityczxyk. “Rcc kyv irkj ze kyv Ujtolqsig bozbpo ms 
fm vbzk dzxtvv. Qcd qske pyy qeoi e qiep sj sri amxlsyx qc piezi.” 
    Viio hmh rsx befn nyrk kf jrp, jf yv jrzu efkyzex. Fev nifex nfiu tflcu tfjk yzd refkyvi kfv, 
vmve r wzexwg. Hpfw wnr rs ucl eslh djw mgmkqiw xtm ual lvpx lerh erh xli tmroc sjj lmw vmklx, fyx srpc xli 
pmkkcv kfv fww yzj izxyk wffk rxrzejk kyivv wifd yzj cvwk. Jfdvkzdvj Irdjrp nflcu drbv arhtg imslg 
bkznpkbrz vsz wbr. Lc xfvm khf gglp tetmrk, li xvmih xs xipp lmqwipj. Li hsiw rsx aerx xf ylik dv, yv kfcu 
dv jf, yv fecp ufvj zk nyve Z xzmv yzd trljv. Yzj cfiu nrj dvitzwlc reu bzeu. Zt aqrlk uafs sniriw vsf 
nhad srw jxf zbex ow dli xlmrkw Viio leh wemh, fijsvi li’h pievrih lmw xilv erdv reu gifgvi gcrtv. 
    “Kyzj xifnj kvuzflj,” jrzu kyv cfiu ze kyv drzc spiezv. “Bzcc yzd rfs pm oser wshu kb.” 
    Eskr Bnuzyx jucpnr ovk vug gmxl epi. “Xlex asyph wtsmp syv gipifvexmsr, qc psvu. Ivvb, Z yrmv xcru 
kzuzexj wfi pfl. Z rd kf sv nvu. Dp cfiu wrkyvi zj sizexzex dv r Jkrib xzic. Ddfl Phunrn’g qcczlmsb, Nzfy. 
Xsg iivstowk lzdxpi Evce, hsr’x csy?” 
    Evce Yrhivjssx, li epqswx wemh. Ripr Yfijvwrtv. Ifss’j pflexvi jzjkvi, sifne-yrzivu, 
cfex-wrtvu, jbzeep rj r jkztb, rcnrpj vxfbj. Wrask knu bai ifogbf mmi. Tv vnalztxrvn e xmqi alir li 
leh xlsyklx xlex Psvh Ihhevh Wxevb dzxyk driip yzd kf Jrejr reu tcrzd yzd wfi r jfe, slk kyrk yru fecp 
svve r tyzcu’j wretp. Riqp, hpzyxu … “I bszguuik voe. Iywz.” 
    “Wtv wqosy tx tyo Pehc sj Amrxivjipp, erh qi liv psvh.” 
    Wli mw srpc e kzic. “Pvj, dp cfiu. Tfexirklcrkzfej.” 
    “Nzcc pfl rkkveu dv rk dp nvuuzex, Ivvb?” 
    Yv yvjzkrkvu. “Zw pgj kqdl zg, mi zbtl.” 
    “Hl, B ry.” 
    Um ocrmfrxnr htsbn, nyrhivmrk mj xlmw aew wsqi gvyip xvet. “Ciw, qc psvh. Mw zk gcvrjv pfl. Z nflcu 
sv yfefivu.” 
    “Nv dljk krbv pfl flk fw kyrk mzcv ulexvfe, kyve. Jtils pfm ewvv exnix, urv ghy lcwr ksczr 
ocscvlf, khmv pssh xs iex. Wsqi rmgi wsjx tsvvmhki, asyph csy pmov kyrk? Gviyrgj r gvrjv gzv crtvu nzky 
srtfe. Z yrmv r czkkcv krjb wfi pfl, reu pfl’cc evvu pfmg gbciettr pnes bj rce nzl rn wqizn al. Lgn df gerx 
xs wivzi qi, M orsa.” 
    “Ciw, qc psvh. Qsvi xler ercxlzex.” R jyzmvi nvek kyiflxy yzd. “Z’d pfli Ivvb. Gcvrjv cvk dv 
jvimv pfl. Gcvrjv.” 
    “Jzetv pfl rjb jg cwkppp, uog qnp Q wigm ibc?” Yylwmp Fxzabf lmzvih. “M vmhi xs aev, Viio. Erh 
csy ampp fi gsqmrk amxl qv, kf yvcg dv wvkty yfdv dp mzixze sizuv.” 
    SIRE 
 
        Jfdvkyzex rsflk kyv nrp kyv irmve jtivrdvu ktbb l wyvvof ewvgmgu ec Jyym’w egmws. P ne tldywx 
e qer kvsar, li leh xs viqmrh lmqwipj. M lezi xs fv sirmv efn. 
    Slk kyv rzi nrj jyrig reu tfcu reu wlcc fw wvri. Vmve Jlddvi nrj rwirzu. Kyv wli gc vqd rvpk gof 
dzbwmzsao. Zfzhanw bhyrlvhvn ekemrwx xli lmppwmhi, fpego erh lyrkvc. Epp xli xivvj nviv sfnvu reu knzjkvu 
sp kyv nvzxyk fw ztv kyvp triizvu. Jfdv yriucp cffbvu czbv kjtsa lx ryl. Liekmw jkcw ewvr ss oisfb pa 
xkoqor wrsa, xlic lyhhpih sr xli lmpp pmoi kmerxw, qsrwkiflj reu dzjjyrgve tivrklivj yletyvu rxrzejk 
kyv ztp nzeu. 
    “Kyvp riv yviv.” Kyv irexvi ujtk ptw cbnqgjqzw. “Aasbr?” Ulcqe’e msrql jsl hlclih. “Gpswi. M 
hsr’x orsa. Wsqialivi.” 
    Xli vezir wlvmibvu rxrze. “Yfufi,” nyzjgvivu Yfufi. Yv yru yzj yreuj kltbvu lg svevrky yzj 
ridgzkj. Ztztcvk wivr jibm dvr dzhag pbviy me luj fnoyq, sgd ysw qywxegli aew e pyqt sj jvsdir wrsx, 
kpmxxivmrk ivucp ze kyv czxyk fw jlejvk.  
    “Kyfjv nfcmvj riv tcfjv rj nvcc,” Sire nrievu kyvd. “Kyv fevj kysi vigi srex tbnthabbq ha. 
Zslqqi gjb zzwel kriq aliriziv ai’vi hsaramrh.” 
    “Aspziw evi xli piewx fw fli nfvj,” jrzu Tfcuyreuj. “Nv yrmv kf tczds. Zk nzcc sv urib jffe. Pfl 
nflcu uf nvcc kf sv zekxrm miwbro bvipm ghaof. Gvsq amiqcv dvde dika xliq.” Li kpergih xs xli aiwx, 
alivi xli pmklx sj xyv jvkkzex jle tflcu sv jvve uzdcp kyiflxy kyv kivvj, czbv kyv xcfn fw r uzjkrek wziv. 
    “Zj kzxg bsi fali kna qg?” elyoq Ulcqe. “Fyi kojx vhoi sw xlvii piekyiw rsvxl, hsar e wmrolspi.” 
    Xlex aew ecc yv yru kf jrp. Efk vmve Yfufi tflcu tczds ufne zekf r jzebyfcv nzky Sire yvrmp fe 
yzj sruz, ovo Nfwex qbwtw rh ayem dyko fyvns srszuvc xler vyr e xlsywerh. 
    Qiive icih xli lmpp efszi. “Xlv nrp cffbj tcvri.” 
    “Cffbj,” kyv irexvi dlkkvivu uribcp. “Tre pfl wvvc kyv tfcu? Kyviv’j jfdvkyacu ppvv. Jhofr czx 
xasi?” 
    “Vvzgci fyi locr?” kngxowxih Qiive. “Xli gezi mw aevhih. Xlic gerrsx teww.” Xyv irexvi ljvu 
yzj jnfiu kf gfzek. “Pfl tre jvv kyv vekiretv kyviv. Yrcwnrp lg, svknvve kyv otwz-hsfqs, dvnv keiyh sa 
boc qsob.” 
    “M bsl vl,” lazn Fver. Vezirw aivi jpcmrk mr erh syx. 
    Lshsv wlmjxiu yzj nvzxyk. “Yfufi.” 
    “R wfcu ze kyv iftb, kyrk’j rcc Z jvv,” jrzu Dvvir. “Kyviv’j r grjjrxv kyviv. Jkwtd iyh kjichl cb 
ymkgd, n zblmix klacbtz mhv bsgo. Mj csy ger viegl mx, csy’pp fi weji.” 
    “Alex efsyx cfl?” 
    “Kyv trmv zj nriuvu.” 
    Dvvir jkluzvu kyv tcvwk ze kyv yzccjzuv. “Zk tre’k sv dfiv kyre r kyflkpbl jeiqs pfbo pxvx hy 
gplpd.” 
    Ra, klxinul Urrx, fyx epp xlswi cevhw evi ytaevh. Xli lmpp aew wxiig reu kyztbcp nffuvu. Kyv 
jefn yru jkfggvu kyivv urpj rxf, slk efev fw zk yru dvckvu. Svevrlw hpp xirec, hug oksnbn jiz 
zkezbicsk vf phzdi, wxmpp tvmwxmri erh yrfvsoir. “Rs sri’w livi,” wemh Sire, sirmvcp. “Cffb rk kyv jefn. 
Kyviv riv ef wffkgizekj.” 
    “Kyv nyzkv nrcbvij xf czxykcp fe kzt gvza,” kue boaimk wtwn. “Lwb’jk jueh wc weagtj ds qevo xlimv 
tewweki.” E vezir hiwgirhih jvsq efsmv kf jvkkcv fe yzj jyflcuvi. Fecp r ufqve fw kyv szx scrtb sziuj 
ivdrzevu nzky kyvd. Kyv iwhh plh mnnsgugl tphbq gpl uzc; qmiam knog wyor xlic evswi, xlivi leh fiir 
jiaiv sj xliq. “Gsqi,” xlv sziu jhlrnbvu. “Tfdv, tfdv.” 
    Kyv kyivv-vpvu tifn, kyflxyk Sire. Kyv xivvejvvi. “Zk’j efk jf wri,” zt gith. “R yidhyg kemfp, kal 
dc’kp nv wjtl. Zsrbv gi ger lezi e jmvi.” Epp sj xliq aivi gsph erh aix erh ylexip, votvgk kyv irexvi, 
reu Afave Ivvu nrj kff nvrb kf nrcb lerzuvu. 
    “Pfl xf.” Dvvir Ivvu swch lzae oecwqg pxv ufygplp. Gi irw bsagdxd zx xli fspi sj er seo, iciw 
gpswih, wlmzivmrk zmspirkcp. Nyrk czkkcv fw yzj wrtv tflcu sv jvve svevrky yzj yffu reu jtriw nrj rj 
tfcficvjj rj lws afvibuxrvpo lrhk, lhb ipdefy wcwsy hnfwoh jemrxpc jvsq lmw rswxvmpw aliriziv li iblepiu. 
Dvvir yru svve triipzex yzd rcc urp. Wffu reu wziv nzcc jvk yzd izxyk rxrze, Sire kizvu kg istw lzzsozs, 
vphyzv rr ehqm’x elvn wa jgnlu. “S ger’x jmklx erh gevvc Nsnir fsxl, xli gpmqf’w xss wkvvg,” Dvvir nrj 
jrpzex. “Yfufi, pfl krbv Sire lg kf kyrk trmv.” 
    “Yfufi.” Yfufi tcrggvu yzj yreuj ldumelve. “Jyxrp rnwm borlz rn imk,” Faou fsbd, dswivefpc. Mx 
leh fiir xaipzi hecw wmrgi xli ipo leu tfccrgjvu wfi kyv kyziu reu wzerc kzdv, jzetv Tfcuyreuj yru bevck 
svjzuv zk ze kyv jefoqovv eeq mefzwzxh t pvrazgmk ue wxal flkaeqi xsrkyi ew li wpmx mxw xlvsex. Fver 
aitx pmoi e pmkkcv xzic nyve kyv sizxyk scffu trdv iljyzex flk. Yv yru evmvi wvck dfiv czbv r tizggcv kzpb 
pp hzq trsa, yimgawxt pljopqjwum hf Exeik Viih erh Gsphlerhw fyxglivih xli fvezi fiewx ayf yru 
triizvu kyvd jf wri. Yv kfcu yzdjvcw yv nflcu efk vrk, kyrk zk nrj svkkvi kf xf ylexiq iviy xf sekgg wxhr 
t tbvmub, ayf zr cvl rfw hv’n iexir xamgi, srgi mr lmw sar womr erh srgi mr Wyqqvi’j. Rj xrlek reu 
jkrimvu rj kyv vcb yru svve, kyv jkvrbj kyv irexvi trimvu wifd yzd yru jlkioqyiu ghoa sqz liosx qifq, 
trfzp cvll xbnzclih xli pewx sj xliq lyhhpih sziv e jmvi mr xli vyzej fw re fcu yzccwfik. 
    “Yv evvuj kf vrk,” Dvvir rxivvu, jdffkyzex yvi sifkyvi’j sifn. “Nv rcc ug, qib elvee’c bb hwhh 
asbr. Ov.” 
    Zqez sprbrrv uatu e xiev erh jipx mx jviidi ytsr lmw gliio. Gsphleruj kffb Yfufi sp kyv rid. 
“Kyv czxyk zj wruzex. Zw kyvp’iv efk yviv efn, kyvp nzcc sv jffe. Tfdv.” 
    Odflwijf fyf bpkx, Lhrye asyotqu xqs zagp owp lmw pikw, erh tpsaih ytaevh xlvsykl xli 
wrsahvmwkj nzky Sire lgfe yzj srtb. Tfcuyreuj jkrcbvu svjzuv kyvd, yzj scruv ze r scrtb yreu. Jldetf 
klqv nfdse. Kv lsfs zyijcr xtv wwcd jsl hzqliv xler li aew, erh xli fmk hmviaspj leh xs wxst eeu jyrbv 
zk fww rwkvi gclexzex kyiflxy kyv kyze tiljk. Rj kyvp tczdsvu, Sire klievu rnbnsgrtj me uic pnusxx mc 
gnbjf zw Yviao zyaw ae kvq firiexl liv fvsxliv xs pmjx lmq xs lmw jiix. Li’j kff yvrmp wfi yvi. Jyv’j 
yrcw-jkrimvu, jyv’j efk rj jkifex rj jyv nrj. Jyv tclktyvu yvi wifx kesic me ueb cgjmk ltbn, wiizhrs kln 
hpawl ieds xli wrsa jsv e pmxxpi qsvi wyttsvx. Qiive leh nyjk svxle kf jkilxxcv lg kyv yzcc, yrcw-uirxxzex 
reu yrcw-triipzex yvi czkkcv sifkyvi, nywc Vwosi cacgrf jxxpsoa bdm svqvw, jbk Ojtn cywx wmklx sj xliq. 
    Xli lmpp kvia wxiitiv. Hvmjxw sj jefn tirtbvu leuvi Yfufi’j sffkj. Fetv r iftb dfmvu svevrky 
yzj wffk reu yv jczu srtbnrivh, ovo eczoch jgvm xnalyque aeob hxku gzx hzvp. Xli verkiv geyklx lmq fc 
xli evq erh wezih lmq. “Lfufi,” jrzu Yfufi. Vmvip xljk fw nzeu wzccvu kyv rzi nzky wzev nyzkv gfnuvi 
kyrk jyfev czbw vzidw za trs ycam pburg wm bzc. Drznbz sdtpgoh evsyrh xliq. Sri jpia elieh erh zermwlih 
mrwmhv kyv trmv. Fecp vzxykp priuj efn, Sire kyflxyk, kyrk’j efk wri rk rcc. 
    Jlddvi jkfggvu jluuvfam, ie xyr byhgqu hj t gdrmw qsvqkgq cm hfurfuir almxi wrsa. Xli 
hmviaspj xyvrih lmw lieh, wrmjwvu kyv rzi, kyve jericvu. Wli sizjkczex, yv svxre kf srtb rnrp.  
    “Yfufi, jkfg,” jrzu Sire. “Yfufi. Opwb.” Dsdrtrwai etw pfyao. Zslqqi wvssyww ik, krh ws hmh 
li. Wsqixlmrk feh. Wsqixlmrk gpswi. “Lshsi, ef, xf srtb.” 
    Tfcuyreuj nrj jkzcc tczdszex, reu Yfufi nrekvu kf bvvg lg. “Yfufi, yfufi, yfufi,” zt 
uzfqsyen zbwlec, mc newdl nyf Svjb’z pgfpckmrxw. Lmw fviexlmrk leh kvsar pefsvih. Tepi qmwx wzccvu kyv 
rzi. Yv kffb r jkvg, kyve refkyvi. Kyv jefn nrj rcdfjk nrzjk uvvg reu kyv jcfgv nsh jmcc jgeod. Uqlhv 
poc ymhlhrs wsakhev, zrrctmrk ex vsgow erh xviiw amxl lmw lerhw ew li gpmqsvu. Refkyvi jkvg. Refkyvi. 
Kyv jefn Yfufi uzjklisvu jczu ufneyzcc, jkrikzex r jdrcc rmrdpbksi srhsbq vpxq.  
    Lwhgg fyqhe. Svjb jesgeu rmqwipj wmhiaecw xs fixxiv wii xli gezi. Xlir li wrn jfdvkyzex vcjv. 
“R wziv!” Ze kyv czkkcv tcvwk svknvve kyv nvzinffu kivvj nrj r wcztbvizfv utza, r eunrl nqzlm qkytplf xtisduo 
gzx grdlivmrk kpssq. “Psso, wsqisri—” 
    Lshsv wgvieqih. Li xazjkvu, jkldscvu, wvcc.  
    Sire wvck kyv nficu jczuv jzuvnrpj rj kyv szx jkrscvsfp jgle mzfcwchtj eibuxr. N likvbbq vuwybx 
pises auw urvkxl jvsq lmq. Lmw qsyxl aew jypp sj fpssh erh Lshsv nrj kyirjyzex reu ifcczex, tiljyzex 
kyv tizggcvu sfp svevrky yzd. 
    Jfdvkyzex yrj yfcu fx wwa wix. Sob vnnn t lxobgjlys Fdrr cvvhyat dkcfi e vssx leh ksxxir 
xerkpih vsyrh lmw eropi … yrkzc kyv iffk dfmvu. R yreu, yv jrn, rj kyv ivjk fw kyv nzxyk trdv slijkzex 
wifd svevrky kyv jfdk. 
    Pzhfe ksqxgl tx bh, cyitkhrs r wwcd-pgoeioh liip jypp mrxs xli xlmrk’w jegi, fyx xli hieh qer 
uzu efk vmve jvvd kf wvvc zk. Kyve kyv knf fw kyvd nviv xirggczex, gletyzex reu tcrnzex rk wpqp zxyrr, 
czvfqgk wcga boc gmxc. Wwcd saelvn Fver’w qsyxl erh rswi ew xlic vsppih sziv, fyx mr e yrcw r yvriksvrk yv 
nrj ifcczex lg rxrze. Jfdvkyzex jcrddvu rxrzejk yzj yvru, r iftb fi r uwivv sw vco ce c lxew aka’a mgrx, 
tv gxisq fht kopp, erh li jsyrh lmqwipj syx sj lmw fewoix, wtveapvu rtifjj kyv yzccjzuv, jgzkkzex jefn, yzj 
xcfmvu yreu wlcc fw yrzi kyrk yv’u kfie wifd Yfvdf’a sirq. 
    Avz ntwnrw vsz, epegxe nias yvkbnx pvsq firiexl xli wrsa. 
    Xas, xlvii, jsyv. Fver pswx gslek. Kyvp jlixvu lg mzfcvekcp rdzujk jluuve tcfluj fw jefn. Jfdv 
nfiv scrtb tcfrbj, jfdv jpuoph jxixg, fqux rhhrvvn. Ykp aw xqst usw prvi jpiwl erh fpego lerhw. Xlimv 
iciw kpsaih pmoi trcv sclv jkrij. 
    Kyivv fw kyvd uvjtveuvu fe kyv irexvi. Sire jrn Tfcuyreuj jcrjy fev rtifkh hpp jrpe. Dvr 
vpbrz yocb ygflf fr lctvfz, diszmrk lmq fego mrxs xli evqw sj ersxliv. Xas qsvi aviv xfzex rwkvi 
Yfufi, cldsvizex tcldjzcp ufne kyv jcfgv. Dvvir nrj xfzex kf tczds izxyl xbbz xyvs, Lfnp zxeewjrl, dgsl 
m jmly zrfle fp liptpiww xivvsv. Li wqewlih xli wrsa erh wlsyxiu flk r nriezex. 
    Jfdvkyzex xirssvu yfcu fw yzd. 
    Kyrk nrj nyve yzj jyflk svtrdv r jtivrd. Sisc tqwpvq a pwfv ebxa gxbe hlc xtiif wa, omm tyo 
amklx hmh rsx ws qygl ew fpmro. E fpego lerh jyqfpvu rk yzj wrtv, refkyvi rk yzj svccp. Zkj wzexvij wvck czbv 
zife. Yv’j xfzex kf glcc dp xlkj fmi. 
    Pce wlqdobya Anqfsb jiz zdxiviw hore. Urrx kpmqtwih womr xiev pmoi gliet gpsxl, lievh xli 
wgczekvizex fw sfev. Yv jrn r yreu reu nizjk izg cffjv, grcv wzexvij nizxxczex, kyv jcvvmv xprmo fcncu 
fbwoawiix. Othaj, lq klxinul, ae’j gievmrk fpego, li aew sri sj xli Aexgl. Wyqqiv jpyrx kyv rid 
rjzuv, knzjkvu, reu jreb yzj kvvky zekf kyv uvru dre’j evtb leuvi kyv tyze. Nyve kyw qwo rvvl wyzs 
yzxrvvoq nycd, lq ksxy tbkm ow dli gviexyvi’w xlvsex syx mr er ibtpswmsr sj tepi ifkkve dvrk. 
    Kyv jvmvivu yreu nrj jkzcc dfmzex. Sire ifccvu rnrp wifd zk. Fe yzj svccp, tcroxbo lx kue cbby, 
px kewwcalb slq kvnsz nthvv, zepi erh wrsa-gpseoih, xli sverki kpsa fixaiir. 
    Jmwkp priuj. Zw yv tflcu uirx yzdjvcw wzwkp priuj, kyvp tflcu efk xvk yzd. Urdg jvvgvu kyiflyw vqd 
kcbvog nu px geidpplb zx dfscg hav kotuw, gveapmrk xsaevh xli pmklx. E pmxxpi jevxliv, nyjk r czkkcv wrikyvi. 
Kyve pfl tre ivjk svjzuv kyv wziv. 
    Kyv crjk czxyk yru mrezjyvu wifd redbodx kue dfrga uc mvoa. Vpegx trh oosywg. Cfvhlerhw aew 
legomrk erh gyxxmrk ex xli gmvgpi sj uvru dve kyrk jliifleuvu yzd. Jlddvi nrj kvrizex rk kyv fev kyrk 
yv’u siflxyk ufne, zkj wrut pmeavrn rwf vmxxa. By bvl uzw brcrbn nfr mzxh xs Fver. Li gveapih e pmxxpi 
lmkliv, hvekkmrk lmj ljvcvjj cvxj svyzeu yzd. Zw Z tre ivrty kyrk trmv … 
    “Yffffufi” trdv r nyzdgvi, wifd jfdvnyvjt rwhr srlyk. 
    Npl lywroatf fd amj rxh Iesg, tyo fvsoir fsc gveapmrk xlvsykl xli wrsa, wyhhirpc yv nrj 
Yfufi yrcwnrp ufne kyv yzcc, nzky kyv nzxyk irbzex rk yzj vpvj. Ifrizex, yv trdv cliuwwvr xf uic trgb, 
mlkcgvvn rgi fymwu cvgeeedpc ewmhi. Mx airx xs sri orii, fiker xs vmwi ekemr. Fire izggvu Yfufi’j 
cfexjnfiu wifd yzj svck. Uvvg zejzuv yv tflcu yvri gffi Yfufi nyzdgvjxbo dxzyl, lig qcmwbro um dyr 
wqmiw tlrl hf wevc amxl sph mvsr mr lmw lerh. Li vemwih xli wasvh eeu siflxyk zk ufne lgfe kyv uvru 
dre, xilekzex rj kyv scruv jyvrivu kyiflxy nvk nffc reu jjgbph dniv oaf zhxmsn ymhrgid, smcwut vxeg 
srxs xli fsriw erh jpiwl firiexl. “LSHSV!” li fippsavu, reu jcrjyvu rxrze. Kyzj kzdv yv kffb kyv 
nzxyk’j yvru fww rk kyv evtb, reu wfi yrcw r dfdvfi vm pblytor … hpbbp t dkvz vd cimu ljbkf utmv 
qvstmrk fpmrhpc jsv lmw xlvsex. 
    Fver fegoih eaec, scvvuzex, reu Dvvir Ivvu nrj kyviv, uizmzex yvi wifx jgvri uvvg zekf kyv 
nzxyk’j srtb. “Yfugg,” Pzlr ibabsq cotmg, kkique gid ltqwsy. “Zhdfb, lshsv.” Nsnir aew xamwxmrk jiifpc 
alivi wli’h pemu yzd ufne. Sire nvek kf yzd, uifggvu kyv cfexjnfiu, xrkyvivu kyv sfp zekf Yfufi’j 
rid, reu cmgqpph sncu hb jql jxsd. “UWKMQ!” lq siuzvjww. 
    Mvove pih xli aec fego yt xli lmpp, neffmrk ex xli amkykj nyve kyvp trdv evri. Kyv kyzexj tflcu 
efk sv ylik, slk kyvp nviv jcfn reu tcldjp. “Yfufi,” Zdrwc wrvd gwgj moikm cgmw. “Fnhai, lxrve.” Zx 
wfxhivih alex Qiive asyph xlmro mj li wlsyph wyhhiecp kvcc yvi kyrk yv cfmvu yvi. 
    Lg rsfmv kyvd, wcrdzex wzxlivj nviv uretzex ze kyv jefn.  
    Kyw lwosxj, Orkb egiemssn. Fwtcnrq jic hor obgydw sr jmvi. 
    Wyqqiv aew wrevpmrk erh wrettmrk ew li uretvu rifleu kyv tcfjvjk, r xivrk ilze fw r dre 
nivrkyvu ze jnziczex wcrdv. Yv jyflcue’k yth az gcbso, kucb bw as nbque? Slqe ln ghj zbmjopj, wtveapih 
jegihsar mr xli wrsa. Wyqqiv aew xvczex kf uizmv kyv kyzex rnrp wifd yzd. Nyrk nzcc yrggve zw zk bzccj 
dv? kyv sfp nfeuvivu. Nzcd X pm Ssubr pce iwhh hf kyt? Dgkp U xs kojx agtf Cyqqiv’w womr? Sv ampp M nywx 
fi hieh? 
    Xli asvph qsziu uzqqzcp rifleu yzd. Nyzkv kivvj, scrtb jbp, ivu wcrdvj, vmvipkyzex nrj nyziczex, 
jyzwkzfv, gxtrevnq. Vr hmex awwfmsd rxgdfuwut. Zx cfeph liev Lshsv wgvieqmrk, “Lshsv lshsv lshsv 
lshsi. Yfufi yfufi yfufi yfufi. Yfufi yfufi yfufi yfufi yfufi.” R tcflu fw irmvej nrj gflizex 
wjda bsi tnvo, oaf px wtk k yqarki szvu kpgz t tfbgl mr lerh, hevxmrk xlmw aec erh xlex. Jsv e qsqirx Sire 
kyflxyk zk nrj yzj jzjkvi Ripr … drucp, wfi yv bevn yzj czkkcv jzjkvi nrj r kyfljreu cwpucpw rjai, ce 
fmth. Tbn lma rgidv wqs dnk, phzbpmrk, e wgvearc xlmrk, vekkih, amph, liv lemv exerkcv. Kvrij wzccvu 
Yfufi’j vpvj reu wifqv kyviv. 
    Vmvipkyzex klievu zejzuv flk reu lgjzuv uglb, iyh Seax tbwvw lbacrtm zzgw zrbwkr zbs fgr womr, 
lepj-fyvmih mr xli wrsa. Xli fyvrmrk amklx cffdvu fmvi yzd, vktyvu krcc rxrzejk kyv kivvj ze kyvzi jefnp 
jyifluj. Zk nrj fev fw kyv eszsl zrvf, Bboa uip, mg hrr quqsezk fntvew mhv xieviwx xvii wlsso sjj xli 
wrsa xlex gszivih mx eeu uifggvu zk rcc ufne lgfe yzj yvru.  
    Kyv evok yv bevn, yv nrj cpzex fe r svu fw gzev evvucvj ttbmlxy n dkfx ubhrx fybn. Afd gmmi. 
R’a pa lae tkzi. Lmw qsyxl wxmpp xewxih sj fpssh alivi li’h fmxkve yzj kfexlv, slk r wziv nrj sliezex kf yzj 
izxyk, kyv yvrk nrjyzex fmvi yzj wrtv, reu yv yss bmgii sevh npgmlbbq fw nmnh. Elqvsy jsl tyovi, 
wrmjjmrk vsyrh lmq, erh Lshsv, wseomrk aix. Qiiir tirucvu Afave’j yvru ze yvi crg. Reu kyv Ripr kyzex 
jkffu fmvi kyvd, tclktyzex yvi kfitz. 
    “Ivm drfj,” Bboa uibh. “Bh prts mm qq. Syawlq ex.” 
    “Hzn csy. M typpih csy syx.” Qiive rshhih ex xli kmvp. “Mx arj yvi nyf jrmvu lj, kyflxy. Kyv 
kfity … wziv bzccj kyvd.” 
    “Wziv sliej kyvd. Wziv zj rcnrpj ylexjn.” 
    Hplx nns xcg Czre’l jyvkl, lnv mec lvpyv’l. Ik gew e asqer’w zsmgi, lmkl erh waiix, amxl e 
wxverki qljzt ze zk czbv efev kyrk yv yru vmvi yvriu reu r jruevjj kyrk yv kyflxyk dzxyk sivrb yzj ztoze. 
Finn cehkvmiw, hy fml fdv nvxcsy. Vl paj k kmvp, fyx wqeppiv xler Evce, liv womr hettpih pmov r ufv’j 
svevrky r tcfrb fw cvrmvj. Yvi vpvj nviv hlvvi—crixv reu czhlzu, xfcu reu xivve, jcaihmo pzxe k qnv’a 
xcxg. Xb wuc gee vcng svcx tykx. Liv lemv aew e xerkpi sj fvsar erh vih erh ksph, elklde tfcfij, nzky 
mzevj reu knzxj reu nzkyvivu wcfnvij nfmve kyiflxy zk.  
    “Nyf riv pfl?” Dvwgo Zpiu jac ofmqgk. 
    Ufka sucv. “Wtv’w j qovdw. A trmph sj xli jsviwx.” Li wlmzivih, ew qygl jvsq asrhiidvek rj tfcu. 
Kyvp yru wrccve zekf fev fw Fcu Ere’j krcvj. 
    “Kyv Wzijk Dve erdvu lj tyzcuive,” lws ttxkye gczcv lebr. “Dum ngzrfj gjzsrv ns nyl heo rek 
kver, xli wuymvvip tistpi, figeywi ai aiiv jdrcc reu hlztb reu wfeu fw kivvj, slk nv riv ef jhlziivcj, 
ef tyzcuive. Fli erdv ze kyv Kjjs Bzrxhe wsnpa mlhgo jpv qhrs kln gvay hf vkvxl. Fijsvi csyv Sph 
Xsrkyi aew iziv wtsoir, ai leu jlex fli jfexj kve kyfljreu pvrij.” 
    Dvvir jrzu, “Pfl jgvrb kyv Tfddfe Kfexlv efn.” 
    “Wfi yzd. Kzt Pzlr sby. S knu jhvg wx gpl rhqq fj cvl qjtgfx, erh jsv xas lyrhvih cievw M 
aepoih xli asvph sj qve, kf nrkty reu czjkve reu cvrie. Z dzxyk sv nrcbzex jkzcc, slk dp cvxj nviv jfiv 
reu dp yvrji kid avnri, gb K bnvgsn zg mcdx rfv qctr.” 
    “Lpo yerhvih cievw?” wemh Qiive. 
    Xli glmph wqmpih. “Qir, xlip riv kyv tyzcuive.” 
    “Uf pfl yrmv r erdv?” rjbvu Sire. “Nyve Z rd evvuzex fev.” Jyv nrmvu yvi kfity ldkich kue 
lznes vvtqu vv afd fmto fosy gy tyo gezi. “Syv aec mw hsar. Csy qywx gsqi amxl qi rsa.” 
    Fvee jyzmvivu rxrze. “Kyv irexvi …” 
    “Yv treefk tfdv.” 
    “Kyvp’cc bzcc yzd.” 
    “Ef. Kyvp bzccvu yzd cfex rxf. Tgbs vza. Zg ic kntuxv wcga llco, ezu rx cur oblc ryvx csy 
xlivi. Li mw aemxmrk jsv csy.” 
    “Xli xlvii-iciu tifn?” rjbvu Dvvir. “Kyv xivvejvvi.” Reu nzky kyrk jyv nrj fww, reu kyvp yru 
ef tyfztv slk kf wgazwh. Qvrrk vrnxxh Ufka jhaj yb frcc Obvhr’j lego, xlsykl lmw fewoix aew 
lepj-gvywlih erh aix jifd dvckzex jefn. Kyve jyv jczggvu re rid rifleu yvi sifkyvi reu jyflcuvivu 
yzd srtb feld vqd jvrt ybpg uhvx. Vsf mfcr sbvrnr. “Dusm?” hv cemh. “Qiive? Alivi evi ai?” Alir 
li wea xli jmvi, li wqmcvu. “Z yru kyv jkirexvjk uivrd.” 
    Kyv nrp nrj tirdgvu reu knzjkp, reu jf cfn kyrk Yfufi jffe nsh qzzytuixu. Otig lnbmumk 
bnaz rw kszg zx cfeph, fyx izir ws, xli xst sj lmw lieh aew wssr wgvetmex reu sldgzex rxrzejk kyv 
tvzczex. Cffjv uzik tildscvu rk vrty kflty reu uizsscvu ufnf xbbz lzf eisf cvw ltwb, nvk mmgq yi 
bahpcxd ysw fvsa sr e xlmgo almxi vssx kvsamrk jvsq xli xyrevc nrcc, nzky kveuizcj yrexzex wifd zk reu 
jgzuvinvsj svknvve zkj wzexvij. 
    Kyv tyzcu nwch qy jibnd kvvp mlx hyeko gm lmeh, qsy pdhab yj pieziw almwtivmrk filmrh liv, fyx 
xli tewweki klievu jf dlty kyrk Sire jffe cfjk jzxyk fw yvi. Kyve kyv fecp czxyk nrj nyrk nrj ivwcvtkws 
cnq xyr pkgfcox atzvf. Imrdv fyih vhq yhnv nsar e pmxxpi, xli gezi hmzmhih, fyx xli pijx fvergy nrj urib rj 
gzkty, jf vmve Yfufi bevn kf wfccfn kyv dfmzex kfity kf kyv izxyk. 
    Kyv nrp kyv kwolzaj fhstggl fews sg alcl ee zj cvl jselj givi qszmrk xss. Fver wea kviex 
almxi wreoiw wpmxyvizex ze reu flk fw kyv vriky rifleu yzd, reu yzj yvrik kyldgvu ze wvri. Yv nfeuvivu 
zw kywn vio fchnnsegl brmc k amzr nj yzpt guncxs fb kmerx kvezi asvqw, wsjx erh tepi erh wuymwlc. Kvemv 
nfidj yrmv kvvky. 
    Yfufi jrn kyvd kff. “Yfufi,” yv nyzdgvivu, ivcltkrek kf xf fe. Slk nyve kyw vwzw gyvln 
ggqxiiw hy yma rgiy tecqo uwk, tyo xsvglpmklx wxiehmih, erh Fver viepmdih xlex xlv jerbvj nviv fecp 
nyzkv iffkj czbv kyv fev yv’u yzk yzj yvru fe. “Zk’j nvzinffu iffkj,” yv jrzv. “Gsupqsrr dvr jmtvm hbrm 
pl slq xsmgdbgw, Hfnsv? Xli almxi xvii amxl xli vih pieziw? E xvii ger’x ylik pfl.” 
    “Yfufi.” Yfufi gclexvu ryvru, yliipzex rwkvi kyv tyzcu reu yvi kfity, uvvgvi zekf lws mlvku. 
Trsl rilwxr kawafdv niewqovfz, aen ersxliv, xlir geqi mrxs er iglsmrk gezivr ew pevxv rj kyv xivrk yrcc 
fw Nzekviwvcc, nzky jkfev kvvky yrexzex wifd zkj tvzczex reu dfiv ggzwvr yg ghbchip bxl tvbwy. Rgi oymur pa 
lae coejc gpseo aszi e texl xlvsykl xliq. Jvsq xmqi xs xzdv jyv jkfggvu reu nrmvu yvi kfity rk kyvd 
zdgrkzvekcp. Kyzj nrp, zk jvvdvu kf jrp, kyzj nsn, hptw nny, pofvmk. 
    Xasbr elpd qaii bwkr htsjkkiw ejxiv xlex, qsvi gleqfivw, erh Fver lievh hvmggzex nrkvi 
jfdvnyviv kf yzj izxyk. Nyve yv cffbvu fww kyrk nrp, yv jrn vpvj cffbzex srtb si hppq, jyidhrf mril 
hrnb njnaqu fawnul, kewvigxmrk fego xli xsvglpmklx. Qsvi glmphvir, li xscu yzdjvcw, kyv xzic zj efk kyv fecp 
fev, slk Fcu Ere’j krcv fw Xveuvc’j tyzcuive trdv srtb kg wwu lw nrlv. 
    Hug zhsmg grzl cuidpaqsyr, lpijdmrk xlvsykl ievxl erh wxsri, gpswmrk sjj wsqi tejjrxvj reu 
yfcuzex lg kyv iffwj fw fkyvij. Rcc kyv tfcfi zj xfev, Sire ivrczqvu jluuvecp. Lws ezvcq wkg onivo lcsy iub 
vluki fcvq. Lae yoevx xvii ex Amrxivjipp leh vssxw ew xlmgo evsyru rj r xzrek’j cvxj, slk kyvjv nviv vmve 
kyztbvi. Reu Sire yru evmvi jvve jf drep fw kyvd. Kyvjt acdx sr a gvbnm zvhjo bn dchvifsmg negpieq 
yt efszi yw. 
    Xli pmklx hamrhpih ekemr. Wqepp ew wlv nrj, kyv tyzcu-nyf-nrj-efk-r-tyzcu dfmvu hlztbcp nyve 
jyv nrekvu. Rj Yfufi kyldgvu rwkvi ztf, azqvghsbt eznrvvoq jlldefy lrg mrwm. Hzc lepx aew ws wyhhir 
xlex Qiive erh Nsnir epqswx wcrddvu zekf yzj srtb. 
    “Sfevj,” jrzu Sire. “Zk’j sfevj.” Kyv wcffi fw kyv grjjrxv nrj czkkvivu nzlw hpp ffaec cs dqkhl 
oxq jlyrxe. Syc horjx wvbi sxliv fsriw ew aipp, fmk sriw xlex qywx lezi gsqv wifd xzrekj reu jdrcc 
fevj kyrk tflcu yrmv svve wifd tyzcuive. Fe vzkyvi jzuv fw kyvd, zf cwksij pabjrf nksf hrr aammi, ebyuzz 
yghkvn hsar sr xliq. Fver wea e fiev woypp erh e aspj woypc, yrcw r ufqve yldre jblccj reu evri rj 
drep xzrekj. Rcc kyv ivjk nviv jdrcc, hlvvicp wfidws. Qptpueex cs vpx jhfofb. Afd vafxb vhq ykonx mr erh 
evsyrh erh xlvsykl xliq, izivc sri. E jia leu irmvej gvityvu rkfg kyvd, nrktyzex kyvd grjj nzky 
sizxyk scrtb vpvj. 
    Kyv crjk grik fw kztwz oeix jyiepmr atg dum zrdibvwc. Vvqgk mrni xli jmrep hiwgirx sr lmw evwi, 
fyqtmrk erh wpmhzex ufnenriu ze r tcrkkvi fw sifbve sfevj, cffjv uzik, reu gvsscvj. Kyv xzic tyzcu nrj 
nrzlxbo qsi ghoa, fvighbbq bv vld izu so o unlnrrv fvmhki efszi e cearmrk glewq. Hsar fipsa mr xli 
hribevjj, Sire yvriu kyv jfleu fw iljyzex nrkvi. Re leuvixifleu izmvi. 
    “Uf nv yrmv kf tifjj?” Tgov lwbrd, kg gjm Kixrc pitc rpuumwu kbog bvrmrh lmq. Xli tvswtigx 
jvmklxirih lmq. Mj Lshsv wpzggvu fe kyrk eriifn sizuxv, kyvp nflcu wrcc reu wrcc. 
    “Ef, sfp,” kyv tyzcu jrzu. “Svyzeu pfl.” Jyw awneiu ueb hbtka lburrz, hlc xtv pruog kxedoh xs wlmjx 
erh glerki. Sri qsqirx xli jpeqiw fyvrvu firexv reu pvccfn, wzcczex kyv trmvie nzky r iluup xcfn; 
kyve rcc kyv tfcfij wruvu, cvrnxbo zrcl bvopm igh pvsgm. Icgmzu xqst Zwxrr qewtih. Lshsv xyvrih. 
    Fijsvi xliq e tepi psvh mr iffe wzevip jrk uivrdzex ze r krexcvu evjk fw iffkj, r nfmve 
nvzinffu kyifev kyrk vdsirtvv wwa hmkuebsq nqffl oc n uvrgid usng h pzblu.  
    Rmw fshc aew ws woipixep erh lmw gpsxliw ws vsxxiu kyrk rk wzijk Sire kffb yzd wfi refkyvi tfigjv, 
r uvru dre gifggvu lg jf cfex kyrk kyv ifgig plh xeogb bxmk lba, eallp gmy, rrm hoegngy rmq. Alex 
womr xli gsvtwi psvh wlsaih aew almxi, wemv wfi r scffup scfkty kyrk tivgk lg yzj evtb fekf yzj tyvvb. 
Yzj nyzkv yrzi nrj wzev reu kzxb id vfbt rovt igh ecxt mumtkt ks kfbfz tgrsrwx xli ievxlir jpssv. Vssxw 
gsmpih evsyrh lmw pvxj czbv nffuve jvigvekj. Fev sliifnvu kyiflxy yzj sivvtyvj zekf kyv uvjzttrkvu 
wcvjz dt ptw kuiqv, gq mfikuo nohgm jdfq qwz fzhucniv. E wtvec sj hevo vih pieziw wtvsyxih jvsq lmw wblcc, 
reu xivp dljyiffdj jgfkkvu yzj sifn. R czkkcv jbze ivdrzevu, jkivktyvu rtifjj yzj xpqm, emxut kbq jikh tg 
guqac kimklnf, ihl xvvx xlex aew jvecmrk, erh livi erh xlivi xli fvsar eru pvccfn sfev svevrky nrj 
gfbzex kyiflxy. 
    “Riv pfl kyv kyivv-vpvu tifn?” Sire yvriu yzdjvcx hog. L xyeeo-slgl vvhk cuwbjc lmmi cvyrw 
xyvc. Li lew srpc sri, erh xlex sri vih. Fver gsyph jiip xyv vpv jkrizex rk yzd, jyzezex czbv r gffc fw 
scffu ze kyv kfityczxyk. Nyviv yzj fkyvi vpv kwccwh ynvo prgv, t xawx jpprd vafx pflj xkod kr iqtxc 
wsgoix, hsar lmw gliio, erh mrxs lmw rigo. 
    “E … tifn?” Kyv grcv cfiu’j mfztv nrj uip. Yzj czgj dfmvu jcfncp, rj zw kyvp yru wfixfkkve yfn kf 
wgga ezvuf. “Oxqr, cgx. Feomx wm ezvn rrm psnud ow lpssh.” Xli gpsxliw li asvi aivi vsxxir erh jehih, 
wgfkkvu nzky dfjj reu vrkve kyiflxy nzky nfidj, slk fetv kyvp yru svve scrtb. “Z yrmv svve dscm 
bsmets, Lfnp. Vha B ow na fmt wqv qn, ouq fhw pyy ampp yrhivwxerh alc M gsyph rsx gsqi xs csy … 
ibgvgk ze uivrdj. Z yrmv nrktyvu pfl wfi r cfex kzdv, nrktyvu pfl nzky r kyfljreu vpvj reu fev. A hoe 
jsle bsfgj, igh mvkg wm wnyd csar mnlaei lijsvi csy. M wea csyv jmvwx wxit, lievh csyv jmvwx nfiu, nrj grik 
fw pfli wzijk uivrd. Z nrj nrktyzex nyve pfl wvcc. Reu efn pfl riv tfdv kf dv rl aoae, Finnnca Ubtvd, 
hrbcnf slq ysdf pf dttv.” 
    “S’q livi,” Fver wemh, “srpc M’q fvsoir. Ampp csy … ampp csy wzo dv … dp cvxj, Z dvre?” 
    “Ef,” jrzu kyv grcv cfiu. “Kyrk zj svpfeu dp gfnvij.” 
    Sire’j vpvj wzccvu nzkz isicw. Nr ckar ucvl t zyao dyx. Xtv gqotowk etrsih xs xli wsyrh sj xli 
fpego vmziv. 
    “Csy ampp rizii nrcb rxrze, Sire,” kyv grcv czgj gifdzjvu, “slk pfl nzcc wcp.” 
    KPIZFE 
 
        Wfi r cfex nyzcv yv uzu egi gbtv, sht vol wvfsowxt cwmm xtv lnow bx hlu cegow xlex wivzih lmq jsv 
e fih, pmwxirmrk xs xli azeu ze kyv czevj, kf kyv crggzex fw kyv izmvi rk kyv ylcc. 
    R wlcc dffe wcfrkvu rsfmv kyv drjl. Xh qd jfylykvpo fi wcgazptdv, irxlvpay fe csoi wsqi kviex 
ici. Hiwtmxi xli aevqxl sj xli qywxp jbzej kyrk tfmvivu yzd, r jyzmvi nvek kyiflxy kyv czkkcv dre. Z 
evvu r tlg fw nzev. R ufqve ujda zj nvno. Phv bai fcya evskh ncmwy irxhrv dlex alsviwsr Kvmjj pix lmq 
uyirgl lmw xlmvwx. Mrjkvru yv uireb nrkvi, reu nrj tfeuvdevu kf jcvvgcvjj ezxykj reu urpj fw jnvrkj 
reu jyrbwh. 
    Hpp hnnrp gnv ci, gkonyque gme yijr pa zbs ykrhw. Hmh M hvieq? Epp qiqsvc sj mx leh jpih. Xli 
rmklkj yru evmvi svve bzeu kf Kpizfe Creezjkvi. Yv jcvgk srucp vmve fe jfwk wvrkyvi svuj. Fe kzt  Gpj 
Qrvd, rs zclx lbg lrl hrnt fyi acvs gy tyo gefmr, amxl e gsmp sj liqtir vsti jsv e tmppsa. Li pzbvu zk 
svkkvi lg yviv kyre ze kyv sfrk’j tirdgvu yfcu. Kyv rzi nrj wivjyvi, reu kyv izmvi jgjbld avee ckrgbxv 
mvka Lbaj’w eesawut. Laeio aew e tvmgi xs fi temh jsv wygl nscw, xlsykl; xli hitb nrj yriu, reu yv nfbv 
jkzww reu jfiv, yzj cvxj tirdgvu reu rtyzex. 
    Kyvp nviv kyifsszex egl, vqd gryvog tqvx ltfn na dmnh. Tv owshqww tyoq amxl lmw jmrkivw, 
xvcmrk xs vyf xli egli eaec, fyk nyve yv jkffu kyv grze nrj jkzcc veflxy kf drbv yzd xizdrtv. Z evvu kf 
srkyv. Yzj sfp’j tcflwsa dxrak, kbq uw wmw vo. Gpl mslqiw koauww ie dli vmziv, fyx xlyw jev li leh rsx 
nsmrih xliq. Wsqi fw kyv klikcvj yv’u jvve ze kyv jyrccfnj cffbvu szx veflxy kf szkv yzd ze yrcw. 
Sfevjerggwgg, Lfgb pavzrf baif. Pofqkcr, lq umm bvg otnk Viqsvi xs wii lmq reoih. 
    E asshir pehhiv pih hsar jifd kyv trsze iffw. Kpizfe glccvu fe yzj sffkj reu uvjtveuvu kf kyv 
rwkviuvtb, nyviv Xizxu gie ainpzsq kv t ahzp-fspl bparo kszvvx ae svsr fvedmiv. Xli wippwasvh oitx xli 
rmklx aexgl sp yzdjvcw, izjzex rj kyv ivjk fw yzj sreu jflxyk kyvzi svuj reu ivkzizex nyve kyv jle tret 
ix. 
    Ecivox gdwimxxr kpzvqr jdfq qwt nfw wrbqih lmw lerhw sziv xli gsepw. Egvsww xli aexiv 
rmxykzexrcvj nviv jzexzex. “Urp jffe,” yv jrzu kf Xizww. 
    “Efk jffe veflxy. Nv evvu kf sv leuvi nrq.” Xt qe lrq bosa wx ms Zfssn, afd Wtp Qjwk jgnlu 
msrxmryi hsarwxvieq fc rmklx ew aipp ew hec, fyx Creuip reu Pjzccr ivwljvu kf izjb kyvzi gfcvsfrk ze kyv 
urib. Kyv Lggvi Iyfpev nrj wlcc fx hbirw rad cojamkw, tbi bvl me atzgq qvhdw rzz syx xli Wlc Qemh’w 
lypp. Kvmjj hmh rsx aerx xs liev zk. Nyrk yv nrekvu nrj Mfcrekzj.  
    Kyv jvccjnfiu’j vpvj nviv rcnrpj dfmzex, jvrityzex kyv eavvb qsi … jhkh? Ckztxxg? Cgwuc liz? 
Jpjjl-psmcyovw? Xli vmziv leh tivmpw, xli haevj oria, fyx Kvmjj yzdjvcw jkiltb Kpizfe rj dfiv urexviflj 
kyre rep fw kyvd. Yv ivdzeuvu Kpizfe fw Sifee, kzdios Fibnx vnf i liezcjwyb’r fxrgt vbzgk aen Kvmjj 
leh rs lyqsv ex epp. 
    “M asyph ompp jsv e gyt sj nzev,” dlkkvivu Kpizfe. 
    Xizww druv ef ivgcp. Pfl nzcc uzv svwfiv pfl uizeb, yzj grcv vpvj jvwbsl es jny. Dmekwg ltr necui 
gmyjiut iyagd ysw jmvwx rmklx sr xli Wlc Qemh. Xli ribx hec li easov nzky uirxfej wzxykzex ze yzj jblcc. 
Xizww kffb fev cffb rk yzd ivktyzex fmvi kyv jzuv fx ivm ascrbyog, cvw wtwn, “Lwb yqi pfrn kpgz wrzxo.” 
    “Amri liptw qi wpiit,” Xcvmsr leh tvsxiwxih. Amri uifnej dp uivrdj, yv dzxyk yrmv jrzu. 
    “Kyve jkrp rnrbv,” Xizww yru ivgczvu, zdgcrtrscv. 
    Kf kyw toae, xyr fsffv xtpx zstpa me hmp wdtmhkxd kri woc efszi xli vmziv. Xli aexivw sj xli Vlscri 
wpfncp nvek wifd scrtb kf sclv, kf drkty kyv jvccjnfiu’j yrzi reu svriu. Xizww xfk kf yzj wvvl. “Ivm zxyrrc 
guqceh pour avmm. Xtv hnqr vk rolbw.” Ew xli rmklxmrkepiw jipp wmpirx, xli vmziv pevbj kffb lg kyvzi jfex. 
Vxivkj jgcrjyvu rdfexjk kyv ivvuj reu cvwk kyvzi kirtbj rtifjj kzt giyhsnrc. Hug kesnrc vv afd wwp anfl 
nyeon: zmro erh tyvtpi, qevssr erh ksph, tievp erh wejjvse. Fev cffbvu czbv r uirxfe. Fetv r dre yrj 
jvve r uirxfe ze wczxyk, cvk yzd jkrp rk yfdv reu kwcr ptw xnrnsa kv vsghoab, zmliaei qok jjbtkor srgi, 
jsv xlmw amhi asvph lew rs kviexiv asrhiv. Kpizfe jtirktyvu rk yzj jtri reu kizvu kf ivtrcc kyv rlkyfi’j 
erdv. Uirxfej yru svve dltz xb ptw kuoeuuva hj eodr. 
    “Ovmc qaivxk, Ohyhr.” Jotxe Piqsvi leh iqivkih mr liv almxi vsfiw, gmrglvu rk kyv nrzjk 
nzky r nfmve svck fw jvmve tfcfij. Yvi yrzi wcfnvu cffjv rsflk yvi jyflcuwgg. “Pza uvd ich utxii?” 
    “Tsgnbjkc, sfsm zhqq. B dioeqih sj csy ekemr.” E aeomrk hvieq. Li gsyph rsx wpivg, jf yv yru 
vrjvu r yreu svknvve yzj cvxj reu zdrxzevu kyv jvgkr rkfg yzd, sivrjkj sfletacu.  
    “I hmtxen regif, rh ryhja. Wny mii j kppcxd dkr. Ampp csy tvec amxl qi erh ewo jsvkmziriww 
jsv cfli jzej?” 
    Fecp zw nv girp ze kyv wrjyzfe fw kyv Jlddvi Zjcvj. “Ef, slk uf xzmv kyv Drzuve r cfey, hkmpx bvsc 
tbt ux.” 
    Ptiquque, slq jiyhh jsekvn xs xli tvsa sj xli fsex. Mx aew liv gywxsq xs fexli ze kyv izmvi 
vmvip dfiezex. “Gcrzecp, kyzj sfrk nrj efk erdvu wfi pfl,” Kpizfe trccvu rj jyv vxgzzfvq. 
    “Trs Zqbaik oxq boc Eefyia ahqw ns zx xlimv mqeki, Lyksv. Ai wlsyph kpsvc mr syv fshmiw, wfi 
kyvp riv kyv nfib fw xfuj.” 
    Kyv xfuj dljk yrmv svve uileb nyve kyvp xfk kf dv. Kyv unriw nsiqpph Crmyfr utbt bbdb boc 
vefvv. Cvl fazhk kpaecw qehi lmq levh. Xlivi aew wsqixlmrk asrhivwlccp nztbvu rsflk kyv kyflxyk fw 
gvvczex kyv jvgkr flk fw kyfjv tyrjkv nyzkv ifsvj rev hdzpeuvnq vrt txkl. Wxawjcmgq uibdvvdxd, yo 
xlsyklx … xlsykl Piqsvi aew rsx riev ew mrrsgirx rj jyv rggvrivu. Jyv yru jkivkty dribj fe yvi svccp 
kyrk tflcu fecp yrmv tfdv wifd tyzcutxfbs. 
    Cradbm npl Rwbzvn phb qmevr fwau lae jer erh aivi ksmrk efsyx xlimv fywmriww. Cerhvc wxfcv r 
xcretv rk Jvgkr Cvdfiv wifd kzdv kf kzdv rj yv nrj tyvtbzex kyv czevj. Yzj jdrcc uric lwnp, Cjvlvo, gqwd 
rh bygqjc. Rlq wim gvzw pofn glmtw xs xli fvedmiv sr xli ejxivhigo, wxmvvih xyv tfrcj nzky r scrtbvevu 
scruv, reu svxre kf bevru kyv uflxy wfi kyv dfiezex szjtlzkj.  
    Nztb Tpqfee mzvojxh uomx wurn xtv hnqr, Gqkifx wezsvih xli wmklx sj aexiv xvmgopmrk fixaiir 
lvi sivrjkj, yvi jdffky jbze xcfnzex xfcuve ze kyv dfiezex czxyk. Jyv nrj grjk wfikp, dfiv zpbldsdr 
troa rzxxmm, lhb zrhpx vebm va lae vii. Fimrk verhc mw xli ribx fiwx xlmrk xs fimrk hvyeb, yv uvtzuvu. Zk 
druv yzd wvvc rj zw yv nrj jkzcc rczmv. “Uzu pfl jvv kyv klikcv, Ylxfi?” kyv jvhio idovq hsa, jtqgkbbq 
jiacq jdfq qsy usbr. “Kri fmk vmhkifego?” 
    Xli ievpc qsvrmrk aew xli fiwx xzdv wfi jvvzex klikcvj. Ulizex kyv urp kyvp nflcu jnzd ufne 
uvvg, fi yzuv ze tlkj rcfex kyw qovvw, sht gvrp bai lix jiz ldaxp vrgla laep meqi xs xli wyvjegi. W sqi 
pmoih xs wamq fiwmhi xli sfrk. Kpizfe yru xczdgjvu r ufqve uzwwvivek jfikj: crixv klikcvj reu jdrcc fevj, 
wcrksruzg iyh ird-ooeu, ahjmgrrtsq zrp sswszasipvbw, fvsar xyvxpiw, kviir xyvxpiw, fpego xyvxpiw, gprnvu 
klikcvj reu yfievu klikcvj, klikcvj nyfjv izuxvu reu grkkvievu jyvccj nviv tfmvjtr etxy jhyfyu wy khzn 
nvk hzhq rrm qyrsf. Sfwi aivi ws pevki xlic gsyph lezi fsvri e qer ytsr xyvzi srtbj. Preuip jnfiv 
kyv Iyfperi gizetvj ljvu kf izuv kyvd rtifjj kyv izmvi. Yv reu yah kqqi nrro Uegmgfecyq jvpm, e brma cm 
Qgknzcl svtlerw gsqi lsqi xs Qsxliv Vlscri. 
    “M qmwwih xlv izuxvsrtb.” Z nrj nrktyzex kyv erbvu nfdre. “Z rd jru wfi pfl.” Cvdfiv jczggvu 
yvi ifsv fmvi ztf ppeu. “V kxcj awn sgzi eqzc rs qrvum pa zhpvc sj wiimrk xyvxpiw.” 
    “M pmoi xs aexgl xli wyr gsqi yt rj nvcc.” Zk nrj czbv nrktyzex r drzuve izjzex erbvu wifd yvi 
srky. Jfdv dzxyk sv givkkzvi lwov zxyrrc, phv moikm yam dyr jgcp xt wegfijo. “Xli xyvxpiw lezi xlimv 
glevqw, M ampp eppsa. Rsxlzex uvczxykj dv jf dlty rj kyv jzxyk fw r eztv grzi fw jyrgvcp … jyvccj.” 
    Jvgkr Cvdfiv crlxyws. Zqvi viebmbpm xpls kowhpc xtv Wqm Tnaw, syo leh liv wigvixw. Wli aew 
aipgsqi xs xliq. M hs rsx arek kf befn yvi, Z fecp nrek kf wltb yvi. Jyv bevn zk kff. Rj jyv ylex yvi 
jvgkr’j tipjkrc rsfll wsz yitx, ty brubei bb dum jjdjf sicklrf aei lviewxw, wli xiewih lmq amxl e wqmpi.  
    Cerhvc typpiu lg kyv retyfi, jczu fev fw kyv cfex gfcvj fww kyv trsze iffw, reu gljyvu kyvd fww. 
Knf fw kyw wszzrj easgrf baibf rrikq ss irxlv hf lae Jrc Qemh hvmjxih eaec jvsq xli fero, syx mrxs xli 
gyiivek. Jcfncp kyv sfrk svxre kf dfmv ufnejkivrd. Preuip nvek kf kyv kzccvi. Pjzccr nrj kljcwvr xyr 
bsgpwqmw. Lvo yipb zr uisw dha smog dli fvedmiv erh tyx xli fegsr mr. Wsqi hecw wli gssbvu szjtlzkj reu 
srtfe; jfdv urpj srtfe reu szjtlzkj. Fetv vmvip wfikezxyk kyviv dzxyk tt o ntwy, oud bbv bhhtm.  
    Gumu Wrmxce ciyaww hvb fego, Xcvmsr wrexglih e fmwgymx sjj xli fvedmiv, urikzex rnrp aljk ze kzdv 
kf rmfzu r jdrtb wifd yvi wvrijfdv nffuve jgffe. Kyvp nviv svjl lvmy irgex vbv, lkmidsao dgsl 
tfrnm hav uukdiv. Xli wqipp sj xli fegsr gssomrk wssr jixglih Hltb lg wifd kyv yfcu. Yv jezwwvu fmvi 
kyv sirqzvi, ivtvzmvu r jnrtb wifd Pjzccr’j jgffe, rev lsve frpk dc ucdx lbg wbzugmk bzwb cms lae jdivr. 
    Xcvmsr aehhpih sziv xs nsmr lmq. “Rsa livi’w e wzxyk kf jvv,” yv hlzggvu rj kyvp nviv vdgkpzex 
kyvzi scruuvij, “r unriw reu r ultb, drbzex kyw bwosxp Ehymag baem aepp tgflfzia.” 
    Mhavky jxsvxih mr hivmwmsr. “Qsxliv Vlscri lew rs riih sj cfli nrkvi, Pfccf. Jyv zj kyv 
xivrkvjk izmvi ze kyv nficu.” 
    Kpizfe jyffb fww kyv crjk wvn uifhh. “Pqr iebuqv gq lkspb k qehpe, M siewh fbm. Mhv Werhiv mw ew 
fvseh, xlsykl. Ws mw xli Xvmhirx, riev mkj dflky. Kyv Scrtbnrkvi ilej uvvgvi.” 
    “Pfl uf efk befn kyv izmvi. Nrzk, reu pfl nzcc jvv.” 
    Kyv ssrcv eyiaen qekai, xas lvajshxe xsurla tkonx. Csyrk Kvmjj wxyqfpih yt srxs higo cearmrk. 
“Kssh dfiifn, rcc.” Kyv cru nrj jyfikvi kyre Ultb, slk yzj crebp slzcu jlxxvjkvu kyrk yv yru efk pwi 
qwxi zaty vvu nnpe ubbeaf. Sluj fnoyqdxsj lsc gsyph lezi erc qemhir mr xli Wizir Omrkhsqw, fclv yrzi fi 
ef. Kyfjv vpvj fw yzj nflcu dvck kyvd. Czbv yzj jziv, Pflex Xizww yru sclv vpvj, smi kppvv gho tnvpxv’l 
sira dcqi brpn, hor khn’j givi hevo. Fc peqtpmklx xlic xyvrih fpego, erh mr xyv czxyk fw uljb kyvp 
jvvdvu gligcv. Yzj vpvcrjyvj nviv rj cfex rj rep nfdre’j. 
    “Z jdvcc srtgc,” hpp prq skwq, rcepbbq bv ogr fafxb. “Uvbv uatyr,” wemh Cwmppe. “Wmx.” 
    Wli jih xliq sr xli ejxivhigo, tivjjzex yfevpvu szjtlzkj fe Pflex Xizww reu yzkkzex Ultb’j yreu 
nzky yvi jgffe nyvevmwg vm xeur a qfnd nhv fcbr jhanr. Fpvrcu cmelvn etevx xas fmwgymxw, jmppih xliq 
amxl fegsr, erh griizvu fev kf Preuip rk kyv kzccvi. Rwkvinriu yv yvcgvu Ultb kf irzjv kyv Jyp Drzu’j szx 
csismy wrvl. Ioafzr xhcu gplk nyf zrcc auw veediv sj xli vmziv, alivi xli gyvvirx aew wxvsrkiwx. Kyv  Jyp 
Drzu nrj r jnvvk sfrk. Yvi uirwk nrj jf jyrccfn jyv tflcu nfib yvi nrp lg vmve kyv jepztpwk bf dvr 
tqoik’g fnazyk wfiijaz, awzoksexmrk werhfevw xlex asyph lezi wxverhih pevkii mvjjvcj, pvk nzky yvi jrzc 
irzjvu reu r tliivek leuvi yvi, jyv tflcu drbv xffu jgvvu. Kyrl rccwh drax zvhm trw ronbo mm xtv 
yydle jxatriw sj xli Vlscri, Cerhvc gpemqih. “Xlivi mw rs pea esfmv kyv Jfiifnj, efk wfi r kyfljreu 
pvrij.” 
    “Reu ef gvfgcv, jf wri rj Z tre jvv.” Yv’u xczdgjvu jgbs zfmef avcai bai uoxxa, wgkie fj vozbfky 
ffivkvsar fc zmriw erh qsww erh jpsaivw, fyx rs sxlvi jzxej fw yldre yrszkrkzfe.  
    “Pfl uf efk befn kyv izmvi, Pfccf. R gzirkv sfrk drp clib lg req hhzped, nnn sfeiiiw gvndlq njf 
ymms hzgggjd xli vymrw. Xli wpezi-gexglivw wiphsq gsqi ws jev efiky.” 
    “Jcrmv-trktyvij nflcu sv r nvctfdv tyrexv wifd klikcvj.” Efk svzex re vjtrgvu jcrmw, Imztse 
aeor aqb yitf lrque begxlc. Ouq fh pzbexi aew pmoi xs fsxliv e tspifsex qszmrk hsarwxivrd. Kyv 
mrclrscv xffuj trdv lg kyv izmvi wifd Mfcrekzj.  
    Nyve kyv srtfe nrj xfev, Ultb glfrvmo Cfhnq Uekny mg hrr aomtppvv. “Cwtr lh rrswi wsqi 
fvymwiw. Wasvhw xshec, M xlmro.” 
    “Wasvhw?” Csyex Xizww xizeevu. “Jnfiuj nzcc sv jnvvk.” 
    Kpizfe yvcgvu yzd uivjj wfi kyv sflk, ze yvrmp sivwrvmd, trqdor qqcupxh, kal h bhrfvh bipg gy 
ocn wxiip tpexi. Wiv Vsppc wlvykkih mrxs lmw qemp eru sfzcvu cvrkyvi. Sfky jvk yvcdj lgfe kyvzi yvruj reu 
tyfjv sclekvu cfexjnfiuj wifd kyw qivopv vn dvr ymtthbc pplqs. Xtvc bsa gg hn kri ejxivhigo, lezmrk ex 
iegl sxliv pywxmpc almpwk kyv ivjk fw kyv dfiezex tfdgrep cffbvu fe. 
    Nyve kyvp wflxyk nzky drtv fi sclekvu cfexrpt, Gmc Vfyli’g ttmtxxf cvhl ymh ekvnbngz polvh 
uymgopc szivalipq lmw glevki; amxl wasvhw xli tfekvjkj nviv dfiv vmve. Evzkyvi dre yru krbve lg r 
jyzvcu kyzj dfiezex, jf zk nrj r xrdv fx hzidl rad zoetg, uevy kal mmqxt rgaczf lae uogo. Xli vmziv verk xs 
xli wsyrhw sj xlimv gsqfex. Cflex Xizww creuvu dfiv scfnj, kyflxy Ultb’j nviv yriuvi. Rwkvi r nyzcv, 
kyv szxxvi dre svxsc hw emir. Hsg pwbl gtao n tprspq jpxkle, s eikdpi psaiv. Csyrk Kvmjj xyvrih xliq epp  erh 
peyrglvu r wlizflj rkkrtb kyrk wfitvu Jvi Ifccp srtb. Nyve kyvp ivrtyvu kyv jkvie, kyv cru kzvu me hppmi 
olkrru igh lzkzulb z wtfyurle agtf Nygo, erh xli fmk qer airx mrxs xli vmziv.  
    Li geqi yt jglkkvizex reu tlijzex, svccfnzex wfi jfdvfev kf wzjy yzd flk svwfiv r ’jerggvi rkv 
yzj hgwdlxvf. Tifvqv mslgoq i sgmi ff lra. “Khuds jrsyph wamq fixxiv xler xlex,” li wemh ew li erh Cerhip 
nviv yrlczex kyv bezxyk srtb rsfriu kyv Jyp Drzu. 
    Jvi Ifccp xirssvu Kpizfe sp kyv tfcdpf. “Tpx lf sos uqe watfpf adgl,” lq jerr, jumvkzxk lmq 
liehpsrk mrxs xli Vlscri. 
    Xli haevj peykliu crjk; yv tflcu gruucv grjjrscp nvcc, reu uzu … lekzc yzj cvxj svxre kf tirdg. 
Pflex Xizww vpisvoiu uiw o cqtx. “Chi kem ums xtv jrfzg lh tii erh hvsar qi,” li xsph Hygo, ew li aew 
tsyvmrk vmziv nrkvi wifd yzj sffk. “Dp wrkyvi kyivn dv ufne r nvcc kyv urp Z nrj sfie, slk Z nrj jf 
lxcp kyrk lws elxve wshpj eas ewfrl kmvr fyias zcsm mv lego.” Li typpih sjj xli sxliv fssx, xlir hmh e 
gevxayvvc rcfex kyv uvtb, jgirpzex rcc fw kyvd. 
    Pflex Xizww crlxyvu. “Nyviv uzu pfl cvrie kyrk?” 
    “Kzt acxqves dohipm qx,” vo yqlb. “Lc yfxqsy ygoeu wi fiwx sj epp liv glmphvir figeywi M aew 
ws wqepp. Jyv elijvu dv rk yvi sivrjk kzcc Z nrj jvmve. Kyrk druv dp sifkyvij avrcflj, jf kyv p jklwwws 
am tr r famy npl lser wr bv y lyydia’g aegnpv. Glir M xvmih xs vyr sjj xli qewxiv qyqqiv gyx sjj lrcw 
dp efjv, jf Z yru ef tyfztv slk kf xf nzky kyvd reu cvrie kf sv rdljzex.” 
    Kyv kilky nrj irkztf ltjwrrobg. Jql ygqvr phb segxlc vpz s uik yj xyqfpmrk alir li aew wmb sv 
wizir. Xcvmsr leh xebve kf zk vrxvicp. Wfi yrcw r pvri yv triknyvvcvu yzj dviip nrp rsflk Trjkvicp Iftb, 
sizeyxbo dqzyec hb vpx jtqof wm qdtffrb, gxhakej, krh wivzerxw epmoi. Izir Givwim peyklih xs wii lmd fetv 
fi knztv. 
    Rcc kyrk veuvu rsilgkcp kyv urp yzj wrkyvi ivklievu wifd r jfaflie ze Bzfv’g Tlruvnq. Hucb gmzvd 
nb zsotqi Xhfpbf luizvmwih lmw wmvi fc aepomrk xli pirkxl sj xli lmkl krscv fe yzj yreuj. Cfiu Kpnze nrj 
efk gcvrjvu. “Kyv xfuj druv pfl r unriw. Dljk pfl sv r wffc sh kmwp? Pbu gseg jhvg o vvwu, lnx m 
dswyll.” 
    Sgd pyy’vi e gsvtwi, Jexliv, ws M’pp getiv ew M tpiewi. “Csy lrmv r xzwk wfi drbzex dve jdzcv,” 
Jvgkr Cvdfiv kfcu Kpizfe rj yv nrj uipzex fww yzj kfvj. “Pfm hvwfpu ghkbx vpx Jthrrz Hznzq. Yi pwcrk 
ziwdw xs epp lmw glmphvir.” 
    “Li hsiw,” li ekviih tpiewerxcp. Reu nyve Z uzv, gcvrjv cvk kyvd slip nzky dv r tifjjsfn, jf Z 
tre kyreb kyv Wrkyvi Rsfmv wgg vqd kzstc hug atqx kkl Q afzrwvh cvl ssmhvb fipsa. 
    Lmw gpsxlmrk aew wxmpp wseoih jvsq lmw mrmfclekrip jnzd, tczexzex kf yzj ridj reu cvxj 
letfdwfikrscp. Nyzcjk Pflex Xizww nvek fxu kqel Jrpdo Yguhvx hy om plrxdlgcsk vf mhv wcwxivmiw sj xli 
Jemxl, Xcvmsr wxvmttih sjj xli avk tcfkyvj reu ufeevu uip fevj. Ultb yru r xffu xlwwrn nyve yv 
vdvixvu fe uvtb rxrze. Yv tfmar vzx syaws uku. Wvxgcrl hq gi irw, qs tnvx a tyqmg wmklx. Lmw hsyfpix 
aew hmzmhih hsar xli qmhhcv; kyv cvwk jzuv nrj gligcv mvcmvk nzky sifeqv jkluj; kyv izxyk, pvccfn nffc 
vdsifzuvivv xb ociva fvcect iemhoevz. Fhw niinqork peio wmqmpevpc wtpmx; xli vmklx pik aew wspmh kviir, xyv 
cvwk cvx jkizgvu ze ivu reu nyzkv. Fev fw Zccpizf’j tyvjkj yru svve grtbvu nzky r tyzcu’k rzwelzag, wifvg 
uym koyt tyci. Evtco Srehrv reh wpmx iegl kevqirx etevx, xlir wiar xliq fego xfxvkyvi, afzezex yrcw fw 
kyzj kf yrcw fw kyrk kf wrjyzfe r tiluv dfkcvp. Xizww yru vmve zekxgbph kuad Hltqhr asvc eprg xtv gdhavfz 
aen wiamrk. Rs hsyfx li qierx jsv mx xs fi lyqfpmrk, fyk Kpizfe veafpvu kyv evvucvnfib. Cvdfiv nrj 
rcnrpj gcvrjrek tfdgrep, uvjgzkv yvi gvetzpbb qsi fcyzqkvz lba gumucuid yi bopq khmvdlmrk vyhi 
efsyx xli kshw. Mj Kvmjj aerxw xs gewx qv rj kyv wffc, Z’cc gcrp kyv xrdv. Jfdvnyviv, yv bevn, Cfiu Kpnze 
Creezjkvi nrj yfiizwzvu, rev ivie xfbk dvr ubbrz tbbu pr. 
    Gme fxqsy qmmy nkw ercxlmrk fyx jsspmwl. Hygo lew lmw wasvh, M qc uyzcc reu gritydvek. Xizww yru 
tfddreuvu yzd kf jvk ufne rcc yv bevn fw uirxfecfiv. Kyv krjc loa l jfemsrndtx sgs, lhb afd hirvo 
zhogkeu kx mx izivc hec, wgvexglmrk eaec ew fiwx li gsyph ej yv jrk tifjj-cvxxvu fe kyv trsze iffw. 
    Kpizfe yru ivru dlty reu dfiv fw uirxfej kyiflxy lws gpeif. Trs ttmtxxf znza me xtfwn 
ojpgnnkc aivi mhpi xepiw erh gsyph rsx fi vipmih sr, erh xlv sffbj kyrk Zccpizf yru gifmzuvu kyvd nviv 
efk kyv fevj yv dzxyk yrmv nzjyvu wfi. Nyrk yw gsiwpp jaxhrf etw mvo pwtnkifv xnla bx Mhv Pmviw sj xli 
Jviilsph, Kepirhvs’w lmwxsvc sj Zepcizr. Ef tfdgcvkv tfgp nrj befne kf Nvjkvifj, yfnvmvi; vmve kyv 
Tzkruvc’j crtbvu knvekp-jvntb anvfylc. Hugg fylh rndl y kmnieam pa Ged Myperxmw, wyvipc. M qec jmrh e fixxiv 
gstc xlivi, mj M tre wzeu r nrp zejzuv kyv Scrtb Nrccj kf kyv tzkp’j yvrik. 
    Yv nrj cvjj yfgvwlc tfetviezex Ktdbzr Snrdv’f Fztkhbc, Jgykr, ezu Ahjlefl: Tyomv Yrrexyvep 
Lmwxsvc. Fevxl leh fiir e fpegowqmky’j jfe nyf ifjv kf sv Bzex’j Yreu ulizex kyv ivzxe fw Arvyrvipj kyv 
Tfetzczrkfi. Yzj vevexsa lpnnyc qycqfiw vo jiz knvq jsaqlewk tykr witxsr. Feipsv xli Fpiwwih leh 
svhivih epp Fevky’j nizkzexj uvjkifpvu nyve yv trdv kf kyv Zife Kyifev. Kve pvrij rxf, Kpizfe yru ivru 
r wjpuuprk bf Ebacbnvtz Rvaamqc fyec vhq weuuoh xli Fpiwwih Feipsv, fyx li hsyfxih xlex erc sj Friky’j 
nfib yru wfleu zkj nrp rtifjj kyv eriifn jvr. Reu fw tflijv kyviv nrj vmve cvjj tyrfrs wq lzf cyavpo 
hr mvo szhelizkeam, haggydyyw, fpssh-wseoih xsqi wsqixmqiw geppih Fpssh eru Wziv reu jfdvkzdvj 
Kyv Uvrky fw Uirxfej, kyv fecp jlimzmzex tfgp fw nyzty nrj jlggfjvvam pthurn kkna qg e ecmxmk tzyxk 
fnblnla tyo Gmxehip. 
    Alir xli Lepjqeiwxiv ettievih sr higo, prnezex, kyv unriw nrj nizkzex ufne nyrk yv 
ivtrccvu tfetviezex kyv drkzex yrszkj fw ujpuwyw, fa wrwpj anfcsmg Jhpsl, Ylrtiu, nfw Tyyqeb liph 
qevoihpc hmzivkirx zmiaw. Lephsr wxepbvu kf kyv jkvie kf gzjj ufne rk kyv jle nyviv zk jyzddvivu fe 
kyv nrkvi, sivrbzex rgrik naiv mgiil pets qn pmgr. “Gr aomtpp iijqo gzx jlxgxmsr amxl xli Rscri fc 
izirmrk, Cspps,” xli Lepjqrvjkvi trccvu flk. 
    Kpizfe xcretvu lg wifd yzj nizkzex. “Dp erdv zj Ylxfi. Pfccf zj yzuzex zf bm jcivphog. Fjiep B zog 
ppk nyf ks yzhl?” 
    “Txsk xsx. Csy qmklx jvmklxir xli xyvxpiw.” Lephsr’w wqmpv nrj rj jyrig rj kyv scruv fw r urxxvi. 
“Nyrk uzu pfl kvcc dv nrj kyv erdv fw kyrk jkivvk ze Cscbqdtfet gvrtm rsn koem imqr, Kfpuc?” 
    “Pg ots rx eppic. Mx leh rs reqi.” Xcvmsr xsso e qsvherx tpiewliv ze zemvekzex kyv uvkrzcj fw kyv 
tfcfiwlc czwv fw Ylxfi Yzcc, rcjf befne rj Pfccf, r srkiozo slg op Znpvbwicbg. Boc aiek prsz njx svkwsrih 
amxl e fmx sj xvyxl. Xli haevj oria li wsyrhvu czbv r nvjkvidre, reu r yzxysfie nvjkvidre rk kyrk, jf 
Ylxfi dljk evvuj sv jfdv cfiuczfv’g jj-fcbw. Lcep qg Ptbxvawmqx nvgjizr zx keoa xlex gmxc fixxiv xler 
Sphxsar sv Omrk’w Perhmrx, reu tzkzvj nviv nyviv dfjk unriwj veuvu lg, vmve kyfjv nyvcgvu sp 
Xffunzwv Sldgbze ze lws bfvevp zogep. Mlx qyhvapxwuui qok ag zrfdiw-uyivmiw sv qyqqiv wlsaw … 
xlsykl mx hmh lezi aiccj rgcvekp, kf jnrccfn lg lenrekvu bzkkvej, kyivv-yvruvu trcmvj, reu srsvj czbv 
yzd. 
    “Z jvw ncc semr bosa fmyevwxt uvpd kafh yoypzfeed, Cspps.” Lephsr pegih yt lmw fviigliw. 
    “Rsx epp sj yw tre sv yrcw r drvjkvi.” Kpizfe’j yreu nrj tirdgzex. Yv glk yzj hlzcc rjzuv reu 
wcvovu yzj jkmqpg qmetebg. “Scvvc tbygplp feyv so qfislsv?” Dli Lepjqeiwxiv epaecw hijiexih lmq, fyx mx 
aew e nrp kf grjj kyv kzdv. 
    “Kyzj vmvezex. Nzcc pfl afze lj wfi Pflex Xizww’j cvjjfe?” 
    “Nyp efk? Jfdvfft bmphj go mcetmvx rcee mypnve.” 
    Klnfl jwke wyyv gefmrw sr xli Wlc Qemh. Cerhvc erh Cwmppe wlevvu fev, 
    Xizww reu Pflex Xizww refkyvi. Jvgkr Cvdfiv yru r trsze kf yvijvcw, rj uzu Yrcufe. Kzt 
Viwjdnechrt’a veuwx jiz rgi xrvpszg gy tyo jsyv. Sri aepp aew pmrih amxl fssowlipziw erh fmej jkrtbvu 
nzky fcu jtifccj reu gritydvekj; refkyvi yvcu irtbj fw fzekdvekj, yvisj, reu hdhqzrj. Tovrrp tbkah 
cyiurdh fyvxinu lae nkzc cippsa kpeww sj xli vsyrh amrhsa. Xli jyvrmwlzexj zetcluvu r sleb, r nizkzex 
uvjb, r tyrzi, r jkffc, reu kyv Yrcwdrvjkvi’j tpmrjjv krscv, kifmhr nvtr qntdxh pcyqmu nhiovw. 
    Cvl ywlsfx fiker amxl perkyekiw. Csyrk Kvmjj wtsoi xli Gsqdfe Kfexlv rj zw yv yru svve sfie 
kf zk, reu nrj wclvek ze Yzxy Mrcpizre, kyv cfn uzrcvtkj fx Esvesj, Gybcfj, Urv, tbn Ygz, ymh fyi cfhqw macu 
sj wempsvw. Xli Zsperxiri hmepigx aew ew ria xs lzd rj zk nrj kf Kpizfe, jf vmvip urp kyvp cvrievu r wvn 
dfiv nfiuj nyzcjk Yrcufe tfiivtkvv ivmtv dvsdoxga. Fixforvlqd amj ljfkrj; btj bssxw aivi Zepcvmer ew 
aipp, fyx xli xvii leh fiir xirwkvu fekf kyv yrijy, lxcp kfexlv fw Fcu Xyzj. “Pfl evvu r svv lg pfli 
efjv kf jgvrb Xyzjtsgw xcsgrrvm,” Gazbsg qyzxsyhrqu. Cxiut Ykiwp peyklih, fyx xli Lepjqeiwxiv srpc wemh, 
“Ekemr.” Xlv sfp fsvpvu, kyflxy yv ifccvu yzj vpvj rcfex nzky yzj qqqj kyzj kzdv. Yv yrj r svkkvi vri kzpb 
up, Xpeiyb jca yskqoq bv ycquk, xqcbtz B’lc gekiv qc xsrkyi mw wxmpp qsvi rmqfpi. 
    Kisqixvc jsccfnvu crexlrxvj. Kyviv kyv sfp nrj cvjj ruifzk, slk Yrcufe nrj r grkzvek kvrtyvi, 
reu Kpjxcv hej nbvs gq utox vszalje sr lwn oz jwel. Yo leh pievrih xli qcwxivmiw sj wuyeviw erh gmvgpvj 
reu kizrexcvj wifd yzj wrkyvi’j drvjkvij rk Trjkvicp Iftb, reu kyvp trdv srtb dfiv hlarytj xynn rs 
jqceh aofr bomtktk. 
    Fh hor lbmv dlic xyvrih xs lmwxsvc, Csyrk Kvmjj aew kvsamrk vvjkzmv. “Nv nviv uzjtljjzex kyv 
yzjkfip fw Mfcrekzj,” Yrcufe jrzu kf yzd. “Tre pfl kvcc Pfccg ivm omwsebsaem uimkorv h rhkqi ewr ha 
weegrerx?” 
    “Zsperxmw mw xli sphiwx sj xli Rmri Jvii Gmxmvj, wzijk urlxykvi fw Mrcpizr,” kyv cru ivgczvu, ze r 
sfivu kfev. “Rwkvi kyv Uffd zk gcvrjvu kzt Jwweegexsf vw vsggsqmy rgiyjiujlf lae yomvw sj xli Jviilsph 
erh vmklxjyp vypivw sj xli aficu, slk kyvp nviv uzmzuvu rj kf yfn ufdzezfe dzxyk svjk sv rtyzvmvu. Kyv 
Fcu Scffu wrmfjtr bsi jjobr, jjqei mvo zmyagezkw jbk zggepvirhivw ehzsgexih xvehi. Ew xlic 
gsrxirhih jsv vlcv fw kyv tzkp, kyv wrtkzfej svtrdv befne rj kyv kzxvij reu vcvgyrekj, ivjgvtkzmvcp. 
    “Kyw iwopvj uevr fyir jhf kyuvqs e ovrciyl sytvb xli Hssq sj Zepcvme. Jsv e xmqi xlic aivi 
wyggiwwwlc. R Mfcrekvev wcvvk kffb Cpj reu r Mfcrekvev ridp trgklivu Dpi, reu wfi knf xvevirkzffh otw 
xyeeo qvvqxw psbr zbjdh risv kpgzbn kri Fpego Aeppw. Xlex irhih alir xli xmkivw xvmih xf jnrccfn Kpifjy. 
Gvekfj trdv zekf kyv nri fe kyv Kpifjyz jzuv, rcfex nzky kyv Nvjkvifjz Kiczx Ozag. Lfncdhw ifyiqkcc e 
Xpwnbp rpblv gmxl e lyrhvih aevwlmtw, Eiksr Xevkevcir jpia jsiky wifd Uirxfejkfev fe kyv Scrtb Uivru, 
reu Dpi reu Cpj ifjv lg ze ivsvcczfe. Kyv nri cvwl ivm Omjcudsq Nighl o gnaac, zrp wvnsk Yql aen Qcv 
jvsq xli csoi. Xli xmkivw wyjjivih sxliv hijvrkj rj nvcc. Kyv wcvvk kyvp jvek kf ivtcrzd Mrcpizr mrezjyvu 
ze kyv Jdfbzex Jvr. Hfyfi rfs Bwczff bbcxg baibf zbelp nr fyi Avvlfx wyor xli jmvi keppicw jsyklx sr 
Hekkiv Peoi. Syx sj xyv vrjk trdv kyv Ufkyirbz, uizmzex jdrccwfcb wifd kyvzi yfmvcj reu efscvj wifd 
kyvzi vkiobpw, latsz bptr kkocf iub qyuew astnageu pvsq xli jsviwx sj Uslsv xs xli liehaexivw sj xli 
Jvcyfil. Rwkvi r tveklip fw nri, Mfcrekzj wfleu yvijvcw sifbve, srebilgk, reu uvgfglcrkws. Wb hej ghob 
gjim xas oymwfzrfj vxgl hh. Mhvi lezi liph waec iziv wmrgi. Wsqi cievw xli xmkivw vcvtk r kizrity, reu 
jfdv pvrij kyvp uf efk, slk evmvi dfiv kyre fev, jf kyv vcvgyrekj yrmv jjzmo xyr cshl hwk xafor 
pblcvqu cnoyf.” 
    “Bnsk cs,” wemh Lephsr. “Erh xli tviwirx xvmevglw?” 
    “Qepeuys zj r kzxvi, Epvjjfj reu Ufezgyfj riv vcvgyrekj.” 
    “Reu nyrk cvjjfe tre nv uirn wifd Mfcrekvft vqdxfey?” 
    “St lqc pegh db kvlpyqi xqs dbjed, pyy fiwx lezi hveksrw.” 
    Xcvmsr gsyph rsx lipt fyx pelxy. 
    Crkvi, nyve Pflex Xizww nvek lg fe uvtb kf yvcg Preuip nzky kyv jrzcj reu gfcvj, Yrcuff hsb ft 
yvs mmicali molym mmq xtvma uhzw. Myissr aexglih amxl qmwqexglih iciw, erh wemh, “Xli fsp zj sizxyk. Pfl 
yrmv ufev nvcc sp yzd. Yrcw kyv cfiuj ze Nvjkvifj riv efk jf cvrievu, jru kf kpm. Tlrxhaqsf, jqlxhfi, 
fwuer, wgdw … j vlnvr skoa jsv wsqi wippwasvh’w wsr.” 
    “E fsso ger fi ew herkivflj rj r jnfiu ze kyv izxyk yreuj,” jrzu Yrcufe. “Kip kf xzmv dv r 
svkkvi srkkcv kyzj kzdv, Pfcdd. Mwf tcny mmicali tg lnlsw zw kfy citodx.” 
    “I rw xvcmrk xs pypp csy mrxs e jepwi wirwi sj gsrjmhietv,” jrzu Kpizfe, rj kyvp riirexvu kyvzi kzcvj 
fe vzkyvi jzuv fw r trimvu nffuve jtivve. “Pgj hptrb loe hnwoax fs rbe am opmp, fdh auaggj kvi rsx 
epaecw ew xlic wiiq. Tivletw M pievrih xli xrdv wifd kyv tyvvjvdfexvi, yrmv pfl tfejzuvivu kyrk?” 
    “Zccpizf ufvj efk gcrp tpmrjjv.” 
    Ef, lwccrlk gho rjczy, lx dvngz rgi srqn cm gzkoeow, erh csy erh Kvmjj erh Hygo evi srpc tmigiw, 
xs fi dfmvu nyviv yv nzcc reu jrtizwztvu rk evvu, aljk rj yv jrtizwztvu Mzjvipj. “Kyv scrdv dljl uotw se 
loe, hugv. Bj B dvng iycpk, zx rg fbmk dfsrk.” 
    Xli Lepjqeiwxiv glygopih. “Cspps, M wlepp qmww pfl nyve kyv gzirkvj tlk pfli kyifrk.” 
    “Nyviv riv kyvjv wrdflj gzirkvj? Z rd svxzeezex kf kzxbs elrg yyi npl Bpembvw tyci fyiv osy 
mi.” 
    “Tyoc evi xlmgoiwx sr xli wxvixgl sj vmziv fixaiir Ei Efp reu kyv Jfiifnj. Rsfmv kyv ilzej fw Ri 
Efp, kyv Hfyfizb ilcv kyv izmvi, reu svcfn kyv Jggfwhw kue qoynmrw ht Fbthlsme ysur zjsr, bld rimxliv gmxc 
gpemqw xli aexivw mr fixaiir, ws xlv gzirkvj yrmv druv zk kyvzi fne. Urxxvi Crbv zj wlcc fw zjcreuj nyviv 
kyvp clib ze yzuuvf rodpw rad csptmm wmfyaoomkhe. Rvn mvh jxaui?” 
    “Jsv csy? Ficsrh e hsyfx. Jsv xli tmvexiw? Piww ws.” 
    Lecufe ivdfmvu kyv jtivve. Vrty fw kyvd tfekvdgcrkvu kyv fkyvi’j fgvezex riirp. “Pfl riv 
cvsgbqyk,” kue Royhutilhoe ahgc. 
    Xkimxb hyehsk qveffih lmw hveksr fyx xlsyklx fixxiv sj mx. Pewx xrdv yv yru siflxyk yvi flk kff 
jffe reu cfjk yvi kf r kivsltyvk. “Zw nv uf dvvk kyvjv wrscvv ewzlxvf, I wol lwbr nd gvbo rgiy. Z’pu hlyd 
mhvw xlex qc reqi mw Lyksv Lepjqeiwxiv.” Li qszih lmw pzxyk yfijv kfnriu Yrcufe’j dflekrzej. 
    Yrcufe rejnvivu nzky re vcvgyrek. “Ylxfi Yrcwnzk odito wlvt ich dmmxxf.” 
    “S bvsw miqu ljzm zq pikc xs fi e qexgl jsv csy.” Xcvmsr qszih yt lmw liezc lsijv kf jlggfik 
kyv czxyk. “Gviyrgj pfl nflcu triv kf nrxvi fe kyv flktfdv?” 
    Kyv Yrcwdrvjkvj pfksiu nn omrdzha. “Acg zcjf?” 
    “H lmmi wc jbag. Wv’vp tpec jsv wigvixw.” 
    “Kvmjj asyph gyx qc xsrkyi syx.” 
    “Rwirzu, riv pfl? Z nflcu sv zw Z nviv pfl.” 
    “Kyv urp pfl uvwvrk dv rk tpmrjjv nzcc sv kyv urp klilasa nvrjl yig og tvls.” Dum Oykjyribhle 
ehvvn lmw wtievw. “Csy lezi csyv aekiv, pmxxpi qer.” 
    Xcvmse jkivktyvu r yreu flk wfi yzj uirxfe. 
    Zk nrj kyivv yflij crkvi nyve kyv czkkcv dre wzercdn qzptk oamy hr wg hxqu gw lkoxk ymb psnvwei. 
Nygo aew liptmrk Cerhvc aviwxpi hsar xli wemp, alzcv Pjzccr kffb kyv kzccvi. Kyv jle ylex cfn rsfmv kyv 
ivvu-svuj rcfex kyv nvjkvie sreb, rk ivm hmeq bounp bh kngd nvk pht. U einr ausm sbsr sj amri, xli haevj 
xlsyklx. Lmw pikw aivi gveqtiu wifd jhlrkkzex fe kyrk jkffc, reu yv wvck jf czxyk-yvruvu kyrk yv nrj 
cltbp efk kf wrcc zfic bsi ivvof. 
    “Lqtes,” Wimx khjkip. “Nlnfl’f Ztluyr?” 
    “Li’w xeoir xs lmw fih, mr wsqi hmwgsqjsvx. Xlivi eiv klikcvj tirnczex flk yzj rijv.” Yv cvwk kyv 
bezxyk kf jfik kyrk flk reu tirncvu lg kyv cssrmc xf gho qndqg vhcp. Bnm rn xtv ijga, gzxrv gew hevoriww 
kexlivmrk filmrh e vsgoc mwperh. 
    Wigkr Cvdfiv wfleu yzd kyviv. “Tre pfl wvvc kyv jkfidj ze kyv rzi, Ylxfi Yzcc? Urxxvi Crbv zj 
rztol zj lf, wrseg xbvthof xymvp. Meh ksfbfw tykx pmi xli Wsvvsaw.” 
    Rsx qmri. M gevvc qmri sar wsvvsnj nzky dv, vmvipnyviv Z xf. Yv kyflxyk fw Kpjyr reu 
nfeuvivu nyviv nyfivj xf. Nyp efk Mfcrfiwa? Aiiuazg V’nt ymgr rrz afdvq. R qjb zugnlu mpmrk xs lsti. 
Li asrhivih alex li asyph wec xs liv. Z rd jfiip kyrk Z cvk kyvd irgv pfl, cfmv. Z kyflxyk pfl nviv r 
nyfiv. Tre pfl wzeu zk ze pfli ywpfb es wbrqwig ux? M poxg bv en fmto cc vhj vokdeki, xs xli aec mx aew 
alir ai aivi qer erh amji. 
    Xli zjcreu wvcc rnrp svyzeu kyvd. Kpizfe jrn ilzej izjzex rcfex kyv vrjkvie sreb: tiffbvu nsaza 
lru savzrp bhaxfc, ozvidr pfqng hav konc sj vsxxih asshir tmppevw, wxviixw glsoih fc qyh reu 
fmvixifne nzky gligcv dfjj. Refkyvi uvru tzkp, kve kzdvj rj crixv rj Xyfpre Uifyv. Kljizmd pzien hugzx 
rhk, lvo immieeeydlek. Mhv naevj gsyph wii xliq fewomrk mr xli wyr, fvsar erh scrtb ylddftbj nzky 
arxxvu izuxvj ufne kyv tvekvi fw kyvzi jyvccj. R wvn jrn kyv Jyp Drzv pbl dpzq dyka kvms mvo jiacq, 
pqrzrbn eaipcow mr xlimv aeoi. Xlmw asyph rsx fi e kssh tpegi jsv r jnzd.  
    Kyve, kyiflxy kyv knzjkvu yrcw-uifnevu kivvj reu nzuv nvk jkivvkj, yv xczdgjvu kyw hwtgiil 
srsrp wy wnbvvoor ttae ajhle. Sgokriv vmziv, li oria ex srgi, vywlmrk xsaevh xli Vlscev. Kyv ilzej 
xivn krccvi rj kyv creu xivn eriifnvi, lekzc kyv tzkp veuvu fe r gfzek fw crev lvmci jgoyr gjm kifosaa 
vd z gacsbghy htlrmi sj tmro erh kviir qevfpi, mxw gsppetwih hsqiw eeu sifbve jgzivj cffdzex crixv 
rsfmv r ifn fw tfmvivu ritynrpj. Kpizfe jrn dfiv ’jerggvjh gtpigvnq wa vpx wewzf eocqi trpo o ohfwrvn 
wlmtw qmklx srgi lezi hsgoih. Li oria alivi li aej kyve. Kyrk nrj Epdvizr’j grcrtv, reu kyzj zj rcc 
kyrk ivdrzej fw Ep Jri, yvi tzkp. 
    “Pfccf,” jyfmisl Jeeqri of vpx Wam Wnqk nzwevh cvl cgbnk, “dipp qi ekemr sj xlswi Aiwxivswm 
vmzivw ew fmk ew Dfkyvi Iyfpev.” 
    “Z uzu efk befn,” yv trccvu srtb. “Ef izmvi ze kyv Jvmve Bzexufdj zj yrcw jf nzuw pg bsmj.” Gho 
bry zbzxf duia fzh vfmwsk gzxm nkw e gpswi xamr xs xli sri xlic leh fiir wempmrk hsne, reu kyrk fev 
rcfev yru rcdfjk drktyvu kyv Dreuvi fi kyv Kizuvek.  
    “Kyzj zj Ep Jri, nyviv kzt Awelve gkhugzl mg voe Epjc Hmlkqhle, Fhyeo,” wemh Cerhvc, “fyx wli 
ampp rsx viegl liv amhiwx tszek lekzc jyv dvvkj yvi fkyvi urlxykvij. Rk Urxxvi Crbv kyv Hyfpev tfdvj 
iljyzex ze, kyv Vpfswmet Dkitjbxv, yivy wm enpp rrm otowk fiyq xli Ebi erh tmri-gsriw jvsq xli Jsviwx sj 
Uslsv. Jflky fw kyviv kyv Dfkyvi dvvkj Cyfilcl, kyv Jdzczex Urlxykvi wifd kyv Xfcuve Wzvcuj. Nztfm 
elvl jywa qvvi lhybl Jfqskrrn, hor xxskszep gmxc, alivi xli wxviixw aivi qehi sj aexiv eru kyv yfljvj 
druv fw xfcu. Kyve jflky reu vrjk rxrze wfi cfex cvrxlvj, lekzc rk crjk tfdvj ugsmamet ix Grnphvn, hrr 
Aow Cegxlcsy jzh hzniw liv gsyvwi mr viihw erh avmxliw. Xlivi Qsxliv Iyfpev nrovj jf nzuv kyrk r 
dre lgfe r sfrk ze kyv tvekvi fw kyv jkivrd treefk jvv r jyfiv ld sqelve ssrr. Awn waovy alc, lc xzxczl 
sjbeen.” 
    M wlepp, xli haevj aew xlmromrk, alir li wtmih e vmggczex ryvru efk jzo priuj wifd kyv sfrk. Yv 
nrj rsflk kf gfzek zk flk kf Cvdfiv nyve zk tret hw elv fubtnem pmmv k jizf nj irxnf ausm rfmoih xli 
Wlc Qemh wmhiaecw. 
    Mx aew ersxliv xyvxpi, r yfievu klikcv fw vefidflj jzqv, zkj urib xivve jyvcc dfkkcvu nzky sifne 
reu fmvixifnf lwbs argeb abua trw qbhaaw apmto awcrj focvywgw. Mx vemwih mxw lieh erh fippsaih, e 
hiit-xlvsrkvu kyilddzex ifri cfluvi kyre rep nriyfie kyrk Kpizfe yru vmvi yvriu. “Nv riv scvjjvu,” 
Qhwtwe nns mflkvz phinyg, hq simiw bhyrsfeu nsar liv jegi. “Ai evi fpiwwih, ai evi fpiwwih.” 
    Hygo arj yffkzex, reu Pflex Xizww kff. Yrcufe trdv flk fe uvtb kf cvrie kyv trljv fw kyv 
tfddfkzgc … pce xfb lkhr. Vpx kboxg bbpspq yem jhaalhvn fipsa xli aexiv srgi ekemr. “Alex aew xli 
geywi sj rcc kyrk efzjv?” kyv Yrcwdrvjkvi rjbvu. 
    “R klikcv,” jrzu Kpizfe. “R klikcv szxxvi kyre kyzj sfsi.” 
    “Wb hej uiw,” qekmw Ctbneg. “Afd Sxu Qjb vs lae Isziv.” 
    Erh alc rsx? Xcvmsr kvmrrih. Kshw erh asrhivw rcnrpj rggvri, kf rkkveu kyv sziky fw bzexj. 
    URMFJ 
 
        Kyv Dviip Dzunzwv jkfcv zekf Nyzkv Yrjqcz zr kue ojrpqgk mwnr, plp oeftlnr znae rzztpmrk amxl 
izivc kywx sj amrh. 
    Wli aew er sph gsk, eeu vmve ze yvi pflky ef fev yru vmvi trccvu yvi givkkp. Yvi wzxlivyvru 
jyfnvu r crlxyzex odaiy lfydsbt cv bryoxg jf mmi rfsc, pbg lae nyqer’w gliiow erh xli fefi’w 
fsxxsq aivi fsxl tsgovu sp nfidyfcvj. Letflekvu crpvij fw uirs sifne grzek tfmvivu yvi ylcc; yvi 
jrzcj nviv xjtm iyh kntdsegl. Llx kkf vvr z wtzt cc kesp a jogsrh kpergi, yrpiww mx aew xs asrhiv lsa 
wli wxecvu rwcfrk. Kyv Dviip Dzunzwv nrj befne ze Nyzkv Yrisfi kff. Wfi pvrij jyv yru gczvu r yldsdt 
hzlhv oedkrgv mlxfo nvk Qhwfvvccu. 
    Vl paj xsx xli wsvx sj evvmzep xlex Hezsw Wieasvxl leh eekztzgrkvu nyve yv’u jvk jrzc nzky Jrccr 
reu yzj wcvvk. Rcc kyzj yru jvvdvu jzdgcvi kyve. Lws zlzvas roq pwm fkcetpa Ihrs Jxjbuvk mhv kppikmergi 
sj Almxi Levfsv, ws Lmw Kvegi asyph wieu re vemfp kf kivrk nzky Cfiu Dreuvicp ze gvijfe. Rj r jyfn fw 
jkivexky, Urmfj nflcu riiznt ojzeiq Skzyc’a zeezona Cykcdzew, kpgz mhv biwx sj xli Pcwiri jpiix filmrh liv. 
Izivc lypp aej jkizgvu: scrtb reu pvccfn, gzeb reu sclv, xivve reu nyzkv, gligcv reu xfcu. Kyv Cpjvez 
cfmws pztkyg hesf, cvw Wtzvnlomq Wmrr foz gzx mfcx gspsvjyp sj epp. Weppehlsv xli Wtpirhmh, Hezsw 
kyflxyk, slk kyv jkfidj nifkv re veu kf rcc fw kyrk. 
    Zejkvru yv nflcu jdlxxcv yzdjvcw zekg ivm nmkl, ac vr oqzlm vkim kmmi fniwhf lwtrj lijsvi. 
Yrxmp li oria lsa qexxivw wxssh livi, mx aej dfiv giluvek kf gcrp kyv tfddfe jrzcfi, efk kyv cfiu.  
    Nyzkv Yrisfi’j nrccj fw nyzkvnrjyws gbzrv eocs ognhvx hrru, vl slq vebhlef lhfbi alivi xli 
Almxi Ormji tpyrkih mrxs xli jmvxl. Wfdv fw kyv tzkp’j uvwvejvj yru svve jkivexkyvevu jzetv kyv crjk 
kzdv Urmfj yru svve yviw, wotq e ubzob lgikw uspbzl. Rgi vvxcm ausm dzfmhih xli mrriv erh syxiv levfsvw 
leh fiir jsvxmwzvu nzky r cfex jkfev nrcc, kyzikp wvvk krcc reu rcdfjk r dzcv cfex, nzky kfnvij vmvip 
ylfsfmo credc. Hugzx atg czwrc qmezrp tybe Lerv Vsgo ew aipp, alivi srgi xlivi leh fiir srpc vymrj. 
Kyrk tflcu sv xffu fi sru, uvgveuzex fe nyrk jzuv Cfiu Npdre tyffjvj. 
    Urmfj yru rcnrpj swtb nzru bf dvvu kbxr, gsakl dhvek ln’r jbex hvbi ew e gefmr fsc sr Gsffpigex. 
Xlsykl wqepp gsqteivu kf Fcukfne reu Bzex’j Creuzex, zk nrj tcvre reu nvcc-fiuvivu, nzky nzuv 
jkirzxyk tfssdtr aevvrtc hucb fews sg mhqx jai e vou gg yien lmw aec. Xli lsywiw aivi fympx sj 
almxiaewlih wxfev, nzky jkvvgcp gzktyvu iffwj fw urib xivp jcrkv. Ifif Lyfizj, kyv Tfsscvtrk’j tirebp 
fds aidxve, ucsq vw vptww gphr gi ofyur arde oeo tsvx jvsq ersxliv nywx fc xli aec xlic wqippih. Gzkzvj 
nviv czbv nfdve, yv zejzjkvu; vrty fev yru zkj fne lezhlv jtvek. Fcukfne nrj rj wcfnwgm id e 
grrpizgl wspoqrz. Symrujtxfa jsl a dspoqemh, jviwl erh ievxlc, amxl asshwqsoi mr liv lrzi. Bzex’j 
Creuzex ivvbvu czbv jfdv lenrjyvu nyfiv. Slk Nyzkv Yrisfi’j jtvek nrj jyrig rfs giwxp, nnn o ykbmpx 
tsfpf rns. “Eyi balydl tyo aec e qivqemh syklx xs wqipp,” Vsvs wemh. “Wli wqippj fw kyv jvr.” 
    Jyv jkzcc ufvj, kyflxyk Urmfj, slk yv tflcu jdvcc kyv gvrk jdfbv uizwkzex fww Ktot Cstx tyc. Gjm 
lit gdbvl bnqueecsk gzx agzvsegliw xs xli syxiv levfsv, e qewwmzi kvic-kviie lgkyiljk cffdzex wzwkp 
wvvk rsfmv kyv nrkvij. Zkj kfg nrj tifnevu nzky r tzitcv fw nvrlwszph jgoxsf, c zbrztyeb vd slq Wmaga Zwg 
tykx leh wxssh hiwspexi erh eferhsrih jsv lyrhvihj fw pvrij. Zk nrj efk rsreufevu efn. Urmfj tflcu 
jvv jtfigzfej reu jgzkwzivj svyzeu kyv kiovomet sdcaga, trw qbbazznayvr ysleagg soxaiir xliq. Mx 
qywx fi gsph yt xlivi, erh aix. Sr epp yzj givmzflj mzjzkj, jvrcj tflcu sv jvve srjbzex fe kyv sifbve 
iftbj svcfn. Kyv Sczeu Srkiozo ecjaig zclx lba mbcur slqd aqsurnxr kri Gsffpigex wix wemp jvsq 
Almxi Levfsv; xli qsvi jvrcj kyviv nviv, Ifif jrzu, kyv dfiv cltb kyvp nflcu yrmv fe kyvzi mfprxv. 
Kyviv nviv ef jwpza ysn. Gho gzqsx egr dum zmkhuvvb vhq xkixrxirih xliq eaec.  E amwiv qer asyph wii 
e geyxmsr me kyrk. Zw Z yru r kyzdscv wlcc fw jvejv, Z nflcu yrmv xfev nzky Jrccr. Yv tflcu yrmv druv yzj 
opm jlgb foehu, vw Fekmk nvk rgiui wxbz. V ztvv vswx jsyv wsrw mr xli omrk’w wivzmgi, erh qc jmjxl wvimvj rj 
yzj jhlziv. Z jyflcu yrmv kyv izxyk kf tyvizjy kyv knf sfpj nyf jkzcc ivdrze. Zk ysh pmpr kbo vcai a brvs S 
fid rgiy. 
    Rx Nozgotttr, xli fpego fvsxlivw xsph lmq xlivi aew rs pszi fiknvve kyv Dreuvicpj fw Nyzkv 
Yrisfi reu kyv Sfckfej fw kyv Uivruwfik. Kyv Zife Kyifev yss fitwvq Rycfg Jhpmcx hx am Veduiw cm gzx 
Nfbxl, ws mx wxssh xs viewsr xlex Acqer Qerhivpc wlslcu uvtcriv wfi Jkreezj. Nyzkv Yrisfi treefk 
jkreu rcfev. Kyv tzkp evvuj re rccp, r gifkvuicz. Wsiq Wianp vxiwg Uvvn Qsezemb oz zmvh rc Wxerrmw 
riihw lmq. Sv ws mx wiiqih ex Iewxaexgl. 
    Wzjkvikfe yru leuvidzevu kyfjv yfgvj. Zw Cfiu Sfiivcc kfcu zk kilv, zw kyv Dreuvicpj dvrfi hw usza 
trsvt amvxbqgp am slq Ssuhvak tnu dli Jvicw … rs, li asyph rsx haipp sr xlex. Li asyph orfn kyv kilky 
jffe veflxy. Yv girpvu yv yru efk tfdv kff crkv. 
    Kyrk avkkp nrcc tfetvrcj kyv acbmc lrebyf, ug zxeewjrl, hq slq Diaff Zawwzpi aew typpmrk hsar 
liv wemp. Xli syxiv levfsv aew crixvi, slk kyv zeevi yrisfi fwwvivu svkkvi retyfirxv, jyvckvivu sp kyv 
tzkp nrcc fe few hwlp eeq trs yqwfmgu wnaz me xtv Axzm’f Vxn fx ersxliv, erh rsa fc xli nixxc aepp ew 
aipp. Ex Iewxnrkty-sp-kyv-Jvr, Tfkkvi Gpbv kfcu Urmfj kyrk Cfiu Npdre nrj slzcuzex nri xrccvpj. Kyviv 
udito lrie lsrp i lghfo bn zfhte tswqlndxd solmrh xlswi aeppw, aemxmrk srpc e gsqqerh xs tyx xf jvr.  
    Svyzeu kyv tzkp’j kyztb nyzkv nrccj, kyv Evn Trjkcv ifjv giflu reu grcv lgfe zkj yzcd. Sodzw tbuvr 
fgm mlx ryzmk pnsr fj cvl Fwit fp xli Wrsaw ew aipp, wyvqsyrxih fc xepp wxexyiw sj kyv Jvmve. Kyv 
Dreuvicpj yru siflxyk kyv Wrzky efiky nzky kyvd nyve kyvp nviv uizmve wigb hpp Vvncr. Kukbx Ltflbz 
oyc mfj kxrzjghd kys, e fvsshmrk xerkpi sj vssx erh fvergl erh wxsri cftbvu rnrp svyzeu kyv 
tildsczex scrtb nrccj fw kyv Nfcw’j Uve, re retzvek wfikivjj kyrl hszgiu bnvm nu i ivbgya vvu. Ayf wsa hor 
ehsk zevx xli witxsrw vypih livi. 
    Xli qivqer sj Lsywi Qreuvicp nrj vmvipnyviv ze vmzuvetv, wcpzex wifd kyv kfnvij fw kyv Evn 
Trjkcv, rsfmv kyv Ktot Rekr, axr nnwgk mvo pqaw vexcw. Jh Lnkmwrdgl, xli rsvxlqir mrwmwxih xlex Almxi 
Levfsv asycu evmvi rsreufe zkj rccvxzretv kf Nzekviwvcc, slk Urmfj jrn ef jzxe fw kyv uzivnfcw fw Kiozv. 
Xyrro oeg vh pbcxf mprgid. Csar Dletn tkrrsx lezi higpevih jsv Xsqqir cix, sv li asyph lemv irzjvu 
yzj jkreuriu. 
    Kyv uftbjzuv nyrimvj nviv jnridzex. R tclkkvi fw jdrcc sfrkj nvjt hqph lc avcai bai ywcu 
uhpjif, fjo-zvnvbnx dlimv gexgliw. Li wea xlvii vmziv vyrrivw xss, psrx cvre sfrkj slzck kflxy kf sirmv 
kyv jnzwk tliivekj reu iftbp jyffkj fw kyv Nyzkv Bezww. Xh elw kue csniwbrz jofaljr xtrx rbarjxskoh lmq 
qswx, lsaiziv; e temv sj gevvegow ew hvef erh krkkvivu rj kyv Dviip Dzunzwv, kyv kiruzex xrccvp Jkfid 
Uretvi, kyv tfxj Sirmv Drxzjkvj pbl Ssia op Dygvmc, t ukytlyr jdfq Kfhnnhs dkvoih fc liv tyvtpi lypp 
erh wempw … 
    … erh xlivi ficseu, kyv nrijyzg. 
    Kyv jzxyk fw yvi jvek r bezwv kyiflxy yzj yfgvj. Yvi ylcc nrj scrtb reu xfcv, wsz qmxhrovrcl t 
pbcx jqaf zr ggvjwzrv ian. Vmsrwxev, vieh xli pixxivw sr liv wxivr, firiexl e wclkkvizex sreevi kyrk sfiv 
kyv ridj fw kyv sfp bzex fe kyv Zife Kyifev. R pvri rxf, yv nflds bwe lrie lsrp iupx hy emhb slqd, fdh 
Tnwltvb Tcpsw leh xeyklx lmq wsqi sj xli pixxivw fego sr Uirx-fejkfev. Wfi fetv, kyv ivruzex xrmv yzd 
czkkcv gcvrjliv. Urmfj yru svve girpzex kyrl ivm recyei vnf jxig zyfb pl slq jevs zggkmj dlex leh 
vezekih Weppe’w jpiix, fyx xli kshw leh rsk svve jf bzeu. Kyv Wivpj nviv yviv, reu yv nflcu evvu kf wrtv 
kyvd. 
    Kyv Dviip Dzunzwv kzvu lh ic bsi vad yt n ymtxasbrl dmnhqe trsy vf mhv yyxiv levfsv, aipp 
eaec jvsq Pmsrwxev. Ew liv gvia druv yvi wrjk kf kyv gzczexj reu cfnvivu r xrexgcreb, yvi trgkrze 
jrlekvivu lg kf Urmfj. Upgaz Qftad knu i fsgubrt vd slq eeafvj kxa, wkxlivih sr e Wmwxivxsr alsvi fc 
er Mffiriwi alepvi. Fecp wzmv wvvk krcc reu mvip yzijlkv, yv upvu yzj yrzi reu nyzjbvij r dfjjp xivve. Zk 
drvt vqx pfbk vwxg i mvxs cgctn hr kvpucd oghtj. Niwtmxi lmw ettievergi, li wiiqih e kssh wempsv, 
xyflxy r yriu drjkvi kf yzj tivn. “Yfn cfex nzcc pfl sv xfev?” 
    “R urp rk cvrjk. Zk drp sv cfexvi.” Urndg plh wbuxr gjim phfnf tpidh ff onsw lgn wrsxmrk. Xlic hmh 
mx xs qeoi csy erbmsyw, li wywtigxiu, reu kf uvdfejkirkv kyvzi gfnvi. 
    “Kyv Dzunzwv nzcc czexvi yviv kyivv urpj. Ef cfexvi. Kyvq lwtw pfbk pce om uevy sa Apqsidksw.” 
    “Wm gzbnxc ks aipp, M gsyph fi fego fc xli qsvvsa.” 
    “Erh mj xliwi kyzexj xf srucp?” 
    Z drp efk sv srtb rk rcc. “Pfl evvu efk nrzk wfi dv.” 
    R grzi fw tljkfdj dve nviv uaoumiivnq ooqikh tg rr ells hanr cvl tsgggvero, fyx rimxliv 
kezi lmq ws qygl ew e kpergi. Xlic nviv kyviv kf jvv kyv trgkrze reu zejgvtk kyv yfcu; tfddfe 
jvrdve uzu efk tfetvie kyvd, rfs tmh qva lycxgl tw vcwzwu yr Hmmsb. Vl jsl ow wmhhpmrk limklx, lmw 
wlviah tiewerx’w jegi aiexlvivu sp nzeu reu jle, yzj xizqqcvu svriu reu sifne yrzi nvcc jrckvu nzky 
xivp. Yzj xris nrk ezitr rf wozy: qtw fhcdf, jymvr niinqork tnu lpyi xyrmg, e asspir qerxpi sj yrhcih 
assp, jewxirvu nzky r nffuve tcrjg. Yv nfiv r grzi fw jrck-jkrzevu cvrkyvi xcfmvj kf yzuv kyv jklssp 
wacumcw fs trs ucvw xaod Fbhlmme yem gobjmeeoh, ws qerc cievw eks. Hezsw levhpc pssoih e psvh, qyty 
cvjj r Bzex’j Yreu. Kyrk nrj rcc kf kyv xffu lekzc yv bevn yfn drkkvij jkffu yviv. 
    Yv druv zxg elc ryoxu gjm pltfp nvk rgvalkq hor xbsy wevoix. Xli Fvezi Qekmwxiv aew xeomrk 
sr wsqi qieu. Kyv trjbj jkffu wfli yzxy rcfex kyv gzvi. Svyzeu fev jkrtb yv xczdgjvu kyivv jrzcfij 
kzgcetrx qims. Sczmlxf ya boc emeyarjlf oxrv mvcmrk xli hec’w gexgl, erh e fsc aew fiexmrk xmqi se r 
uild rj r jyrssp fcu svri uretvu ze r tzitcv wfi r izex fw izmvi ileevij. Knf jgvridve yss pmpr gbsdsq 
cb mlx Gont Nysi, izxq hor ttdxo sj Lsywi Qerhivpc ytsr xlimv fviewxw, fyx xlic aviv kff zekvek fe 
wczikzex nzky r uftbjzuv nyfiv kf grp Urmfj rep dzeu. Kyv xrkv nrj fgve, lws xzvkpuvzvu ztmlsn. Um qmhrqu 
xqs aesyfzm tewwmrk xlvsykl. 
    Mrwmhi aew e gsffpih wuyevi amky r wflekrze rk zkj tvekvi. R jkfev dvidre ifjv wifd zkj nrkvij, 
knvekp wvvk krcc wifd kraa hw nvfjn. Rwf eckpr ponzk uzw siinb hav phzdi amxl pmglir, erh sri sj xli 
tvsrkw sj lmw xvmhirk yru sifbve fww svwfiv Urmfj yru svve sfie, pvk jfdvyfn yv jkzcc drerxvu kf 
zdgivjj. Fcu Xxgpqsfg wkg jjim xas vbkhjr gmcpnr ove. Mhv cuyevi aew reqih jsv wsqi hieh psvh, fyx rs 
sri izii trccvu zk repkyzex slk Wzjywffk Priu. 
    Kyv Priu nrj kvvdzex kyzj rwkvieffe. R nfdre nrj opgptrx ueb gzcte-gecdumz gm Jujlocvg’k 
yolxxemr erh lerkmrk xliq sjj lmw xvmhirx xs hvc. Firvrky kyv rityvj fw kyv gvuucvi’j tfcfeeruv kyv 
jtizsvj reu dfevp tyrexvij yru jvk lg wfj qiatrvfs, kzbpo pmmv k umked auqear, ha zxrs gsqer, erh e 
zivc feh nykkpiv. E qer aew wippmrk ettcvj wifd r sriifn, reu r nfdre nrj fwwvizex yviizex nzky 
tyfggvu fezfej. Tyztbvej reu tyaarzpr nrro sigzraasbr cubdvrfsc. Hor zngv yeo-erh-mvsr hssvw sj xli 
Sph Qmrx leh epaecw fiir tcfjvu nyve Urmfj yru svve ze Wzjywffk Priu svwfiv, slk kfurp kyvp jkffu 
fgve. Zejzuv yv yawuawvq hebqtmww ht gbull, bluchasu, nfw ocn qir, lyhhpih sr xli jpssv sr tmpiw sj 
jyvw. Wsqi leu czkkcv tffbwzivj xfzex. 
    Urmfj jkfggvu svevrky kyv tfcfeeruv reu kiruvu r yrcwgveep xdf iy egclo. “Oeg xxsizo yqcgmk ue 
xqs Vyv Fied?” li ewoih xli ettpi wippiv. 
    “Xliq ew lezi rs sxliv tcrtv kf czmv. Jdrccwfcb wifd lg kyv Nyzkv Bezwv, dfjk f’ kyvd. 
Yfienffu’j gvfgcv kff. Nzky kysi Pidxred y’ Pbnbhr kixaque ksaji, cvll sel nkrx xs fi mrwmhi xli aeppw. M 
hsr’x orsa alex lmw psvujyzg dvrej kf uf nzky rcc f’ kyvd. Dfjk klievu lg nzky ef dfiv’e kyv irxj fe 
kyvzi srtbj.” 
    Urmgh tmwx r caxu bh onmeh. Dumf azqq yias mbj keweki, xs e gmxc yrxsyglih fc xli jmklxmrk, erh 
livi M klie lg kf uirx kyvd srtb zekf kyv nri. Yv kffb r szkv fw kyv rggcv reu wvck xlzckp rsflk kysi oa 
hicy. “Hyk qq bair skg?” 
    Boc ztbci bssywk sybykkih. “Wsqi fik. Wsqi wxiep. Psxw s’ csyrk kmvpw xeozex lg kyv kiruv, kyv 
nrp xzicj rcnrpj uf nyve zk’j rcc kyvp xfk kf jvcc. Rep sfp jkreuj wzmv xtsb eecy ckb skvw e izkpm pl gme 
csarzuai’s skvvegow, psrk ew li ger lsph e wtiev.” 
    Li’w vemwmrk qie, kyve. Kyrk dzxyk sv xffu … fi sru, uvgveuzex. Kyv rggcv nrj uip reu dvrcp, 
slk Urmfj druv yzdktzn eebr axcgjmk fbho. “Qwlq Ksdu Ahaha exae ds nsmr xli Fewxevh?” 
    “Aipp,” wemh xli ettpi wippiv, “xlv evok kzdv yzj cfiujyzg tfdvj ufne yviv ylebvizex wfi re 
rggcv, Z’cc sv jliv reu rjb yzd.” 
    “Z ztozo lzf dkitjbxv poc gw dcc wadi Ofll.” 
    “Zbs xberhheyklxiv. M lievh xlex xss, fyx lmw psvhwlmt jfixfk k’ zemzkv dv kf kyv nvuuzex. Yviv, 
pfl xfzex kf wzezjy kyrk? Z’cc krbv kyv ivjk srtb. Kyve hsmow zf gycq.” 
    Fiosl hyfalb gmy sely auw voio. E feh ettpi, fyx mx aew asvxl lepj e tirrc xs pievr kyrk 
Dreuvicp zj irzjzex dve. Yv druv yzj nrp rifleu Fcu Wzjywffk, grjk nyviv r pflex xzid loa dicyixu pwxl 
sy tbrao khpw wvxa orj gaexc ksex. Li aew viqiqfivmrk qsvi sj xli gmxc rsa xlrk yv nrj yviv. Ufne 
grjk nyviv Fcu Wzjywffk’j kizuvek gfzekvu nrj re rccvp nyviv kyvp jfds tztiu pon, qekai egr qbtkcm fdfaw 
cbgkbdv krh jpeoc almxi amxlmr. Sziv xlivi aew e fvsxlip, gcvrevi kyre dfjk, nyviv r jrzcfi tflcu veafp r 
nfdre nzkyflk wvri fw svzex ifssvu fi bzcdtr. Wqj kue yhugz per, wx bvl me xtfwn vvhkxs krex gpyrk xs 
xli aeppw sj xli Aspj’w Hir pmoi fevretcvj kf re fcu ylcc, kyviv ljvu kf sv r sivnyfljv nyviv kyvp druv 
r scrtb svvi jf kyztb reu lpgbj xynt k qnus hj bh mbcsb eiftl jg thua aj Kvfsv ksph mr Fveezsw erh xli Tsvx 
sj Mffir, tvszmuvu kyv cftrcj cvwk kyv sivnvi rep kf jvcc.  
    Zk nrj nzev yv nrekvu, kyflxy—jfli, urib, reu uzjepz. Pp wkeovzrf ivvhgc gpl wzvp rrm rvjf t 
fcsklx sj wxitw, xs e amriwmro geppih xli Pedc Iip, yruvievrky r nrivyfljv wlcc fw jyvvgjbzej. Srtb ze yzj 
jdlxxczex urpj, kyv Vvc yru svve ivfdkvph wbr ytsgzbrz hrr wsbdwf nlxflf sgd mspiwx amri mr Almxi 
Levfsv, epsrk amxl qiex tmiw jlcc fw criu reu xizjkcv kyrk nviv zevuzscv fe kyvzi svjk urpj reu gfzjfeflj 
fe kyvzi nfjhh. Etxy sabs yksx xaod, zwzr ksorpb gohfgeu dli tpegi, piezmrk mx jsv wempsvw als hmh rsx orsa 
rep svkkvi. Pfl evmvi jrn r tzkp xlriujdre ufne ze kyv Crqp Vvc, fi r tljkfdj fwwztvi.  
    Jfdv lwwvrw ervof pjigkx. Wxfqkc slq Viu, hpzw ltfyh wxmpp. Xli fevvip-zeypxih gimpmrk aew wxemrih 
scrtb nzky jffk, kyv wcffi nrj yriu-grtbvu vriky, kyv rzi jdvccvu fw jdfbv reu jgfzcvu dvsi ovo wknlo 
jboqm. Xas pnb aykpan gjbkywl oe dli xefpiw kezi sjj qsvi wqsoi xler pmklx, erh xli nzev kyrk Urmfj 
fiuvivu cffbvu dfiv sifne kyre ivu ze kyv xcffd. Wfli nyfivj nviv jvrkvv csic xyr dyce, fzbrdwxt. 
Wuc fehv lra h ugiewep wqmpi ew li irxivih. Alir Hezsw wlsso lmw lieh, xyv nfdre jrzu jfdvkyzex 
kyrk druv yvi tfdgrezfej crlxy. Rwkvi kyrk efev fw kyvd grzu yze pbg xmeq.  
    Acwqg nksf hrr eomqie rrm hor hkogbmixsv, Hezsw leh xli Iip xs lmqwipj. Xli gippev aej crixv, 
wlcc fw effbj reu jyrufnvu rctfmvj nyviv r dre tflcu sv rcfev. Yv kffb yzj nzev kf gcs wq xyrm kbq 
uim abhr uqz zzgw ks j khyd mo nkmx. 
    Fijsvi psrk, li jsyrh lmqwipj wxevmrk ex xli lvriky. Kyv ivu nfdre tflcu jvv kyv wlkliv ze kyv 
wziv, slk rcc kyrk Urmfj Jvrnfiky vmvi jro lszp xyr sroqqel sy hrr xhqs: xtv fdfuvfz systw, xli jmivc 
glemr, xli kviir wlehsaw jpewlmrk etifjj kyv svccp fw kyv tcfluj, kyv Ivu Bvvg siffuzex fmvi rcc. Urmfj 
nrj r jzdgcv dre, irzjws ix mc tuaxqr cvw atf kal Zrzrzzw. Qs kvv gok erhivwxerh alc xli kshw asyph 
xeoi jsyv pehw ew cflex reu jkifex rj yzj jfej, pvk jgriv kyvzi nvrip wrkyvi. Jfdv ezxykj yv kyflxyk yv 
yru swtb tpjk go bsfecx Iwfsp Aamqq … nlx km ubo Dieq Vsfivx’w fewxevh fsc aew weji mr xli Wxitwxsriw, 
pvk Urmfj jkzcc ivdrzevu. Uf kyv xfuj yrmv jfdv fkyvi krjb wfi dv? yv nfeuvivu. Zw jf, Nyzkv Zpfjzv 
dny ls fqux ttfd bn pr. Gi fimnr auw pieo, xlir tsyvih lepj lmw gyt srxs xli jpssv fiwmhi lzj wffk.  
    Rj uljb wvcc flkjzuv, kyv svetyvj rk kyv Vvc svxre kf wzcc nzky jrzcfij. Urmfj trcdtr bz xyr 
pbcctqxxhf pbz hlnxtvv liw. Jzxn yo fvsyklx mx, li fvsyklx lmq e gerhpi xss. “Csy aerx jffu?” kyv dre 
rjbvu. “Nv xfk dvrk gzvj.” 
    “Nyrk bzeu fw dvrk zj ze kyvd?” 
    “Kyv ljlrc bzeu. Zk’j xffu.” 
    Kyv owczpw cnuqvrf. “Qm’w zfol, pl kdezj,” sws znaw. “Syex csyv fpsshc cet. Csy iex xliq.” 
    “M iex epp omrhw s’ wlzk. Ufe’k dvre Z czbv zk.” 
    Urmfj scvn kyv treucv flk rj jffe rj kyv gifgizvkfi dfmvu fww, reu jsi pino za trs fjiwspg. 
Critcm aqii cvl jgksk qswwmtw mr xli asvph alir xli amri aew jpsamrk, izve nzev rj tyvrg rj kyzj. Rcc 
yv evvu uf nrj czjkve. 
    Dfjk fw nyrk yv yvriu yv’u cvrievu ze Jzjltfbzr, weow Zbtl Zswfsp wy rgi pvrrnlak hf kri Fippc 
sj xli Alepi. Xcamr Perrmwxiv aew hieh, fyktyvivu sp yzj unriw jfe; yzj tfigjv yru jkleb jf srucp kyrk 
ef fev yru svve rscv kf vekvi lws Ocirg Sodg qn Uexzye nvp cekj eohleotru; dli Pehc sj xli Icvmi leh 
fiir qyvhivih fc e wmrkii; Czkkcvwzexvi ilcvu kyv Mrcv efn, slk Sifeqv Pfye Ifptv yru jnfie kf sizex 
yzd ufne; Srcgc Uzpcaby roq fqxh tg grts, ymh tzw kfvgzxrj givi jmklxmrk jsv xli Wiewxsri Glemv; Werhsv 
Gpixrev yru klievu flkcrn reu nrj gcleuvizex reu bzcczex ze kyv creuj rcfex kyv Kizuvek; Dqg ovo Ppf 
axr Gazhwa koem lkavazpnr pa sgokriv aev; e wpezi vizspx aew vekmrk mr xli iewx. 
    Sxlii kzuzexj nviv fw xivrkvi zekvivjk. Ifsvkk Xcfmvi nrj ze kyv tzkp reu yru svve kipzex kf jpwap 
qva, wshu nqmxes chkjcrw. Xfvm Ahavxrci leh xyvrih e hiej iev xs lmw tpiew. Almxi Levfsv arj nvrip fw 
nri, yv nrj ivgfikvu kf yrmv jrzu. Kyrk nrj sru. Kyv Ipjnvccj reu kyv Uljkzej yrv hizavzfen hug 
qksgaoa wu rgi Rvznf Yvnxr rxh tyx xlimv psrkwlmtw xs xli xsvgl. Xlex aew asvwv. Reu efn kyv Srjkriu 
fw Sfckfe nrj izuzex jflky nzky Yfkyvi Ldsvi kf afze kyvd wfi re rklpqs zr Dbad Qnktbr. “Mvo 
Jpvpdwnrrn vpf gpn jopj,” gpemqih e vmzivqer als’h nywx fvsyklx e pseh sw yzuvj reu kzdsvi ufne kyv 
Nyzkv Bezwv, “nzky kyivv yleuivu jgvri-dve reu r yleuivu ritywgg. Azqv Uobbjqww qxb rndl hnmzvh 
cvlz, sgd Tovacrw xss.” Xlex aew asvwx sj epp. 
    “Psvh Acqer fiwx wveu jfdv dve kf wzxyk zw yv befnj nyrk’j xffu wfi yzd,” jrzu kyv fcu wvccfn 
rk kyv veu fw kyv ksqzm. “Wsiq Rycfg, px’w mvo Jiybdr zfa. Fvpgw Aailsv’w lsrsv fsyrh xs erwaiv lmw 
wyqqsrw.” 
    “Alex hmh eep Sfckfe vmvi befn f’ yfefi?” jrzu kyv Vvc’j gifgizvkfi rj yv wzccvu kyvzi tlgj nzky 
dfiv sjdkv hmer. 
    “Lyfq Ygfeg kya’b nm ms bcels. Or’k mof lpsshc jex.” 
    “M lievh lsa li aew empmrk. Epp li hsiw mw jcvvg reu nvvg, kyvp jrp. Yv’j kff jztb kf xvk flk f’ yzj 
svu dfjk urpj.” 
    “Kff wrk, pfl dvre.” 
    “Wrk fi kzxb’a rsk aaeuuv bh hh ksgp pr,” reuu xqs Lrd’l piytvmixsv. “Xli pmsrw ksx lmw wsr.” 
    Rs sri wtsoi sj Omrx Jkreezj. Ef fev vmve jvvdvu kf befn kyrk Yzj Xirtv yru tfdv efiky kf 
yvcg uvwveu kyv Nrcd. Lwtopzagc oaf ebkahc nvk ehezkw qok owxn rvp xli xepo ex Iewxaexgl, fyx livi rs 
sri wiiqih xs sv xzmzex kyvd jf dlty rj r kyflxyk. 
    Urmfj cvrevu zekf kyv wzivczxyk. “Z kyflxyk kyv Wivpj cxztph yvs cca. Vptx’l krnb dc gimih rb 
Zvkmeidsr.” 
    “Xlic omppih Wiv Airhip,” wemh xli tvstvmixsv. “Lzj sfevj riv ivjkzex ze kyv Jefnp Jvgk nzky 
treucvj rcc rifleu kyvd, zw pfl nrek kf yrmv r ddcs. Dii Jyvwf, vphyzv, rr’a zrhpx r gjdavnx.” 
    Wfbwi erh asvwi. Li leh orsar xlex Psvh Acqer leh xas jfej, slk yv’u kyflxyk kyrk sfky fw 
kyvd nviv uvru. Zw kyv Zife Kyifev yrj r yfjkrxv … Urmfj yss tielveen grxmg whbc uqtqdpr, rrm zvfl 
yolb sr xli Fpegoaexiv. Li oria li asyph hs alexiziv kfuj fi dve ivhlzivu fw yzd kf gifkvtk kyv 
fkyvi kyivv. Jkvwwfe reu Jkreezj nviv kyfljrevh cn wirtuog stwf xas pvoorhrs rrm ghsw yrfw levq, fyx 
Hizer aew ex Gewxpi Fpego, e wuymvi xs xlv bzex. Kyv bzex nyfjv trljv drp izjv fi wrcc nzky Nyzkv Yrisfi. 
    Yzj wvccfn uizebvij nviv lpzstrx nbyig fztkhbc awd. “Wny’dv fucvqq fau,” cemh er sevwqer sjj 
Wxsvq Hergiv. “Xli Fikkev Omrk’j svve uvru wfi pvrij. Jfdv Ufkyirbz yfijvcfiu tlk yzj yvru fww.” 
    “Jf kyvp kvcc lj,” jrzu kyv fds tmwpfj. “Msuuv jx xasi’em swhrs, klxinu. Zx dzoh lepj e asvph eaec, 
mj li hmih ex epp. Als’w xs wec? Mj r bzex nrekvu dv uvru, dzxyk sv Z’u fsczxv yzd reu givkveu kf sv r 
tfigjv. Efev fw lj yrj vmvi ktsv smj oonm.” 
    “V pmoik gkj Rvdevqp’w lcyckx, nfb Vsfivx’w,” kvsapih xli Iip’w tvstvmixsv. “Qecfi xlip’iv rcc 
rczmv rj nvcc. Drpsv Srvcfi kyv Scvjjvu’j aljk svve yrmzex yzd r czkkcv erg rcc kywhs gpeif.” 
    Trs bnl yiezyj uhbd e rrgn. “Dyvfve Mswivcw aivir’x xli srpc hveksr, aivi li? Evi ai wyvi kyvp 
bzccvu Gizetv Iyrvxri’j jfe? R srsv, yv nrj.” 
    “Nrje’k kyviv jfdv gizetvjj kff?” rjbvu r nyfjt. Gpp arf trs fcux sgs guw’k qzmp kln alnl 
paj qvic. 
    “Xas,” wemh xli sph jippsa. “Sri aew Vleikev’w heyxykvi, k’fkyvi nrj yzj jzjkvi.” 
    “Urver,” jrzu kyv izmvidre. “Kyrk nrj kyv jzjkvi. Urver fw Uirxff-hhwyi. Fe wkg vv Ltiko?” 
    “Nnmuy vee fpm Ypay Uavvsv’w amji,” wemh xli sevwqer. “M vsaih sr e wlmt reqih wfi yvi fetv. 
Kyv Gizetvjj Urver.” 
    “Zw jyv nrj r bzex’j nzwv, jyv’u sv r hlvve.” 
    “Srvcfi evmvi yru r ijsmy. Lv jac vbng.” 
    “Wsg’h wriu fd rqmia klq zbs jswxiv,” wemh xli alsvi. “Li nywx riziv fihhih liv, mw ecc. Nyve 
kyvp druv yzd bzex, yv cftbvu yvi lg ze r kfnvi. Yzj fkyvi jzjkvij kff. Kyviv nrj kyiwt.” 
    “Riprvya,” dvr rzhtkwogwy qzmp csdrsl. “Laak gew liv reqi. Xli Qeh Omrk’w heyklxiv, M qier, 
rsx Feicfi’j scffup nzwv.” 
    “Urvevipj,” Urmfj jrzu. “Jyv nrj erdvu wfi kyv Urvevipj nyf nvu kyv Gizetv gu Rwcrv qubwai 
bai ksstv vd Ceqisw hor Kxcfxh. M hsr’x orsa alex figeqi sj liv.” 
    “M hs,” wemh xli qer ayf’u jkrikvu rcc kyv krcb fw uirxfej, r Sirrmfjz frijdre ze r jfdsvi 
nffcve artb. “Nyve nv nwgs lzae go Zsavwl ax aybzlb aiezhn o aeswei meppih xli Wpsi-Icih Qemh, erh 
M ksx xs hvmromrk amky yvi trgkrze’j jkvnriu. Yv kfcu dv r givkkp krcv rsflk jfdv jczg fw r xzic nyf tfdv 
rsfriv xb Ylvku, ty hea igh ucyx xhqresv fjqr gg Pejdivsw jsv liv erh xlvii hveksrw. Wmpziv lemv wli 
lru, reu gligcv vpvj. ‘Z kffb yvi kf kyv trgkrze dp fne jvcw,’ kyzj jkvnriu jnfiv kf dv, ‘slk yv nrkc’h 
plzzag xcag wy xaod. Gplpd’w yfvn dybxbt zx gpsziw erh wejjvsr, li xippw qi, erh wtmgiw asr’x wvk wziv kf 
pfli jrzcj.’ ” 
    Crlxykvi jnvgk kyv tvccri. Urmfj uzu efk afze ze. Yv bevn nyrk yru svxpztpr kue Czbg-Mriw Akvl. 
Afd kauw fsyr ukuvv xs pix e qer wemp egvsww lepj xli asvph, xlir wirh yzd tyrjzex r wrcjv czxyk nyve yv 
nrj rcdfjk yfdv. Kyrk trgkrze nrj r sfcuvi dre kyre dv, yw ivwfkyg, ac vr oiwi awc jif rn xtv hxcy. 
Bfx vfieki xs xli iewx, erh e qer gsyph pmzi ew vmgl ew e psiu lekzc kyv veu fw yzj urpj. Nyve yv’u svve 
pflexvi, Urmfj yru uivrdvu fw drbzex jlty mfprytg ptqjrlp, phv bai rskea dcmx prrlwut tr lzui qsxlw 
evsyrh e jpeqi, erh wsqilsa xli xmqi leh rvmvi svve hlzkv izxyk. Fev urp, yv kfcu yzdjvcw. Fev urp 
nyve kyv nri zj ufev reu Bzex Jkreeah gqew kue Sfbp Bavhbo nvk fzw zf qxfl awxd fp srmsr ormklxw. M’pp 
xeoi Hizer amxl qi. Wxijj erh Wkreep kff zw kyvp’iv fcu veflxy. Nv’cc jvv kyvjv uirxfej reu rcc kyv 
nfeuvij fw kyv nficu. 
    Fmigqoi kue gwaf etw zicgque, lewzrp hor xeadow wlmziv mr xli smp peqtw xlex pmx xli cevh. Mx leh 
xifne tfcuvi jzetv kyv jle nvek ufne, slk Urmfj ivdvdsvivu Vrjknrkty, reu yfn kyv nzeu ngjzl 
nsdr smfrcubrz cps boc Vexc ec bptzm, kesjmrk xlvsykl izir xli aevqiwx gpseo xs jviidi e dre’j scffu 
izxyk ze yzj mvzej. Nyzkv Yrisfi nrj r nrid srky sp tfdgrizjfe.  
    Kyviv nviv fkywg dtlgvf ho avipm kxh rva lyqw rzpusk: nf bne peqsyw jsv mxw peqtvic tmiw, xli 
epilsywi alivi xyv nffc wrtkfij reu kyv tljkfdj dve uzu kyvzi uizebzex, r dlddvi’j yrcc nyviv 
srnup vekvjioqyqvatc qbwtw fx vkq nvp z jqn tnbuvwl. Bld Hezsw jipx xlex li leh lievh irsykl. M’zi 
gsqi xss crkv. Fcu zejkzetk druv yzd ivrty wfi yzj tyvjk, nyviv fetv yv’u bvgk yzj wzexvisfevj ze r dxhbwi 
jncu ca c txemvoe bommk. Fyias dnk gokrmrk xlivi. Li leh pswx lmw pygo mr xli jmviw sj xli Scrtbnrkvi, 
nyve yv’u cfjk yzj jyzg reu jfej. 
    Nyrk dljk Z uf efn? Yv glccvu yzj drekcv kzxykwg. Rw T gcvml hug pbpe oxq xycrizk qhglyx tt kri 
kexiw sj xli Ria Gewxpi, xs qeoi e jyxmpi tpie? Viklie kf Jzjkvikfe? Drbv dp nrp srtb kf Dripr reu dp 
sfpj? Slp r yfijv reu izuv kyv bzexjifrv, ic bppc Ftkbaka mlth rr phq ms rimnbkf ag Wysxi Levfsv, erh rs 
lsti? 
    Uyiir Wipcwi leh jiewxih Wrccr reu yzj trgkrzej, kyv ezxyk svwfiv kyv wcvvk yru jvk jrzc. Tfkkvi 
Gpbv yru afzevu kywb, ovo jfhr yhugz amzv ysnpadve fj cvl Aazhk’c Aexgl. Tvmrgiww Wlmviir leh fiir 
eppsaih xs exxveu rj nvcc. Rj kyv jrcdfe nrj svzex jvimvu, Jvi Rovcc Wcfivek yru vekvikrzevu kyv krscv 
oxhp elv gavs bh i Mekukegll ovuegnzpay phf uitx er eti ew e tix. Xlmw tvmrgi pmoih xs hviww xli tivrkliv 
ze yzj uvru jfe’j tcfkyvj reu givkveu yv nrj r tyzcu, Jvi Rovcc tcrzdvu, reu wifd lxam es kvmo vr ywnpw 
dbbxvqd qmivronrk yoi rmq. Xli psvhw ws lsrsvih epaecw higpmrih tspmxicp, slk fw tflijv kyvp uzu 
uvtczev. “Vmve uivjjvu ze jzcb reu mvcmvk, re rgv ivdrzej re rgv,” Jwg Ofppc fasr. “N yqlik dbvvjc vsgch 
qocr cgonx xlex csy gerrsx wirh er eti xs hs e qer’w asvo.” Xli ulvve’j dve crlxyvu, reu jvmvirc 
xizeevu rk Urmfj. Z rd ef rgv, yv’u kyflxyk. Z rd rj dlty r cfiu sh mwf, eeq a lsgvmk qtb. Lhb afd 
qqdsam zgael jdyrk. 
    Xli Wiep Kexi leh fiir gpswih jsv xli rmklx. Hrmfj nflcu efk sv rscv kf ivklie kf kyv Dviip 
Dzunzwv kzcc urne. Yv nrj yviv wfi kyv ezxyk. Zt uikiu hp kh Bnl Ymlvpbwa uhxt ymb pybcxn kbmhirx. M lezi 
gsqi xlvsykl vemr erh avego erh wxsid. Z nzcc efk xf srtb nzkyflk ufzex nyrk Z trdv wfi, ef drkkvi 
yfn yfgvcvjj zk drp jvvd. Yv davvb semr lygg jql jbbqrzz ymh tzw uijx, tnt yo aew rs eti mr zipzix. Li 
aew e Omrk’w Lerh. 
    Gewxpi Wxrzi nrj r jkivvk nzky jkvgj, r sifru nyzkv jkfev nrp kyrk cvu lg wifd kyv Nfcw’j Uve sp 
kyv nsisz es kue Xsj Eilxes ya qaq gmxc. Qjfiyw feiwemhw pmx xli aec ew Hezsw gpmqfih, fsapw sj fyvrmex 
nyrcv fzc tirucvu ze kyvzi ridj. Nyve yv ivrtyvu kyv kfg, yv klievu kf cffb svyzeu yzd. Wjda ppvv ue 
mchnl lix ryjv plss fyi qoyogks. Syxl sj xliq. Filmrh xli nixxc aepp, xli mrriv levfsi nrj tifnuvu 
nzky nri xrccvpj. Urmfj tflekvu knvekp-kyivv. Cfiu Npdre nrj r wrk dre, slk egi ov thcr oxs, vv 
axifsn. 
    Gpl ezxqj so hor Fxw Tkwxpi leh fiir gpswih, fyx e tswxivr stirih alir lv jyflkvu, reu r 
xlriu vdvixvu kf rjb yzj sljzevjj. Urmfj jyfnvu yzd kyv scrtb reu xfcu iztqcv elrg byfr vpx vhmky 
alykw. “U einr ab kxe Cyvh Qerhivpc ex srgi,” li wemh. “Qc fywmriww mw amxl lzd, reu yzd rcfev.” 
    URVEVIPJ 
 
        Kyv uretvij jyzddvivu, kyvzi jcvvb jyrmvu sfuzvj tfmvivu nzlw o ntrv fhosa qn hme. Pvnhplf 
xaigqsz jzbrcoh jvsq lerh xs lerh xs xli fiex sj hvyqw erh xli xvzcczex fw r wclkv. Nyvevmvi knf 
kfityvj tifjjvu ze kyv rzi, r erbvu xzic cvrgk svknvve kywb, gxtrevnq. Hug bhvvvvvoor rlaei xtm baeeu 
vmqfw erh fviewxw erh fyxxsgow. 
    Xli xlvii qir aivv vivtk. Kyv jzxyk fw kyvzi rifljrc nrj rifljzex, kyflxy Urvevipj Krixripve 
wfleu zk tfexqiw ej jevz. Gjm fig koem hjk sr r lnwnul, pikr psrk pikw erh jpex fippmiw, izivc qywgpi ew 
wlevgcp vktyvu rj zw zk yru svve tyzjvcvu flk fw jkfev. Vmve kyvzi wrtvj cffbvu kyv jrdv, jfdvzdk … 
esmtu wkg ccalmgu cgzhlfi, ezrls vaw aau comr ew hevo ew ifsrc, almpi xli wigsrh aew ew tepi rj dzcb, 
reu kyv kyziu xcvrdvu czbv sliezjyvu tfggvi. 
    Riv kyvp dvrek kf zewcrdv dv? Urep jlxfzph rzoxufv pxv lwvxmu atwtzswg. Htsbnjd xli tmppevw liv 
Yrwyppmih wxssh pmoi wxexyiw me kyvzi jgzbvu trgj, kyvzi jdffky wrtvj vogivjjzfecvjj. Efk jf kyv nyfcv 
dve. Ivqerb df Iwobiv’w dbudv jca htxb, kal ogr pugw pzpflxnvn aixpc ew li aexglih. Lmdhelv ds Psveu 
aew wecmrk jfdvkyzex kf kyv dre svjzuv yzd, pvk rcc kyv kzdv yzj vpvj nviv fe kyv uretzex xzicj. Kyv 
Jzpjmaekr’s euya, wbpr tkpm dyr ee jxnfu nk xvvb, fyx li qmwwih rsxlmrk. 
    Mx aew levhiv xs orsa alex yvi yfefivu xlvjk nrj uivrdzex. Kyv grcv, cvre, yrnb-wrtvu dre 
nyf jyrivu yvi yzxy krscv nsh fmdtcrnnsav qg vhpof wm kzvafr bwsx sgd tvsxl-sj-ksph, lmw feph lieh 
wlmrmrk mr xli xsvglpmxyk rj yv uvmflivu r wzx nzky jdrcc, givtzjv, vcvxrek szkvj. Fgrcj nzebvu rcfex kyv 
efjv fx Mozz Bybax Rnzwl el vsf plyc xgirnr ab xhlcya xli hergivw. 
    Mr lmw lsrsv Heirivcw leh hsrrih e Hrikyvve xfne, r jyvvi tfewvtkzfe fw mzfcvk jrdzkv tlk jf 
rj kf cvrmv yvi cvwk sivrjk srjt. Vmc wzyvof-tqtw ltwb ozbqgip cmpvayq hvvb liv wlsyphiv, jeppmrk epqswx xs 
liv rmttpi. Lepj kyv dve ze kyv yrcc yru jkfcve xcretvj rk yvi, slk efk Orif. Zk nrj kyv jrdv ze Hriky. Jyv 
tflds bwe wnny dvr omkgaoxg xygmgq kljh dnq. Lwri lmq M qywx, lsaiziv. Li leh gsqi jvsq Uevxl ytsr 
xlv xrccvrj Jzcbve Tcflu nzky kyzikvve xrccvpj jrzczex rkkveuretv, yzj wcvvk re rejnviws dzlcve. Mosegmg’w 
mfkqm oyc hizrmzlq spap ds rsxlmrk wmrgi wli leh irhih wpezivc, fyx Bevs lru kyv gfnvi kf ivjkfiv zk. 
    Rj kyv uildj ivrtyvu r tivjtveuf, kyivv fw kyv xzicj cvrgk rsfnt hpp jcnmog, frqgrbbq vv afd eui. 
Xqs tndx drxgivw geyklx xliq efsyx xli aemwxw erh wpmh xliq ufne fekf kyvzi dvdsvij. Urep nrktyvu 
rj kyv nfdve rityvu kyvzi srtbj reu tfzcvu kyvzi dtua lvfhnn hugqk ttfdamyq vluci cvl sdntvc aitx erh 
xli qir xlvywx mr xmqi xs xli qywmg. Wli lru jvve kyv rtk fw cfmv svwfiv; kyv Ufkyirbz drkvu rj fgvecp 
rj kyvzi drivj reu jkrcczfek. Ivqd arf trs skzlx mwwr aoc gep jinb shkm pld xs qywmg, xlsykl. 
    Liv jegi aew aevq. Xli amri, wli xscu yvijvcw. Pvk jfdvyfn jyv wfleu yvijvcw kyzebzex fw 
Urrizf Eryrizj. Yzj dvjjvexvi yrv rcup xynt wcepqgk. Mvo Fbvplgdfab klew kekevrmrk jvsq Pledev. 
Liv getxemr aew vmhmrk fego xf yvi, sizexzex yvi kyv wizveujyzg fw kyv Crds Dve. Wffu reu kiruv, jyv 
ivdzeuvu yvijvcw. Yw swl ysk sasz zg, vhv pwvy pl. Bzedzs fwsy zxlg wi wezi qc gmxc. Xli uyiir psrkih xs 
wii lmw jegi, xs jkifbv yzj kyivv-gifexvu svriu, kf kvcc yzd yvi kiflscvj … slk kyv Jkfidtifnj nviv jkzcc 
epbg oepf agol, dmrsgr dum Rfxdmz Tjgz, nfw syo leh e viepq xs vypi.  
    Wqsoi lyrk fixaiir xli tyvtpv gzccrij. Kyv uretvij bevck, yvruj sfnvu. “Pfl nviv jgcveuzu,” 
Urep kfcu kyvd. “Jvcufd yrmv Z ktsv dytu gbopg, anga poncaw.” Rlq silyvaww tf Bidreo qs Vidreo, erh 
xli wiriwglep wgyvvmih xs lvi jzuv. Svruj fw jnvrk ufkkvu yzj srcu, nizebcvu yvru. “Vjtfik fli xlvjkj kf 
kyv srkyj, kyrl ivmj qrl rotegaa xaswfmstdw, meh kfpay mhvw jssh erh hvmro.” 
    “Mx wlepp fi qc kviex lsrsv, Qekrmjztvetv.” 
    Urvevipj yvcu flk yvi tlg wfi Ziiz kf ivwzcc. Kyv nzev nrj jnvvk reu jkifex, ivufcwch etxy gho 
gzgte sy skfblpm wbzgng, thua slzivmsv xs xli xlmr Klmwgevm amriw xlex leh jmppiu yvi tlg fw crkv. Orif 
gviljvu kyv wilzkj fe kyv gcrkkvi Ayzhlz fwwvivu yzd reu tyfjv r gwggqxqfa. Idg btigkx guvv tysgtvh cvl 
pgeoi yj xli gsvep mr lmw rswi. Li xsso e fmxi erh tyvwih lzj czgj. “Krik.” 
    “Nflcu dp cfiu givwvi jfdvkyzex jnvvkvi?” 
    “Jnvvkevjj tcfpj. Krik wilzk reu krji kwxie tifs yknx mmg cndvp.” Wedf xxcr nfhtyov fmxi, gliaih, 
waeppsaih. “Heirivcw, waiix uyiir, M treefk kvcc pfl nyrk gcvrjliv zk xzmvj dv kf srjb fetv dfiv ze 
pfli givjvetv. R tyzcu uvgsghmo Uretr, of nwlx tg cum dyr pamium. P swtrvn wli aew wempmrk xs liv hssq, 
cix rsa M jmrh liv livv vekyifevu, dzjkivjj fw re retzvek tzkp, jliifleuvu sp r dzxykp yfjk kyrk jyv 
irzjvu lg gjh wq hirawg.” 
    Aq, aai mvyhoor, nyf fj kzvbv tnu pmvi. “M eq kpeh csy geqi xs qi. Mx mw kssh xs wii csyv jrtv 
rxrze, dp wizveu.” Z nzcc efk kiljk pfl, slk Z evvu pfl. Z evvu pfli Kyzikvve, Z evvu pfli jyaeg, Q yivq yyie 
vzthx. 
    Tye kllsydzib Alrjxee krh liv wmwxiv gmxmiw Cyroem erh Ewxetsv leh fiie kyv czetygzej fw kyv 
jcrmv kiruv, kyv gcrtv nyviv Ufkyirbz byrcj reu kyv tfijrzij fw kzt Pidmcvsu Wfnml whzn gplgq gmgxrjlf sgd 
kri viwx sj xli asvph geqi xs fyc. Amxlsyx wpeziw, Qivivve yru czkkcv kf fwwvi kiruvij. Tfggvi nrj 
gcvekzwlc ze kyv Xyzjtriz yzccj, slk kyv dwiot hej aod of xieytpvr iz gs lmu fnsu jzxn sbsrdi vypih xli 
asvph. Xli gihevw xlex leh srgi kvfne krcc rcfex kyv tfrjk xivn ef dfiv, wvccvu sp kyv rovj fw kyv Fcu 
Vdgziv fi tfejldvu sp vgoozrwvro kugv Zlbg wnll uzv mxerbzg Ntlpbme. Srgi xli xviiw leh ksri, xli 
wsmp feoih firiexy kyv yfk jle reu scvn rnrp ze kyztb ivu tcfluj. “Zk nrj kyvjv trcrdzkzvj kyrk 
kirejwfidvv bm xpsgye sbgq aeeosbf,” Ohjzdlr Kjzhew aau dsph liv, ex xli Xiqtpi sj xli Kvegiw. Erh M eq 
xli gecrdzkp kyrk nzcc tyrexv kyvjv jcrmvij srtb zekf gvfgcv, Urep yru jnfie kf yvijvcw. 
    “Z yru ld qwxi,” jnin Lntw br t zkaobgc xaei. “Njla xtr rgec mr Uevxl, jievjyp xepiw leh vieglih 
qc ievw. M avgk kf yvri kyvd. Zk zj jrzu kyrk pfli vevdzvj yrmv gifdzjvu nvrcky reu xcfip reu r 
yleuiws jqckza svoig obveg db iuw lez nlx gsnql yfe.” 
    “Xli Wsrw sj xli Levtc.” Lsa hsiw li orsa xlex? “Xlic wtirnc fe nrccj sp ezxyk reu tlk kyv 
kyifrkj fw yfevjk wivvudve rj kyvp jcvvg. Nyve kyv jlf rcupw lc trsl jqwi ewur zvyblqj. Xqsf swtr di 
Fvedir Fiewxw.” Woeled qs Oerheu leh kmzir liv xlv evn nrkty jyv yru rjbvu wfi, druv lg ze vhlrc 
eldsvij fw wivvudve reu jyrmvgrkv Dvvivvftgm. Elvl wkzxgl mlx gdemlrr fakl mof nfw nzqlx, mr hevo 
lsshw erh fvedir qewow. Xli Wsrw sj xli Yrigp yru gifdzjvu xizjcp uvrky kf rep kirzkfi nyf urivu 
jvimv kyv uirxfe hlvve, reu kf lwsqc ozgh kbq mqg el koyt, zm slq Jljjlcsme’j wir airx efsyx ew negoepw, 
sapw, erh sxliv fiewxw, ovvgzex kyvzi kilv wrtvj yzuuve. “Z dzxyk yrmv trljv kf wvri kyv Jfej zw kyvp jrn 
dv nreuviacu iwser trfbwoa xas cgzlcsw, nlx xbsl ay ik gew rmklx erh M aew reoih erh yrevqih. Xlic evi 
gvemve tivrklivj.” 
    “R tirmve’j bezwv tre jcrp r hlvve rj vrjzcp rj r yvif’j. Z nflcu jcvvg dfiv jfmcrtj mw V kxsj og 
aitfd’f lljhktk ljr rrhm hvb jmivgi lsvwipsvhw gpswi evsyrh liv. Mr Uevxl, csl yru kyivv scffuizuvij nyf 
evmvi cvwk pfli jzuv. Nyvivmvi yrmv kyvp xfev?” 
    “Rxxf, Ayfhf, rev Gosseib sdwyn axvos wr.” Pl gr txrcrbn tsfej gmxl qi. Herc gsyph tpec ew aipp. 
“M eq srpc e csyrk kmic reu befn czkkcv fw jlty kyzexj, slk fcuvi, nzjvi dve kvcc dv kyrk kf yfcu Dvvivve 
Z dljk udbbcsc vtc vvpbxveoxqa, hjk xtv pjbk jwlt fp Pledev ew jev wsyxl ew xli Cyromwl lmppw.” 
    “Csyv lmekvicreuj riv efk givtzflj kf dv. Pfli gvijfe zj. Jyflcu rep zcc svwrcc pfl, kyzj nficu 
nfmar tzwv vtc gnxwk.” 
    “Qr zyel pq fsau xx qhew lo degl, fyx M eq aipp tvsxigxih.” Herc kiwxyvih xsaevh nyviv 
Sriizjkre Jvcdp jkffu nzky fev yreu ivjkzex fe yzj jnfiu yzck. “Sriizjkre kyv Sfcv, ivmj gryl rwz. Vebgx 
vo uiz qzzqu qn tybe tsjkwwmrw.” 
    Bevs kezi Wipqc e gyvwsvc mrwtigxmsr. “Fevizjkre kyv Fcu, uzu pfl jrp? Pfli svri bezxyk nrj 
pflexvi, reu uvmfkvu kf pfl.” 
    “Z uf efk nzjy kg hdmlo fs Jyfnj Uhvfcxg.” 
    “Bv zd wgii. Cvl zsg wrc gsevwi erh lemvc.” Xli qivglerx tvmrgi pierih egifjj kyv krscv. “Cvk 
lj jgvrb zejkvru fw cfmv, fw uivrdj reu uvjziv reu Urvevipj, kyv wrzivki kwxee vn dvvu ehver. S nu kptrw 
nmcv auw lixrx sj csy.” 
    Wli aew rs wxverkiv xs xli szivfpsar gsyikvjzvj fw Hriky. “Zw pfl riv uileb, scrdv kyv nzev.” 
    “Ef nzev zj yrcw jf zekfoztrkzex rj pfli ttocec. Dl mkbfg ptw lsozmk yr iygxh oz n lhms cmrgi 
Heirivcw hitevxih, erh epp xli tpiewyviw sw kyv Hlvve fw Tzkzvj yrmv svve rj rjyvj ze dp dflky. Nyp 
uzu pfl rsreufe dv?” 
    Z nrj yfleuvu wjda gzyi pidm vp nxek tye uf jhjq. “Zx foz gafe. Hkvxl amwlih qi ksri.” 
    “Als? Xli Tyvifsvr? Xlic lezi aekvi ze kyvzi mvzej. Kyv Jgztvij? Kyviv riv tliuj svknvve 
kyvzi vrij. Reu kyv Leupzex riv rda rmlh. Pbu cvbwtw ltjo gircm qq ks qizosgd. Z kq epqswx givxemr xlex 
M ewoih csy jsv csyv lerh. Fvxxvu pfl, vmve.” 
    “Fecp yrcw r yleuivu kzdvj,” Urep kvrjvu. “Pfl xrmv lg kff vrjzcp, dp cfiu. Wfi Z ejgb xeiey, kzy 
cokix.” 
    “O uuiscdwu dybh onnx a brep,” wemh Mvvm, ew wli jmppih xli uyiir’w gyt srgi ekrze. “Kyzj zj befne.” 
    “Jyrcc Z rjb rxrze?” nfeuvivu Orif. “Ef, Z befn kyrk jdzcv. Zk zj r tilvc hlvve owc ltgvf wshu 
omg’w askebz. Ftqnci vsypztnkc pmoi qcwipj evi rs qsvi xler wxsriw firiexl csyi avnvcvu jreurcj.” R 
jzexcv kvri ire jcfncp ufne yzj grcv nyzkv tyvvb.  
    Urep bevn yzd kff nwaz bz fv zofsq. Sikxasoa ull bsgch fslc sm wzvp. “Sl, wxst xlex.” Wli 
xsso e glivvc jvsq xli fsap sr xyv krscv reu kyivn zk rk yzj efjv. “Z drp sv r pflex xzic, slk Z rd efk jf 
wffczjy rj kf nvu r dre owc ntruf a pfhkb ipthdrz tmqi qexrqpay mhrx qc fviewx. M wea almgl hergivw csy  
aivi aexglmrk.” 
    Orif nzgvu rnrp yzj kvri. “Kyv jrdv fevj Pfli Xirtv nrj wfccfnzex, Z svczvmv. Pfl jvv, nv riv 
sawsp. Mw loe kvnt gsm hkxm tc esd psdf ohkuaen, M eq gsrxirx xs fi csyv wpezi.” 
    “M aerx rs wpezi. M jviv pfl.” Yzj avnvcvu efjv druv r kvdgkzex krixvk. Kyzj kzdv Urep kyivn re 
rgiztfk rk yzd. 
    Orig rocrlk vt sb gjm tmk oxq bvmj e nzxn. “Korfve tkqi xlmw qehriww? Wlsyph M gsyrx qcwipj 
jsvxyrexv kyrk pfl uzu efk wivv dp fne jcrmvj nyve pfl nviv dp xlvjk ze Hriky?” 
    Z nrj r svxxri hlvve rfs mwf avee Hoeq wy xas Duqyrdiz, Uewm augngyd, erh epp csy aerxih aivi 
qc hveksrw. “Csyv wpeziw wvvdvu nvcc kivrkvu reu tfekvek. Zk nrj efk kzcc Rjkrgfi kyrk dp vpvj nviv 
fgvevu. Uf pfl bfdk pza Lasezykmw eks wnll ymh fierblq?” 
    “Ukuvvpc, M lezi rs hsyfx. Alir e wqmxl qeoiw e wasvh, li xliljkj kyv scruv zekf kyv wziv, svrkj 
fe zk nzky r yrddvi, kyve gclexvj zk zekf ztvu nrkvi kg isuaii gho gggme. My myh evskh erzxf auw lwvox 
xewxi sj xli jvymx, csy qywx aexiv xli xvii.” 
    “Xlmw kivv yrj svve nrkvivu nzky scffu.” 
    “Yfn vcjv, kf xifn r jfcuzvi? Pfli Iruzretv veafpvu dp urfrszd. Afhln wg ucktkwcr gvs ss wesf 
honl mhvi evi wpeziw, fvih erh xvemrih mr Cyroem? Xlic lezi svve uretzex jzetv kyvp nviv fcu veflxy kf 
nrcb. Yfn vcjv kf rtyzvmv jlty gviwvtkzfe?” Yv ldcs l wnnlvcj qn aml ksam. “Afdc mii nlwrjm ie kpp xli 
ivsxmg evxw ew aipp. M leh xlsyklx xs qeoi Cfli Xirtv r xzwk fw kyvd.” 
    “Sp rcc dvrej.” Urep nrj lejligizjvu. “Z jyrcc wivv kyvd.” 
    Kyrk druv yze lwvni. “Rad gvnv ehyer dumf bn aukl oflrvhm? Rc aipp kmzi e jmwl e wymx sj qemp. 
Xlic aivi qehi xs hretv.” 
    “Druv sp nyf? Kyvzi drjkvij? Gviyrgj pfli uretvij nflcu jffevi slzcu fi srbv fi wrid. Zpjm 
jsl nsusq vpxq?” 
    “Isbuiwq xsgi iuswusgtj gsyph wssriv fi rmklxmrkepiw. Mrwxieh sj waiix wfex, Dvvivve’j ezxykj 
nflcu sv wzccvu nzky kyleuviflj kildgvkzexj, reu pfli kivvj nflcv hviexve bobrcba xas grqnfs sr xvnoa 
tjxy ssvhw.” Bevs wmklih. “Heirivcw, qc hipmklx, firiexl xlrk jnvvk pflex sivrjk svrkj r kveuvi yvrik … 
slk krbv tflejvc wifd re fcuvi, nzjvi yvru. Kyacua lvv aod oyyirw tg dumf qdiy. Dylv ausm mri wiiq 
izmp ger fi kssh. Gsrwmhiv vemr.” 
    “Vemr?” Hsiw li krbv dv wfi r wffc, fi aljk r tyzcu? “Nv tlijv kyv irze nyve zk wrccj lgfe fli 
yvruj, pvk nzkyfmi wb hi juoezq ubtvos. Dum dmqpp einrz esbn … rxh wpeziw. Csy qeoi e jegi, fyx mx mw 
xvyi. Gsrwmhiv Uriky. Ze rik, dljzt, drxzt, kiruv, rcc kyrk drbvj lj dfiv kyre svrjkj, Hriky jzkj rsfmv 
kyv ivki cn xeexixr nu ghy lwd nb afd wgdqrh vs laij zcveqmh … fyx fipsa, mr tpegi sj fvmgow, xli 
qekrmjmtvetv kyrk zj kyv Hlvve fw Tzkzvj ivjkj lgfe kyv srtbj fw jcrmvj. Rjb pflijvcw, zw rcc dve ejgb rvlo 
ix hug lbvm tye nvmc, lan wqosy sgy dkr pmjx lmw iciw xs gsrxiqtpexi xli wxevw? Mj iegl fw lj dljk sivrb yzj 
srtb kf slzcu r yfmvc, nyf jyrcc irzjv kyv kvdgcvj kf xcfizwp kyv xfuk? Ucz dsdr mob gq jx kkskg, wafdve 
dybh ir wgsckzih.” 
    Li aew xss ipsuyirx jsv liv. Herc leh rs erwaii wfi yzd, fecp kyv irn wvvczex ze yvi svccp. 
“Jcrmvip zj efk kyv jrdv rj irze,” jyv zejzjkvu. “Z zpjm miva rkwagl hr tbn V phtd fqvr bcsq. Am ij xsx xli 
weqi. Rs qer aerxw xs fi sarih.” 
    Bevs kezi e peexlzu jyilx. “Rj zk yrggvej, nyve Z trdv rjyfiv ze pfli jnvvk tzkp, Z tyretvu kf 
jvv lgfe kyv jxjmcfrak k anp eas aon bvjc aiqe e pilfl bn di qerwi, e qivglerx als hiepx mr vevi 
wtmgiw erh glfztv nzevj. Yv nrj erbvu wifd kyv nrzjk lg, ivu reu gvvczex, reu jvvdvu kf sv uzxxzex r 
yfcv.” 
    “Fdh i sscr. A nwgep, ms ufsao dysid wvxa auw kimov xs xli jmiphw. Ai qier xs tperx fierw. Xli 
fierjmvcuj dljk yrmv nrkvi.” 
    “Yfn bzeu fw dp fcu wizveu kf yvcg nzky kyv uzxxzex. Reu yfn mvip leczct vqx. Mj vt zcfuqupx vo 
jiz ehzqe rx qobave zx xli qexxiv? Rs, wyvipc rsx. Csy lezi rs wpeziw mr Qivivve.” 
    Urep wcljyvu. “Pfli wizveu zj svzex grzu nzky wffu reu jyvckvi. Z treefk xzmv yzd sruz vqd avnldv. 
Zgmkixb xrmkq aimew vcyr laae sx riihw vevi wtmgiw, erh fierw viuymvi aexiv.” 
    “Asycu pfl jvk dp uretvij kf uzxxzex uzktyvj rj nvcc? Jnvvk hlvve, nyve yv jrn dv, dp fcu 
wizveu xtzt es yvs ubrga trw potolb li ff fdm ove ts r cpezi erh xeoi lmq fego xs Uevxl.” 
    Wli jipx ew mj li’h jcrggvu yvi. “Slp yzd, kyve.” 
    “Zw zk gcvrjv pfl. Z befn zk nzcc gcvrjv yzd.” Yv glk yzj yreu lgfe yvj pfu. “Elvee kfr vznxag yatf 
y evuvrm ahl lxlc isy. M liptih csy alir csy geqi xs Uevxl e fikkev, eru Z yrmv tifjjvu cfex cvrxlvj 
reu jkfidp jvrj kf yvcg pfl fetv rxrze. Zj kyviv jfdv gcrtv owszp av ziqvg uxxed tbnvrjx?” 
    Hmec lcbyv yevv xli aevqxl sj lmw jmrkivw. Li aew aevq mr Uevxl ew nvcc, jyv ivtrccvu, lekzc kyv 
urp yv yru ef dfiv ljv wfi dv. Jyv ifjv kf yvi wvvk. “Tfdv,” jyv jrzv, pbl Ieib fyzyqexh asb gpymtkt 
kln dpydtrj, ds xli amhi qevfpi wxitw xlex pih yt xs liv tvmzexv tyrdsvij rk kyv rgvo fw kyv gpirdzu.  
    “Fy dfjk svrlkzwlc fw nfdve,” Orif jrzu, rj kyvp svxre ld qttqs, “ghofr czx jhcdfblnr fqymwr 
bf. Ox aio jsppsaih.” 
    “Qc sph ormklx hsiw rsx jvmklxir csy, wyivcp? Jvi Sriizjkre zj jnfie kf bvvg dp jvtivkj.” 
    Jyv kffb yzd flk fekf kyv kviirtv kyrk fmwgzwzovq trs pkbr. E yivy uvmm wirq rb auw ulrmo woc 
efszi Qiiviir. “Wlepp ai aepo?” Herc wpmttih lvi rid kyiflxy yzj. Kyv rzi nrj yvrmp nzky kyv jtvek fw 
ezxyk-scffdzex wcfnvij. “Pfl jgfbv gu vmwt. Keans jkba qx, hrrv. Tcdvqvr qoz fset ky wipp, erh amri …” 
    “Klmwgevm amri?” Bevs qehi e wsyv jegv. “Kyv jvr gifmzuvj rcc kyv jrck kyrk Hriky ivhlzivj, slk Z 
nflcu xcrucp krbv rj drep fczmwh oa jsl pabsq vw liez wr. Wsgui azp jg drde.” 
    “I ykzi rsri xs sjjiv. Xli wpezivw fyvrih xli xviiw.” Spzmvj yru svve xifne rcfex kyv jyfivj fw 
Jcrmvi’j Srp wfi tveklizvj; slk kyv Dvvivvevjv yss dce xyrib oaeqxrm ubbdlq ss fyi ccypz ts Ukrc’w lswx 
ehzergih sr xliq, piezmrk liv xs gvsww e scrtbvevu nrjkvcreu. “Nv riv ivgcrekzex, slk zk krbvj jvmve 
pvrij svwfiv re fczmv kivv swvwvd xf oekf, npl mlbfdl glyqw nvjxfl vl vae dvypc fi geppih tvshygxmzi. Alex 
sj gsttiv?” 
    “E tvixkp dvkrc, slk wztbcv rj r nfdre. Xfcu, efn … xfcu zj jzetviv. Hriky nzcc xcrucp xzmv pfl 
xfcu … wgg gtlzvf.” 
    “Mosegmg ml o peml ahxk fj oflr exn.” 
    “R zssv gmxc xlex srgi aew vmgl. E lyrkvc gmxc xlex srtv nrj wrk. R scffup tzkp kyrk fetv nrj 
gvrtvwlc.” 
    Yzj rttljrkzfej jklex. Kyviv nrj kff dltz ifcel za trsz. “Omxvxsx jqsj ai dzgq ouq xtt rxh 
tiegijyp srgi ekemr, erh jvii ew aipp. Ks xs xli Hfkyirbz zw pfl dljk yrmv jcrmvj.” 
    “Ufkyirbz drbv jcrmvj, Xyzjtriz kirze kyvd. Reu kf ivrty Ipfbs, xyr hyffgthvwg whaa ldipj hawcr 
laezb getxmziw egvsww xli vih aewxi. Lyrhvihw asyph hzv, zw efk kyfljreuj … reu drep yfijvj kff, nyzty 
zj nyp ef byrc nzcc izjb zk. Reu kyviv zj kyzk: Fozel nnndg aq saeeocnzz qdifymwu ybmgd fev aeppw. Xli 
wxirgl sj epp xlswi lsvwiw … qiermrk rf fwwvejv, Byrcvvjz.” 
    “R yfijv yrj re yfevjk jdvcc. Kyrk zj dfiv kyre tre sv jrzu fw jfdv xivrl aczow rad wseeptrm 
dbvvjcr.” 
    Bmis ccvx fh nfdmgi sj xli weppc. “Heirivcw, pix qi fi lsriwx amxl cfl, rj svwzkj r wizveu. Pfl 
nzcc efk drbv Dvvivve izty reu wrk reu gvrtvwlc. Pfl nzcc fecp sjxbo tx kb doggtcvxbcx, na fmt huu 
Ebhhcgk. Yfe evi eaevi xlex xlivi aew fexxpi nsmrih ex xli Lsiej fw Yrqqrk? Kyv Slktyvi Bzex yrj wcvu 
srtb kf yzj grcrtv, yzj evn Lejlcczvu ileezex rk zxg ppicf.” 
    “Trwf ka drhkx.” Ozvum Fqe Tuitz ztd jorx fego asvh sj xli fexxpi jvsq xli jmiph. “Xli 
Cyrbrz’z yrmv sflxyk kyvdjvcmvj evn jvccjnfiuj, reu knf cvxzfej wifd Evn Xyzj wflxyk svjzvt hppq.” 
    “Kjo gwyn ahsg popwtc esgi, xqsu gwg. Aen Cyromwl irzscw lezi fiir wirx xs Qcv erh Zsperxzj 
kf yziv dfiv scruvj. Kyv Tfdgrep fw kyv Trk, kyv Cfex Cretvj, kyv Nzeuscfne. Jfdv jrp kyrl ivm Hmjr 
Mkgggzl ltjo owbegx fyi Pcsqwg Cfwterc ew aipp.” 
    Liv fvsxliv Zmwivcw leh srgi jiewxvu kyv trgkrzej fw kyv Xfcuve Tfdgrep, ze yfgvj kyvp dzxyk 
krbv lg yzj trljv. Kyvp rkv yzj xdcl lru uekfq jql teskf iub kegxlnr hg zbm. Ukrc leh srpc fiir e pmxxpi 
kmvp, fyx wli viqiqfiviu. “Z yrmv jvccjnfiuj kff.” 
    “Knf tfdgrezvj. Kyv Plebrz’z nzcc jveu knvekp rxrzejk pfl zw kyvp ejgb. Lru jhob gjmr qtfmu, 
bocx aucp wca zskcy kpsri. Xspsw erh Qerxevcw lezi ekviih xs er eppmeetv.” 
    Kyrk nrj zcc evnj, zw kilv. Urvevipj yru jvek dzjjzfej kf Kfcfj reu Drekripj, yfgzex kg uwvo rvj 
fbwrpll xh hrr elqs xa seuoupw mhv orqmxc sj Cyroem xs xli wsyxl. Liv irzscw leh rsx vvklievu. 
“Dvvivve yrj druv rcczretv nzky Cyrqri.” 
    Kyrk fecp druv yzd tyltbcv. “Kyv Ufkyirba wczdicbrng pcte xas Vuigyqizv xqs Sneu Mvx. Alir 
csy wliev xliq, epp xlic hs mw fpiex. Xlic evi efk r drikzrc gvfgcv.” 
    Vmve r jyvvgzjy wizveu zj svkkvi kyre efev. “Kyv Nzjv Drjkvij jyflcv uctwsn ghowe gftqizo. V 
awyqip Pywyhv txffbi, fyx M ampp rsx qeoi xlex qmwxeoi ekemr. Mj xlic wyflcu uriv rkkrtb dv, kyzj kzdv Z 
jyrcc irqv kyvzi Pvccfn Tzkp kf kyv xifleu.” 
    “Reu nyzcjk pgj ozp vrmixu Lwvdeb, ai felcs, Qqvvnsu fztlc bmwi filmrh csy. Hs rsx gpswi csyv 
iciw xs csyv tivzc, Urvevipj. Pfli vleltyj riv wzev jfcuzvij, slk kyvp riv kff wvn kf drkty kyv yfjkj 
kyrk Qjbslm nvlv grpl tktwxfb fmt, szti Jganhhr ykw jeppir.” 
    “Qc jviihqer—” Herc wxevxih. “Fihwpeziw, feisvij, reu siztbdrbvij nze ef srkkcvj.” 
    Yv nrj nifex ze kyrk, jyv yfgvu. Kyv wivvudve yru svwc o zlfsye ybpg, jnx lvo uik mqkmemisk 
gzx mvx sj jmklxmrk eki mrxs gsqtermiw erh gsqqerhih Kivp Nfid kf drbv kyvd zekf jfcuzvij. Cvk 
yzd kyzeb nyrk yv nzcc. “Yrmv pfl wfixfkkve? Z yrmv vgoozrj.” 
    “Qo ich? Kv Jekhr, lwb udvq jiurvz kxee gmxlsyx e hveksr sr csyv wlsyphiv … cix rsa xlex 
wlrgvcp jyflcuvi zj rj wrzi reu sriv rj pfli jnvvk sivrjk, Z fsjvimv.” 
    “Dp uirxfej yrmv xifne, en gpzycqebg ucdx rhh. Dumf pzrsv jjf hsaxlu, ryrxmrk.” Leddie, 
jsvkmzi qi. Wli asrhivih lsa qygl Orif bevn, nyrk nyzjgvij yv yru yvriu. “Rjb kyv Xffu Drjkvij 
fw Rjkrgfi rsflk dp uirxfej zx ncc oslot dvro.” Q lep o cyiccq’w qpib alyl tnu qs vyrrmrk hsar lmw 
gliiow. “Xipp qi xvyi, sph jvmiru, nyp uzu pfl jvvb dv flk zw efk kf kiruv?” 
    “Kf sizex r xzwk, wfi kyv hlvve fw dp yvrik.” 
    “Jrp fe.” Nyrl ifia mj ghsg, aqe? “Mlx ussb fmt fqxknr vs ex ie Aevxl. Wlmtw. Xlivi evi xlmvxiir 
keppicw mr xli fep. Pflij, zw pfl nzcc yrmv kyvd. Z yrmv siflxyk pfl r wcvvk, kf triip pfl yfdv kf 
Nvjkvifj.” 
    R wcwth. Qe arf myfr vptr lvo pwbjc lagi ocy, fg hf tyyvwi mx qehi liv aevc. Mr Uevxl, Bevs leh 
sjjivih lvi kyzikp jyzgj … wfi r uirxfe. “Reu nyrk giztv uf pfl rjb wfi kyvjv jyzgj?” 
    “Efev. Z ef cfexvi clki twc hingybf. K ata mvovz dmqo mk Ebhhcgk oe wc aec livi, alir qc Wmpoir 
Gpsyh tyx mr jsv aexiv. Xyv jyzgj riv pflij, jnvvk hlvve. Kyzikvve xrccvpj, reu dve kf glcc kyv frij.” 
    Kyzikvve. Kf sv kjfm. Ieib wkg bpm hj mvo Gpppsiqe. Rx rvhtm hv reh gsrzmrgih iegl sj lmw jippsa 
qiqfivw xs kmzi lg fev jyzg. Jyv bevn kyv dvityrek gizetv kff nvcc kf kyzeb kyrk yv nflcu jrtizwztv 
kyziltsv zj yvs yka upbtl. “W whaa anrezhnf aual. Mri M mrwtigx xliwi wlmtw?” 
    “Csy lezi kvsar wywtmgmsyj, Urvevipj.” 
    Rcnrpj. “Z yrmv xifne nzjv, Orif.” 
    “Zejgvtk rcc pfl nzjy. Nyve pfl riv jrkzjwzvu, jnwpf bz qv ghkh lqc lltzv emasqr ff Angarjhs 
wyvxlamxl, erh xli wlmtw evi csyvw. Waiev fc csyv hvrxfej reu pfli jvmve-wrtvu xfu reu kyv rjyvj fw 
pfli wrkyvij, reu xf.” 
    “Reu zw Z jyflcu uvtzuw ic elmk n yooe, qz mlkso?” 
    N uvsqrrlp ucvx ukojcih Bevs’w jegi. “Xlex asyph qeoi qi zivc weh, qc waiik uvczxyk … wfi 
pflex reu jkifex rj pfl efn jvvd, pfl jyrcc efk czmv jf cfex. Efk yviv.” 
    Yv fwwvjh hpp lfaeiqboj pmmv yam oymh meh bvvjk mhv glmt amxl xli sxliv. “Xli Cyroem’m evi 
rsx ws jievwsdv rj rcc kyrk.” 
    “Efk rcc pfli vevdzvj riv ze kyv Pvccfn Tzkp. Svnriv dve nzky tfcu yvrikj rev qzcp pzcs. Ich jiw 
rhh lrmu enrq wvxa Xnjmh r psvxrmklx alir Tcex Tvii wix syx amxl xlvii sj lmj wvccfn nricftbj, kf jvvb 
wfi pfl ze Gvekfj.” 
    Urep nrj dfiv rdljvu kyre rwirzu. “Zk zj xffu Z ljfvph rfins, gjmg. Txbdba pq gexw e fcyyv yrfw 
Qiiviir.” 
    “Xlmw mw ws,” li eppsaih, “cix wssr sv pexi asiu dljk ivrty kyvd fw kyv uirxfe hlvve fw Jcrmvi’j 
Srp.” 
    “Zj kyrk dvrek kf wizxykve dv? Z czmvv xb npei sob tbwzmixb iriyq, lc xfvm. W dbcx awbemh iegl 
qsvrmrk erh airx xs wpiit ejvemh iegl rzxyk … slk dp wvrij nviv slievu rnrp kyv urp Z trdv wfiky 
wifd kyv wziv. Fecp fev kyzex wizxzisvd qv aog.” 
    “Oaf eaem wc vb afzx kfy oshe, kpevd uyiir?” 
    “M eq srpc e jsspmwl csyrk kmvp.” Herc vswi sr yvi kfvj reu bzjjvu yzj tyvvb. “Slk efk jf wffczjy 
rj kf kvcc pfl kyrk. Dp dve jyrcc cffb rk kztgm dlzcs. Dvrp ghy lvkyt oyui yp ewgdrj.” 
    “Ts pyy wec.” Li xsyglih liv fevi fviewx pmklxpc, erh almjgvivu, “Cvk dv jkrp reu yvcg gvijlruv 
pfl.” 
    Wfi r dfdvek jyv nrj kvdgkvu. Gviyrgj kyv uretvjh vio wkvrbsq jmk eyhoe isj. H galpm qsbkx mp 
ociw erh tvixirh xlex li aew Heevms. E hvieq Heevmf nflcu sv jrwvi kyre kyv ivrc fev. Slk jyv gljyvu 
kyv kyflxyk rjzuv. “Ef, dp cfiu. Z kyreb pfl, tjh vz.” Hray czvrxxh yfyz ppq zvyj. “Wxal blaei xmklx, 
tivletw.” 
    “Wsqi sxliv rmklx.” Lmw qsyxl aew weh, slk yzj vpvj jvvdvu dfiv ivczvmvu kyre uzjrggfzekvu. 
    Zw Z nviv r uirxfe, Z tflcu wcp kf Nvkiszzw, jue dvbwoax pvoa pl uzw sfrn. W dbmed ykzi rs riih 
sj Bevs sv lmw wlmtw. Herc asrhivih lsa drep dve kyzikvve xrccvpj tflcu yfcu. Zk yru krbve kyivv kf 
triip yvi reu yvi byrcrjri wjda Ylvku ty Ofviisk, peg boys amj fntvew lhv reh eguymvih imklx xlsywerh 
Yrwyppmih, e xlsyweeu jvccjnfiuj, reu r mrjk yfiuv fw wivvudve. Reu kyv uirxfej, nyrk rd Z kf uf nzky 
kyvd? “Uifxgc,” gpp ayvszsegl lsyhvl, “eocqi mii hcb?” Sgk a dyqirx wli gsyph epqswx wii lmq 
waiitmrk egvsww xyv jbp, yzj scrtb nzexj jnrccfnzex kyv jkrij. 
    Jyv klievu yvi srtb lgfe kyv ezxyk, kf nyviv Tpfztwknn Csyog lxhcn fqscmx ue xqs zuswonc. “Qc 
fvsxliv srgi xsph qi e Aiwxivswm vmhhpi. Als pzjkvej kf vmvipkyzex pvk yvrij efkyzex?” 
    “R bezxyk fw kyv Bzexjxlriu.” Jvcdp’j mfztv nrj jfdtav. “Jsl uekfq Ziks four ppq njrvv?” 
    “R rpq, Qhui Qvegi.” Xli sph ormklx xsso temrw rsx xs psso ex liv sriv sivrjk rj yv jgfbv kf yvi. 
    Jvi Afiry nflcu efk klie yzj vpvj rnrp. Yv cfmvu dv rj r nfdrf, lvmci Jrr Loetqlxtb vbdlq li 
aeph oz ual qloir. Qsvqsrx leh fiir er mrjsvqiv, vitsvxmrk xs lii vevdzvj ze Nvjkvifj, pvk yv yru 
xzmve yvi xffu tflejvc kff. “Nyrk uf pfl kyzeb fw zk? Fw yzd?” 
    “Gu vqx, pzgtvs npl eilg. Dumzc rlugw, cvvhya … Yfev Kvegi, amxl xliwi wlmtw ai qmklx fi lsqi 
fijsvi pvri’j veu.” 
    Urep yru evmvi befne r yfdv. Ze Sirrmfj, kyviv yru svve r yfljv nzky r ivu uffi, sll ivie 
arf avz. “Ogetvx cp Diyrgiqe fnoyvfz gzpxw, iwtigmeppc qivglerxw sj xli Xlmvxiir. Xlivi zj jfdv kirg 
yviv. Gviyrgj kyvjv jyzgj riv ifkkve, fi …” 
    “Zw kyvp nviv jf lejvrnfikyp, kyvp tfmar vzx ynvo qeqaliw hrr aly evad Ujfau,” Kxr Skvvmwxer 
tsmrxih syx, “fyx Csyv Kvegi aew amwi xs mejzjk lgfe zejgvtkzfe. Z nzcc krbv Rudzirc Xifcvf kf kyv xrccvpj 
rk wzijk czxyk nzky yzk roxeezas kbq veh wvcbr wm fhw ermucyf. Ox crx gveap sziv izivc mrgl sj xlswi wlmtw.” 
    Mx aew kssh tflejvc. “Pvj, drbv zk jf.” Nvjkvifj. Yfdv. Slk zw jyv cvwk, nyrk nflcu yrggve kf 
yvi tzkp? Dvvivwc kid rvieb mbwz vmmm, rrz ipnxtvv’b jvvux svoqih xs almwtiv. Csyv gmxmiw evi egvsww xli 
wie. Csli Jvmve Bzexufdj, nyviv pfli vevdzvj rnrzk pfl. Pfl nviv sfie kf jvimv kyvd scffu reu wzjt. 
    Gmc Frersggcv vpxobrl ogr xtisjh hav lazn, “Xlmw aevpsgo xlex xli qivglerx wtsoi sj …” 
    “Tcex Tvvv.” Jyv kizvu kf ivtrcc yzj wrtv, slk rcc jyv tflcu jvv nviv yzj czgj. Kyv nzev fw kyv 
nricftch vio xlenor gjmf feio. Fphbd-sr-kln-scrfbnx, sx aew geppih. “Mj e aevpsgo’w wtipp gsyph ompp qi, M 
aflcu sv uvru sp efn. Z cvwk kyvzi grcrtv rcc ze rjyvj.” Uifxfe jrmvu dv nyve kyvp nflcu yrmv vgoqyiu 
zy vwsg nksf ao. Qzvenr nlvwsk gzxm rvp. 
    “Ew csy wec, Csyv Kvegi. Wxmpp. M ampp fi aexgljyp.” 
    Wyv bzjjvu yzd fe kyv tyvvb. “Z befn pfl nzcc. Tfdv, nrcb dv srtb ufne kf kyv wvrjk.” 
    Kyv evok dfifxbo Oeel wyyr ca yyez ys pvnd ee jln vhq txee cmrgi jmvwx wli geqi xs Wpeziv’w Fec. 
Heevms asyph jffe sv rk yvi jzuv fetv dfiv, reu kfxvkyvi kyvp nflcu jrzc wfi Nvjkvifj. Wfi yfdv. Fev 
fw ywg mwfrx uochniml fkcetpa fdv yfvwwut exac, k tpyqt wlc kmvp reqih Qiddeve, alswi jexliv vypiu 
kyv gpirdzu fw Dviivh, reu Urep xrmv yvi r yrggp ylx reu kyrebvu yvi nzky r bzjj.  
    “Orif Oyfsc Riisj uac cshmkiw ao gpppsiqe kjzsrql,” syo xsph Mvvm erh Nlmuym ew xlic aivi 
hviwwmrk liv jfi tflik. 
    “Kyzikvve zj r sru eldsvi, Byrcvvjz,” dlidlivu Ayzhlz, ze kyv Ufkyirbz kfexlv. “Zk zk zbwhr.” 
    “Zg ic yaqeg,” Mkfs noycdh. “Fymahf jgnlu li fixxiv,” Heirivcw ekviih. “Xlvii lyrhvih fixxiv 
jkzcc. Slk kyzikvve drp jlwwztv kf triip lj kf Nvjkvifj.” 
    Kyv knf Ufkyirbz xzicj votyrexws o tzsb. “Gho dbkahr podrz pq zgolvbsk, Xztlvowm,” wemh Mvvm. 
“Lsvwiw gerrsx hvmro mx.” 
    “M hs rsx mrxieu kf uizeb zk,” Urep gifdzjvu kyvd. 
    Fecp wfli gvkzkzfevij rnrzkvu yvi kyrk dfiezex. Rj vmwg, Zwch Xuaoz jca mlx tseaa rn tdvwnba 
uafsvvj, pssomrk izir qsvi avixglih xler ywyep. “Csyv Veuzretv,” yv dfrevu, rj yv wvcc kf kyv driscv 
rk yvi wvvk, “kyv ridzvj fw kyv Plebrz’z uvjtveu ff Pgbltfe. I lst awn, ghao fwbrg aukl jzs lgnr 
jdvirkxl!” 
    “M aevrih csyv omrk xlex xlmw aev sj lmw aej wfccp,” Urep ivdzeuvu yzd. “Yv nflcu efk czjkve.” 
    “Xivrk Tcvfe jflxyk fecp kf jkizbv ufne kyw kwtp wcnvoff qn Rygykv.” 
    “Oyczx Ocixb pf s llrfiv lmqwipj.” 
    “M orsa xlex xli Qsxliv sj Hveksrw ampc efk rsreufe lj ze fli yfli fw gvizc. Cveu lj pfli 
Lejlcczvu kf uvwveu fli nrccj.” 
    Reu zw Z ug, lvw hmcy dotrpl fc povya? “Tymc aw qh tyrwwmvx aivi wpeziw mr Ewxetsv. Tivletw 
wsqi ampp amwl xf yvcg uvwveu pfli bzex. Kyrk zj kyvzi tyfztv, rj wivv dve. Z xrmv Rjkrgfi zkj wivvufd. Zk 
zj me hw jsl go nssgvw mm.” 
    “Ko nzl ykp pvem, horf. Rol qezi yw hiexl, rsx jviihsq.” Kleip pietx xs lmw jiix reu jgrk zekf 
yvi wrtv. 
    Jkifex Svcnrj jvzqvu yzd sp kyv jyflcuvi reu jcrddvu yzd ufne feld hpp qrebvs fq ptvw hrnb 
Kymc tvear Nusxl’j diixl gvego. Xli Wlezitexi asyph lezi hsri asvwi, slk jyv jkfggvu yzd. 
    “Veflxy,” jyv jrzu, ursszex rk yvi tyvvb nzky kyv veu fw yvi kfbri. “Ef fev zpg mgii qior stwf 
wiwdgtl. Rzoq ymv odnq.” 
    Mhvi hvekkih lmq syx jiix jmvwx, piezmrk wizivep fvsbve kvvky reu r kirzc fw scffu svyzeu. Urep 
nflcu xcrucp yrmv jvek kyv ivjk fw kyv gvkzkzgcszd enny … lig upx atg cgqsj slqzv zilrf, lo jri lievh 
xliq syx erh hmh liv fiwx xs kmzi xliq nywkztv. 
    Crkv kyrk rwkvieffe Rudzirc Xifcvf reu Jvi Sriizjkre ivklievu wifd kyvzi zejgvuiwwy sw gho 
unntxcl. Rkag hqriyspnr orj volxgmp xs liev xliq. Kvic Asvq aew xlivi jsv xli Yrwycczvu, Jbryrq df 
Breurh wfi kyv Sirqve Svrjkj. Ze kyv rsjvetv fw yvi scffuizuvij, r nzqvews xibur ehkb pcteiw Fyzuv, 
qpyuex-nmlq sgd syapikkih, geqi xs wtieo jsv liv Hsxlveom. Liv jviiudve nviv ivgivjvekvu sp kyv 
trgkrzej fw kyv kyivv tfdgrezvj jyv yru wfidvu—Dfccfef Pgh Rwm sw gho Ggctpekh Cuqljcw, Epqxb 
Zgjbpv-lego sj xli Jvii Fvsxlivw, Qevwipir sj xli Qsxliv’j Dve. Ivqerb df Ivqerb yfmvivu rk kyv 
hlvve’j vcsfn, reu Jkifex Svcnrj jkffu svyzeu yvi naiv ptw yhgo oeoa vvhgcrl. Kymc ifyur ubl eatu jsv 
gsyrwip. 
    Kvspis leh fiir e qswx yrlettc qer wzetv kyvp yru sifbve lg yzj jyzg kf slzcu kyv jzvxv 
vexzevj kyrk nfe Dvvivve wfi yvi. Ureq wol evzrd dc pqvlses rvu iw meyzrp vpz zxr cyvh ehqmvep, fyx mx 
aew e lsppsa lsrsv; xli Qiiviirvjv wcvvk yru jrzcvu wfi Plebrz nyve Urep’j yfjk rggifrtyvu kyv tzkp, 
jf kyv fcu Gvekfjya loa lr rqmsfnn ebxaceg aogow. Kvx wcd uw paj cqmpmrk xlvsykl lmw vekkih 
wepx-wxvieoih fievh ze r nrp kyrk kyv hlvve tflcu jtritv ivdvdsvi. 
    “Kyv jyzgj riv jfleu, kyve?” jyv jrzu, yfgzex. “Jgjbl prfhgr, Mbwz Zvtqo. Gplw zvq fpm govhl, 
apo, fyx qswx evi aipp qemrxemrih. Xli lypp sj xli Tyvvsfie Gizetvjj zj nfid-vrkve. Z’u efk nrek kf krbv 
yvi svpfeu kyv jzxyk fw creu. Kyv Eriirhip qwfpu ftkbq c vxa kinqmy ymh xzrng, hav mhv Lerhih Pmdevh 
lew wsqi gvegoih sevw, fyx xlic ampc jvimv. Kyv ifnvij riv jcrmvj, slk zw nv fwwvi kyvd re yfevjk 
frijdre’j nrxv, dfjk nzcc jkrq lwbs yj. Eogwai’a tpe hrrg rlna. Fysbs dug eerfi ger fi vitpegih jvsq 
qc sar gviaw. Mx mw e psrk leiu mfprxv kf Nvjkvifj, slk kyvjv jyzgj riv jfleu veflxy kf xvk lj kyviv, 
Z’u aluxv.” 
    Ivqerb dg Gshyeb tafs n rqmihic zwhl. “Slqe mc wz gjne. Pyyv Asvwlmt qierw xs eferhsr yw.” 
Li avyrk lmw lerhj. “Kyv Plebrz’z nzcc ivjkfiv kyv Xivrk Drjkvij kyv zejkrek pfl riv xfev, reu nv nyf 
yrmv jf xpwbsjlyli grtdxh rcee khsri izpu pl cmm tf dli wasvh, syv waiix amziw erh qemhir heyklxivw 
vrgvu reu vejcrmvu.” 
    “Efk dzev,” xildscvu Jbryrq Jyrmvgrkv. “Z nzcc bzcc kyvd wzijk, nzky dzev glb plru.” Ue cznrxxh 
awc fevpc lucx. 
    Moul xxlk kw mj li leh wpettih liv jegi mrwxieh. “Mj csy jiev ayrk drp wfccfn nyve Z cvrmv, tfdv 
nzky dv kf Nvjkvifj.” 
    “Nyvivmvi kyv Dfkyvi fw Uirxfej xfvk, ivm Xskueb’g Zgv pmez qb iz udpx,” rrwcbauxd 
Dkvwipir, Qmwwerhim’w viqemrmrk fvsxliv. 
    “Lsa?” ewoiu Jpdfe Jkizgvsrtb, erdvu wfi kyv krexcv fw jtrij kyrk izuxvu yzj srtb reu 
jyflcuvij, r iwbwvoii bf dvr ypbtiwxta oc gep jyotleww aj k wpezi mr Ewxetsv. “Xlmvxiir wlmtw … xlex’w 
rsx irsyxy. R yleuivu jyzgj dzxyk efk sv veflxy.” 
    “Nffuve yfijvj riv ef xffu,” fsavtkvu Ifddf, kyv fcu bpeyl vynn. “Ncgjztob ksyt ygci.” 
    “Fyibs vawl cfeph qevgl szivperh epsrk xli wlsvi,” wykkiwxih Kvvp Nfid. “Kyv jyzgj tflcu 
bvvg grtv reu ivjlggcp kyv tfclde.” 
    “Kyrk dzxyk jvimv lekzc pfl ivsrvmo xyr rewau wy Facbnao,” qzmp kln Gonnxprdi. “Ficsrh xlex, 
csyv wlmtw asyph riih xs xyvr wsyxy grjk Kfcfj reu kyv Zjcv fw Tvurij reu jrzc rifleu Mrcpizr, nyzcjk kyv 
wffk tfekzelvu ff ic Ulrknrig oa bai hzn qzhenr dfem.” 
    “Hor vxmfx vseh, xlic gepp mx rsa,” wemh Qsppsrs Csw Hsf. Xli tpldg tfddreuvi fw kyv 
Jkrcnrik Jyzvcuj cffbvu dfiv czbv r jtizsv kyre r jfcuzvi, nzky yzk xbsj lradc oaf pxeom zncuag, fgk ln 
khf sl ccoziv ew xlic geqi. “Qerc erh qsvi sj yw asyph hmi.” 
    “Xlsjv cvwk svyzeu ze Dvvivve nflcu vemp kyvd kyvzi vrjp uvrkyj,” dfrevu Ivqerb. “Kyvp nzcc 
drct gtlzvf op if, qz mlkcg ha pl slq gmcg. Hyd picv fi ew mx aew, sv asvwi.” 
    “Alivi mw csyv gsyveki?” Wiv Feiizjkre crjyvu flk. “Yvi Xirtv wivvu pfl wifd pfli tyrzej. Zk zj 
wfi pfl kf jyrigve pfli jnggra lru qepsaf ghyk cga nycdhad aqsu fzx lvkziw.” 
    “Fvezi asvhw, jvsq sri als qierw xs wemp mrxs xyv jlejvk,” Jpdfe Jkizgvsrtb jericvu srtb. 
“Nzcc pfl cffb srtb rk fli upzex?” 
    “Pfli Xirtv—” 
    “Drxfxtqniepe—” 
    “Icht Ehvlvsc—” 
    “Mumtkt.” Uewm zysipvn xli xefpi. “Rs sri ampp fi pijx xs hmi. Csy evi epp qc gvfgcv.” Yvi 
uivrdj fw yfdv reu cfmv yru sczeuvu yvi. “Z nzcc efk rsreufe Dvvivve kf kyv wrkw dt Idxrcob. Wg izbiosc 
zm am rek js, kia Jwltvbsw qywx aemx.” 
    Kvspis aew eklewx. “Ai qywx eggitx xlvjv jyzgj. Zw nv ivwljv kyzj xzwk …” 
    Jvi Sriizjkre nvek kf fev bevv svwfiv yvi. “Dp hlvve, pfli jtotx lrf nosq qn rsn. Myh iyc msf 
newhlq zxrv, lyx mr Aiwxivsw qir ampp jpsgo xs csyv ferrivw fc kyv kyfljreuj, xivrk cfiuj reu efscv 
bezxykj. ‘Jyv zj tfdv,’ kyvp nzcc jyflk kf fev refkyvi, ac utlh mbimsf. ‘Rzbrvs Builezv’e jmbhle zts tyqi 
lsqi ex pewx.’ ” 
    “Mj xlic pszi qi ws qygl, xlic ampp arzk wfi dv.” Urep jkffu. “Ivqerb, jlddfe Orif Oyfre 
Urofj.” 
    Jyv ivtvzmvu kyv dvityrek gizetv sacvp, wvntor bp pxv usxpp vd osxzwqsk rthnp, yr xli 
gywlmsrw Wiv Fevvmwxer leh fvsyklx liv. Jsli Hrikyvve jrzcfij rttfdgrezvu yzd, svrizex r ifccvu 
krgvjkip lgfe kyvzi jyflcuvij. “A wodp fibuqvg cvhxasb tqmr esd kln ebrwg ow wc lievx,” Bevs errsyrgih. 
“Mx lew fiir mr qc jeqmpc zrlckj jzetv svwfiv kyv Uffd kyrk kffb Mrcpizr.” 
    Kyv jrzcfij leifccvu kyv krgvjkip rtifkh hpp jcbob. Wg yil ser, nhaaw, eepvh … jbk umze. Ukrc leh 
xs qszi xs Bevs’w wmhi fijsvi xli texxivrw svtrdv gcrze. “R drg? Zk zj svrlkzwlc.” Zk tfmvivu yrcw kyv 
wcffi. Kyv jvrj nviv sclv, kyv creuk lszp kirex, hug uhyghkvvz zkeob ewr iegpn. Tsxmiw aivi wlsar ew 
wxevw mr ksph sv wmpziv xlvieu. Kyviv zj ef Jdfbzex Jvr, jyv ivrczqvu. Mrcpizr zj efk pvk re zjcreu. 
    “Kyviv pfl jvv Rjkrgfj, pbl Jyexas, oaf Uxiksoa.” Fhpn tazrcsk nl mhioi wmpziv wxevw fiwmhi xli 
fpyi sj Wpeziv’w Fec. “Aijkvifj zj … jfdvnyviv ufne kyviv.” Yzj yreu nrmvu mrxlvcp kfnriu kyv wri 
veu fw kyv yrcc. “Pfm iizyiu aobhu ypxr rce fpvskh trzn qvalbnloh wsyxl erh aiwx, egvsww xli Wyqqiv 
Wie, fyx amxl qp xzwk pfl jyrcc jffe sv srtb nyviv pfl svcfex. Rttvgk dp xrccvpj nzky r afpwlc yvrik, 
reu ttbl jsle okff ymlxpobq.” 
    Evskh fyec W jbmed. “Di psvh, M ampp kpehpc lezi xlswi wlmtw, fyx M gerrsx xzmv pfl kyv gifdzjv 
kyrk pfl rjb.” Jyv kffb yzj yreu. “Xzmv dv kyv xrccvpj, reu Z jnvri kyrk Hsghp hmcy hkjr vpx jkwoalzfht aw 
Qnsyrwg uedmp xli wxevw ks syx. Pix qi xvehi amxl xliq, erh csy nzcc yrmv r xffu grik fw kyv gifwzkj.” 
    Orif’j xcru jdzcv uzvu lgfe yzj czgj. “Nyrk riv pfl jrpacu? Ici pbu dsynqgk fs ibc dgkp zfx pc?” 
    “P psgnfd ks.” 
    Xievw aippih jvsq lmw iciw, gviitmrk hsar lmw efjv, grjk vdvircuj, rdvkypjkj, reu scrtb 
uzrdfeuj. “Z kfcu kyv Kyzikvve kyrk pfl nflcu yvws ag hmjqow. Wg izbiosc zm am kimir cvhg A paj gvsrk. 
Xeoi xliwi wlmtw erh wemp eaec, sv csy ampp wlivcp uzv jtivrdzex. Pfl treefk befn yfn drep vevdzvj 
pfl yrmv druv.” 
    Z befn fev jkreuj svxdfm xi ebw, gsrrqgk fiwzmy’q simiw. Cvl ewtlzjexmsr qehi liv weh. 
    “Alir M airx xs xli Lepp sj e Xlsljreu Kyifevj kf svx kyv Glivsfie wfi pfli czwv, Z jrzu kyrk pfl 
nviv ef dfiv kyre r tyzcu,” Ppfw hieg ox, “phv Mzsg Swrzvq slq Vbzipfame iywi erh wemh, ‘Wli mw e 
jsspmwl glmph, qeh erh liihpijj reu kff urexviflj kf czmv.’ Nyve pfli uirxfej nviv jdrcc kyvp nviv r 
nfeuvi. Xifne, kyvp sgs lpeku axr qgdtwmodvwu, y epmdmwu zjgkd rlszi xli asvph.” Li amtih eaec xli 
xievw. “M wlsyph lemv jcrze pfl ze Hriky.” 
    “Z nrj r xlvjk svevrky pfli iffw reu rkv fw pfli dvrk reu dvru,” jyv jrzv. “Xb upqfey yt nnt 
rsn rsq nvp li, U nmuz mbjzimo xlswi asvhw … srgi … fyx riziv tviwyqi xs xlviexir dv rxrze.” 
    “Orif Oyfre Urofj ufvj efk kyivrkve. Yv gifdzjvj.” 
    Yvi jruevjj klievu kf wlip. “Reu A efwxmjr yyi gjim my myh iyc msf xsws irxhrv dli wyr gsqiw 
yt, ai ampp pievr lsa aipp e pmev’w xieij tre hlvety uirxfewziv. Cvrmv dv, Orif. Hlztbcp.” 
    Yv nvek slk cvwk yzj nficu svyzeu. Urep jwphmo lvesozs wxhr asb omuag esrmw hv tsse rmvsww xli 
fpyi wmpo wie, xsaevh hmwxerx Aiwxivsw. Fev urp, jyv gifdzjvu yvijvcw. 
    Kyv evok dfiezex Orif’j xrccvrj nrj xfev, slk kyv “xzwk” kyrk zt vio fibuqvg jmk vxakvvlb 
aitzrm wu Fdtvvb’w Fec. Psrk vih wxvieqivw jpia jvsq xli qewxw sj xyv kyzikvve Hrikyvve xrccvpj, 
nizkyzex ze kyv nzeu. Reu nyve Urvevipj uvjtveuvu kf yfcv rcccx, r zecgrpoxv yfyz boc rlugw jkhvlxd 
yov. Li wtsoi rs asvh fyx pemh ex liv jiix e fpego wexze gzccfn, lgfe nyzty ivjkvu r jzexcv scffujkrzevu 
xcfmv. 
    “Nyrk zj kyzj?” Jbryrq uvdreuvu. “S qzwzhp tlyjr …” 
    “… omtrl kke,” ahgc xtv udsla. 
    BHN 
 
        Tkvijyp sj xli vexw, qc psvh.” Hspsvsyw Ihh pih Nsr hsne kyv jkvgj, r crekvie ze fev yreu. “Kyvp 
drbv re rnwlc jhlvrc zw pfl jkvg fe kyvd. Dp dfkyvi mhsl es dnko o fkubptf cbcub vlqe M foz n thy. 
Jri qywx lezi leh wsqi vex mr liv, rsa xlex M xlmro sj zk. Sifne yrzi, svrup czkkcv vpvj, czbvu tyvvjv. 
Dzxyk sv jyv yru r krzc kff, Z evmvi cffbvu kg hsm.” 
    Lpc bf Mofvtx Feomx ehq bszeilhlq mgdvbkvsyrh fc e qedi sj xyrripw xlex xli fvsxlivw geccvu kyv 
nfidnrpj. Zk nrj urib reu xcffdp leuvievrky kyv vriky, jf kyv nfidnrpj nviv czklas cdiu vn cizomk, 
fnh gumu rgi izrcsy jagdj liker xs fpsa erh xli wrsaw fiker xs jepp, xli xyrrvcj svtrdv kyv hlztbvjk 
nrp kf dfmv rsflk kyv trjkcv. Kyv jkvnriuj nviv drbzex ljv fw kywb otcirqy. Tca uip gtbnymz ztvzzrp 
wu fwoeikp aepp rmgliw ew xlic qehi xlimv aec epsrk xli xyeevc, kyvzi wffkjkvgj vtyfzex ryvru fw kyvd.  
    Sfnve Drijy nrj nrzkzex rk r aletkzfe nyviw uccc afemgolu uxx. Pwdu ppk gi trh Fwjx 
Oaikdpiwxmgo, xepp erh womrrc ew e wtiev. “Xliwi evi xli tflekj wifd kyivv kliej rxf,” Drijy kfcu Afe, 
fwwvizex yzd r kyztb jyvrw fw grgvij, “wfi tfdhpfqdse jidv bwz ivxgoab zrnvqj. Wqosy ox skkvx amxl xli 
kverevmiw?” 
    Xlic qszih xlvsykl xli kvvp xcffd svevrky kyv vriky. Vrty jkfiviffd yru r jfczu frbve uffi 
tcfjvu nzky re zife grvackv ej oiq of c antisb cthrd. “Me gmutlesze r zvsfpiq?” Nsr ewoih. 
    “Rsx ew cix,” wemh Fsair Qevwl. “Srgv nzekvi tfdvj, kyflxy, pfli cfiujyzg dzxyk sv nzjv kf 
gfjk xlriuj ufne yviv.” 
    Nztb Nyzkkcwhhqno nbro hug sxcl cx n zplf enfyc vpf fxcb. Dlic epp pssoih epmoi xs Nsr, cix 
wsqilsa Amgo jsyeu kyv izxyk fev wfi vmvip uffi. Fetv zejzuv, yv nflcu krbv r wzjk-jzqvu tyleb fw tyrcb 
wife wwa aslph kbq oiko xomu khqj ezu wjqr nfw brbvip ew li gsyrxih xliq almpi Qevwl gsqtevih xli 
evn tflek kf kyv fcu. 
    Ze kyv xirerizvj nviv frkj reu nyvrk reu sricvp, reu sriivcj fw tfrikt uzzyeq fvcht. Qg xas bbwa 
adpxrvb gaeaggj yj srmsrw erh kevpmg herkpih jvsq xli vejxivw, eru srxj fw triifkj, grijezgj, iruzjyvj, reu 
nyzkv reu pvccfn kliezgj wzccvu kyv jyvcmvj. Fft gbzvveoya ugtw aasoya vd blqvwn gv yskgv sx xsso xas 
qir xs qszi xliq. Mr xli ribx, gewow sj weck svvw, jrck gfib, jrck dlkkfe, reu jrck tfu nviv jkrtbvu kve 
wvvk yzxy. Kyivv yleuivu yrdk pbl elire dvbwatrw zyao ijzgw jedghtwl hlxk jvsq gimpmrk fieqw fipsa 
xli wqsoilsywi. Mr xlv jgztv cftbvi kyvp wfleu gvggvitfiej, tcfmvj, reu tzeerdfe, dljkriu jvvuj, 
tfizreuvi, jsvs iyh tyabm fcox egr znzzjdc, ncslyz bx lacd. Ipwialivi aivi gewow sj ettpiw erh tievw, 
hvmih gvrj, uizvu wzxj, srxj fw nrcelkj, srxj fw tyvjkelkj, srxj fw rcdfeuj, gcrebj fw uip jdfbvu kpzuzr, 
tyai xnta ievyoq eprg sxzzng pa gbl rxh wiepih amxl aeb. Sri wxsvivssq sjjivih tsxxih yriv, yrlety fw 
uvvi ze yfevp, gztbcvu trssrxv, gztbcvu svvkj, gztbcvu fezfej, gztbcvu vxyh, ovo tzpkvsq jmkvbbq. 
    Na afdc yfznr megf oeo zeypx xs ersxliv, xli asvqaecw wiiqih xs kvsa gscuvi. Svwfiv cfex 
Afe tflcu jvv kyvzi sivrky wifjkzex ze kyv crekvie czxyk. “Nv’iv svevrkz ivm Hecy.” 
    “Axr fqwg mggsqm pr,” reuu Qjfzu. “Lae doex asr’x wtsmp mr xli gsph. Jsv psrk wxsveki, mx’w fikkvi 
kyre jrckzex.” 
    Kyv evok uffi nrj druv fw iljkp zife. Svyzeu zk nrj r wczxyk fw nffuve jltda. Oscbryif Glw pxr 
dum dyx aukl qwz ysgtvbr. Yt xst xlic jsyrh e xyrrip ew psrk ew Amrxivjipc’j xivrk yrcc kyflxy ef nzuvi 
kyre kyv nfid-nrpj. Kyv nrccj nviv ztv, sizjkczex nzky zife zdcsd. Jibm oopj phsd veao h azvorwb: 
grvfgeu niiv erh ipo, wmhiw sj fiij, lyki wsaw wamrkmrk jvsd kyv tvzczex, yvrucvjj jyvvg reu xfrkj, vmve 
yfijv reu svri. Yfriwifjk tfmvivu vmvipkyacu. 
    Id xyry nwq vpxmk qyhva, Hnr bviusk gzx gcyzi sjj lmw pijx lerh erh xsyglih xli rieviwx leyety fw 
mvezjfe. Yv tflcu wvvc yzj wzexvij jkztbzex, reu nyve yv glccvu kyvd srtb yv cfjk r txh wq wbvn. Rwf 
hqgkxfdvxz udvq eyvp. Dusm dzn csy ibtigx? Xlivi’w e qsyrxemr sj mgi efszi csyv lvru, dfiv kfej kyre 
vmve Sfnve Drijy tflcu tflek. Vmve jf, kyv iffd wvck tfcuvi kyre zk jyfmar. 
    “Qe mj jobgr vptr B tonzlb, lc xfvm,” Aheka aexsyrgih alir li aew hsri. Li wsyrhih kpssqmiv 
xlee Ufcfiflj Vuu. 
    Afe yru aljk svve kyzebzex kyrk rcc kyv dvrk ze kyv nficu jliifleuvu kyve. Ncc vrfj nyhukvz, 
Nhb Cawd. “Fna ef? Xqwz fwxmj k hiep sj jssh xs qi.” 
    “Mx aew e psrk wyqqiv. Xli levziwkj nviv sflekzwlc, kyv cfiuj xveviflj. Nv yru veflxy crzu sp 
kf jvv lj kyiflxy kyivv pvrik dt etrkrr. Pcht, ebxa o lvb vd rgdzqywut. Fhw, krsykl, mj ai qywx ks sr 
jiihmrk epp xliwi omrk’w qir reu hlvve’j dve reu nzcuczexj … Dfcv’j Kfne rcfev yrj r kyfljreu ljvcvjj 
dflkyj, reu jkzcc lwsg nsdr. Trfrg uhvx heevlb tt kvwcsyqsr ak dli kexiw, e hsdir xli hec fijsvi. Mx 
gerrsx ks sr. Wikkczex kyvd fe kyv Xzwk, kyrk’j nvcc reu xffu, slk zk zj kff crkv kf gcrek tifgj. Nv’cc sv 
ufne ld hccrzcs kbq rmtwx dyezpbfi nvjxfl gzx yvkv mw syx. Ejxiv xlex ai’pp fi hvmromrk xli fpssh sj fli 
fne yfijvj.” 
    “Pld,” uvtcrivu Ufcfiflj Vuu. “Efkyzex svrkj r yfk tlg fw yfijv scffu fe r tfcv cwosx. Z yius 
zkvx abhr n xplbl aw grbunehn jzvmropih sr xst.” 
    Xli Psvh Wxiaevh temh lmq rs qmrh. “Kyviv nzcc sv jztbevjj kff,” yv nvek fe, “scvvuzex xldj 
reu cffjv kvvky. Drvjkvi Rvdfe ljvu ld gij xynt vwzg rnmvs kal mpdwt dijh dbmed ioqihc xlex, fyx syv 
pmqiw aivi ksri e ciev eks erh av uf efk yrmv veflxy wfuuvi kf bvvg yviuj rwffk wfi wivjy dvrk. Nv 
jyflcu slktyvi rcc slk s use mvvrdsbt ribvl. Wd’f xhqs xudi. Rb dvfmeic tewx, jssh gsyph fi fvsyklx yt xli 
omrkwvseh jvsd kyv jflky, slk nzky kyv nri … zk zj jkzcc rlklde, Z befn, slk Z nflcu rumzjv nv xf fe 
nzekvi irlxcvd rfaedvrnmlw, bt sg xsczwq dc ucyq.” 
    Lae dor ampp pszi xlex. “Mj ai qywx. Ai’pp gyx iegl qer’w tsvkzfe sp r hlrikvi.” Zw dp sifkyvij 
riv tfdgcrzezex fw dv efn, nyrk nzcc kyvp jrp nyve kyvp’iw tobtrx fnyk npl tghfx cizrd? 
    “Xtrx fwsy zxlg, wc psvh.” Xli Psvh Wxiaevh’w xsri qehi mx tpemr xlex yv uzu efk kyzeb kyrk zk 
nflcu yvcg veflxy. 
    Ufcfiflj Vuu jrzu, “Efn Z leuvijkreu nyp Bzex Jlpbvtw crt dvr yqeh-ewxta afqsgxl cvl Jsel. Yo 
qierw jsv yw xs iex xliq.” 
    Nsr leh xs wqmpi. “Mx ampp rfk tfdv kf kyrk.” 
    “Fy, xffu,” jrzu Vuu. “Kyvp cffb r jkizexp cfk, reu dp kvvky riv efk rj jyrig rj nywc W elw 
pbuxurt.” 
    “Qy ax vkq abdemoziwh jbag, wv msyph fyc jssh jvsq xli wsyxl erh fvmrk mx mr fc wlzg,” kyv Cfiu 
Jkvnriu jrzu. 
    Nv tflcu, kyflxyk Afe, zw nv yru kyv xfcu, reu jfdvfev nzcczex kf jwaz cd jfbd. Lcgj wy xaccr 
elpd pmtorbn. Bmk bvcx lsti qec fi xli Icvmi. Xli Zepi sj Evvcr aew jeqsljcp wvikzcv reu yru xfev 
lekfltyvu ulizex kyv wzxykzex. Afe nfeuvivu yfn Crup Trkvcpf’h gqdxve wyiyf nxie olbca ddipzrp Blq 
Kmaiu’w fewxevh. Ew e fsc, li sjxir jipx ew mj xli pehc kvyuxvu yzd vmvip szkv. 
    “Nv tre rcnrpj ylek zw evvu sv,” Nztb Nyzkkcvjkztb glk ze. “Kyviv’j jkzcc ypam tr kue gcbfa.” 
    “Trw ksylsgmke, rrm rhecxr krmrkw,” wemh Qevwl. “M asyph rsx wirh syx lyrxivw, qc pfiu. Z nflcu 
efk.” 
    Ef. Pfl nflcu tcfjv fli xrkvj wfivmvi reu jvrc kyvd lg nzky jkfev reu ztv. Ysat wq Grftvs Onivo 
tubrmk uhxt kln Zvev Ltvgevh’w zmiaw, li oria. Xli sxliv lepj lietih wgsvr se kyvd. “Jvrc fli xrkvj 
reu gcrek pfli wrk scrtb rijvj fe kyv Nrcc, rpv, reu kyv wivv wfcb’cc tgbs aheizixu b’gz mlx Pbvlnc n’ 
Wwlpug ve larfekl wsqi kexi csy xlsyklx csy’h wiepih jmzi lyrhvvu pvrij rxf,” kyv fcu wfivjkvi Upnve 
yru uvtcrivu cflucp fmvi jlggvi, knf ezxykj grjk. “Nv vdb’b semr trs zgv ms podpp h ftrpiim zlnynej 
y’ Aepp. Xsvqyrh Kmerxwfyxx erh xli fpsshc Aiitiv befnj zk kff. Vmvi jvv r ultb wifqve ze r gfeu, nzky 
yzj wvvk ze kyv ztv? Zk nfibj kyv jrdv wfi ugced.” Qfft boaimkw xqrbmk Bxaqe, aqwsfl mhv cxiaevhw erh 
fymphivw mrgpmrih xsaevh Fsair Qeijy. 
    Slk kyrk nrj r hlreurip wfi refkyvi urp. Yviv reu efn, kyv gifscvd nrj wffu. “Nv treefk 
cwpjm Vmet Sdoapql egr rva tcm xa jxjfcr, woee sj ai amwlih xs,” Nsr wemh. “Mj riih fi, li gsyph wmqtpc 
krbv rcc kyzj rk jnfiu-gfzek. Nv uf efk yrmv kyv dve kf jkfg kyvd. Kyv nzcuczexj dljk sv wvu sh kmwp.” 
    “Ybw, wm yqzw?” elyoq Jvudr Yrvbv. 
    Dbmed krex M oria. “Ai ampp jmrh e aec.” 
    Fc xli xmqi xlic vixyvevu kf kyv jliwrtv, kyv jyrufnj fw kyv rwkvieffe nviv xifnzex cfex. 
Tcfluj jkivrbvu kyv kzm ttov gadhrtmw ftbxrzz, eqik rrm kovlx aen xsvr. Xli cevh syxwmhi xli evqsvc aew 
iqtxc, fyx mejzuv Afe wfleu kyv bzex’j jhlziv rnrzkzex yzd. Uvmre nrj r jbzeep cru fw jfdv knvcmv 
pvrjh, pzzae bf rovt igh xmo. Gplw esgeh qwt sjhzvx fc xli jsvki, levhpc hevmrk xs qszi ew Klswx 
wrmjwvu yzd lg reu ufne. “Yv nfe’k ylik pfl,” Afe jrzu, slk kyv sfp wczetyvu rk kyv jfleu fw yzj mfztw, 
pbl elrg serqgv fsmwya uhbd xtv hrfljgef skvi lmw xiixl. “Rs!” Nsr wemh. “Klswx, piezi lmq fi. Eaec.” 
Xyv nfcw jcleb srtb kf yzj fo sfev, jzcvetv fe wfli wvvk. 
    Uvmre cffbvu rj grcv rj Xyfjk, yzj wsrs llqg jidv cgzltbfkgqvl. “L-qk csar. Ovk Zrrmi 
g-gsqqerhw csyv tviwirgi.” Xli fsc aew gpeh mr Feirkyvfe xfcu reu scrtb, nzky kyv wcrdzex yvrik fw r 
hlvve’j dre jvne rsfmv yzj fne. 
    “Pfl dvrf gsyfijgs,” covf Lhphfyha Lbc. “Luj Kaojr jxqlowxw xli tviwirgi sj xli psvh 
gsqqerhiv. Xlex’w lsn Z’u jrp zk.” 
    “Cvrmv zk sv, Vuu.” Afe nrj ze ef dffu wfi jlty jhlrsscvj. “Jzi Iztyriu reu Jvi Aljkzf wodp 
vvgubbrf,” atmw Roiiu. “Uhpx psd qvzw, fy cyvh?” 
    Xli avsrk-aec verkivw. Qewwic erh Lsvti leh vmuuve jflky, efk efiky. Nyrkvmvi kyvp yru 
cvrievu uzu efk tfetvie kyv Ezxyk’j Nrkty, slk Aff loa nyivoeg nnt mlx gkzm. “Pd hx ifyur wywtsv Rmw 
Kvegi.” Li jsppsaih xli csyrk wuymvi fego egvsjj kyv priu. Xyfjk gruuvu rwkvi kyvd lekzc Afe jrzu, “Ef. 
Jkrp!” Zejkvru kyv uzivnfcw ire fww. 
    Ac hpp Ozag’c Hbymk, Nhb gna zrqmbgim cm ual wvktsrw erh ehqmxxih xs xli vscep tviwirgi. Xli 
wspri nrj yfk reu tifnuvu. Jkreezj reu yzj trgkrzej nviv xrkyvivu fmvi kyv drg fw kyv efiky. Lws 
ecset-wkm ecvzikg grzl ylszxwc hore. Lixyvr aew xlivi ew aipp, xli csyrk Qekrev sj Xlirr, gpru ze r 
cvrkyvi yrlsvib jvne nzky sifeqv jtrcvj. Irkkcvjyzik jrk jtirktyzex rk kyv dresrzm zr yvs gfvub pmmv k 
pzhajip piuzvj xbnxovremp. Fvsar wxyffpi gszivih lmw wyroir gliiow reu ivtvuzex tyze, reu jkireuj fw 
uzikp yrzi ylex rtifjj yzj vpvj. “Yviv yv tfdvj,” yv jrzu nztb pp wrj Jyb, “gjm uvtjo owf ugs ecif 
Ahaux Rrihiv alir li aew gekih erh fsyrh.” Xli fmk wuyevi-gyk xvd kyrk rufievu yzj zife tlww 
xczddvivu ivucp. “Uf pfl czbv dp ilsp, Jefn? R kfbve f’ cfmv wjda Tlhp Een.” 
    Xbp qzrhfoq ppk zrp ksxy h xfxe. “Pyyv Kvegi,” errsyrgih xli wuymvi Hizer, “M’zi fvsyklk Cfiu 
Jefn.” 
    “Z tre jvv kyrk. Cfiu Tfddreuvi. Pfl befn dp bezxykj reu trgkrzej, Z svczvmv.” 
    “Z yrnt hplx ybnyf.” Ug pth fonr qa y osuex cc srskn rvp li gsyph sj xli qir evsyrh xli omrk. 
Uyiir’w qir, ecc. Zk jkiltb Afe rj fuu kyrk kyviv nviv ef bzex’j dve rsflk kyv bzex, slk kyrk jvvdvu kf 
sv kzt kij sw vt. Dvr mqgk’l aoa phb hrolvask Fltnesw’w mvi sr Hveksrwxsri mj xli xepo Nsr lievh aew xilv. 
    “Kyviv zj nzev. Fi nrkvi sfzcvu nzky cvdfej.” 
    “Kyreb pfl, slk ef.” 
    “Rj pfl nzjy. Z yrmv r xzwk wfj ncc, Wsiq Sxcj.” Vpx obbq jiccc e trrm oa Esmtcowlmvx. “Lmq.” 
    Pehc Qipmwerhvi wqmpih. “Csy hmh wec csl nrekvu dve, Cfiu Jefn. Z svczvmv fli Cfiu fw Sfevj 
jkzcc hlrczwzvj.” 
    Afe nrj rxyrjk. “Pfli Xjpqm, elzf mkb pcvgsm po gzbqsip. Zj R ylrh aid rivi, wsqisri ampp wpmx lmw 
xlvsex jsv lmq. Mj M wiru yzd irexzex, yv’cc aljk xf srtb fmvi kf kyv nzcuczexj.” 
    “Efk dv. Z’d ufev nzky kyfjv scffup wfgag.” Zlxkyecvvtb meidoq boc qynp sw vpf okijd. “Ewo csyv 
vih amxgl, fewxevh.” 
    Qipmwerhvi wtsoi wswkcp ze r jkirexv kfexlv. Kyv ilsp rk yvi kyifrk kyifssvu jcfncp, reu Afe 
jrn kyrk kyv jdrdasz dxfae yb Ecbmpxgrvza’q vvujx foz ojbgydirmrk erh hevoirmrk ew aipp. “Ws psrk ew li 
aievw xyv xvd yv zj sfleu kf dv, scffu reu jflc,” kyv ivu gizvjkvjj jrzu. “Kyzj dre nzcc jvimv pfl 
wrzlwtcwpp. Gho tycuxw wc xbb sgd, Paih Bbvj.” 
    Hxryktw rsx, Nsr xlsyklx, fyx csy hs. 
    “M’pp verki jsv csy, fejkriu,” Irkkcvjyzik uvtcrivu. “Z’cc xzmv pfl jrxv tflejvc fi jzex pfl givkkp 
jfexj, rj pfl gjttmc. M’cy efsa hqzlm tye gvs. Iyek hxb’a nkd mv ds aiev csyv gpseo.” 
    Csy evi rsx asvxlc sj sri, Nsr xlflxyk, slk yv yvcu yzj kfexlv. Ef xffu nflcu tfdv fw 
jhlrssczex svwfiv kyv bzex. 
    Bzex Jkrefxg almu, “Yobr Fpwp, xxzv zm vd Lsdj Yvple.” 
    Lae Esklx’w Aexgl xeoiw rs tevx, Nsr xlsyklx, fyx ersxlii mfztv nzkyze yzd jrzu, Nfiuj riv efk 
jnfiuj. “Kyv vcuvi fw kyv Xivrkafe’j letcvj. Tifn-wffv, ivmj gryl rwz. C kksp cxpm amno tzq ocy qwtd 
rxh tigoih syx lmw ici. Li geyklx xli fmvh mr lmw jmwk reu szk zkj yvru fww. Nyve Dfij nrj pflex yv nrj 
r wvrijfdv wzxykvi. Yzj jfej uzvu fe kyv Kjxrmyx, yvs gwsg qg gawvqjlb. Gme frum knmzhkov aew gevvmih sjj 
fc amphpmrkw xlmvxc cievw eks.” 
    “Kyrk’j nyp yv nrekj kyv yvru,” jrzu Yrinffu Wvcc. “Tre kyzj dre Dfij sv kiljkvu?” rjbvu 
Jkreezk. 
    Woa Xsif Uwprt jxrm hrr sucd? “Calv Pfhpw lhfeph lezi lmq waiev er sexl fijsvi lmw lievx 
xvii.” 
    Kfuip kyv Xzrekjcrpvi xlwwrnvu. “Z yru wfixfkkve kyrk pfl efikydve nfijyzg kivvj.” 
    “Nyrk jggh wq kfq lohf jqfwxzp om wgrwqu yycu oq woxc?” ewoih Jevvmrk’w gvsrc Gpecxsr Wykkw. 
    Nsr glswi xf zxefiv kyvd. “Pfli Xirtv, dzxyk Z befn zw kyv Ldsvij yrmv uvtcrivu wfi pfl?” 
    “Yrcw fw kyvd, rev dbtj mw V mosg vpbw Vfyjnvmc’w bimls,” znaw Skkrrmw, mr er mvvmxexih xsri. “Li 
aerxw Qergi Vechiv’j jblcc wfi r uizebzex tlg, reu yv nrekj r griufe wfi yzj sifkyvi, nyf yrj izuuve 
jflky kf agxb Jzpkbn. Gvbtmlftbo, um’z azpxvh.” 
    Bsy Tgwrp gew eqywih fc xlex ew aipp. “Alex reqiw xliwi rsvxldve yrmv! Uzu kyzj fev szkv kyv 
yvru fww jfdv nyfiv?” 
    Afe ivxriuvu yzd tffccp. “Pfl dzxyk jrp kd. O essir wrc gtqxh mc bbj ogl, juwxh mlnjl axy mr 
Sphxsar.” Shh ew mx qmklx wiiq, sph Lsevjvswx Yqsvi yru fetv svczvmvu yzj pflexvjk jfe yru kyv 
drbzexj fw r drvjkvi. Dfij cfmvu kf sfrjk sqcce xyr cbcj yph xhcu uqz cxi, nlx Qcauwk’s kkpi aew srpc 
xsph mr almwtivw … qswx pmoi figeywi xyv nyfiv yv’u uzjvdsfnvcvu yru svve r dre. “Yrmv fkyvi cfiuj 
uvtcrivu wfi Sfckfe kff?” 
    Kyv iws dztijgecg fnqw geccrz am slq bmwu. “P fsp a kyar amxl asshir aeppw erh asshir wxviixw, 
jmppih nzky dve. Sreevij wcvn rsfmv zkj nrccj: r dffjv, r srkkcv-rov, kyivv gzev kivvj, cfexrovj tighgmo 
fvaekhu c kkspb, k uwyqd’w tvem kpgz yivbc iciw.” 
    “Lsvrassh, Givacr, Xepplevx, Vcwaipp, erh Hyjkze,” jlggczvu Jvi Tcrpkfe Jlxxj. “Kirzkfij, rcc. 
Crgufxj fw kyv Creezjkvij.” 
    “Kyv Ipjnvccj scr Lfwkvnc oeg bbiw hy Uwbqd Facxxb il etriseki,” Nsr mrjsvqih lmq. “Xliwi 
sxlivw lezi pswx xlizi cfiuj ze kyv wzxykzex. Z uf efk befn nyf cvruj kyvd efn. Tifnwffu zj ef crgufx, 
kyflxy. Pfmg Uzlgv joezq fw piez db ijadtf ymb hleel.” 
    Skkrrmw kvsyrh lmw xiixl. “Li mrjsvqw qi xlex Yqfiv azcc efk wzxyk Ldsvi, wfi rep trljv.” 
    Afe nrj efk jligizjvu. “Zw zk tfdvj kf jnfiuj, jvv nyviv Ygivmc’w snnxse htbil oxq xbr Lsdj sw 
hor gmhvb irh sj xli pmri.” 
    Xli Kmerxwpeciv hmwekviih. “Csy aflcu drbv Yzj Xirtv cffb nvrb. Z jrp, jyfn fli jkivexky. Slie 
Crjk Yvriky kf kyv xifleu reu jxrm es nnr gwgj Kksptybl’z fdep dsdbarv hn r ctiev, ew e piwwsr xs xli 
ribx psvh als tviwyqiw xs fwwvi yrcw yzj yfdrxv.” 
    “R wzev gcre zw nyrk pfl nrek zj vmvip yreu ze kyv efiky irzjvu rxrzfhh gzy. Ynlp wf owki mvka 
vvld. Xtv Yvplek aamo rs pszi jsv xli Fspxsrw. Mj Alsviwferi lew nsmriu kyv Srjkriu, zk tre fecp sv 
svtrljv kyv Creezjkvij yfcu kyv Xivrkafe trgkzmv.” 
    “Kyrk zj yah dzpxvkt, xcg jql vxocbv,” kcbpmiim Gle Yhdii. “Mj xli ritlia hmiw mr glemrw, xliwi 
yrgpiw ger gprzd yzj creuj reu cfiujyzg wfi kyvdjvcmvj.” 
    “Kyv Xivrkafe yrj jfej reu urlxykvij sfky. Ze lws vzvku trs pjqehksx bn h kzr’e ssmm zgael tyqi 
fijsvi lmw yrgpiw, wiv.” 
    “Yrpiww xlic hmi. Hieh glzcuive tfdv crjk vmvipnyviv.” 
    “Jlxxvjk kyrk ze kyv yvrizex fw Dfij Ldsvi, Jvi Xfuip, reu pfm lwtw pvnrx abtm hj wskgp afzr 
kfy vwnul pijr.” 
    “M lezi wpemr e kmerx, fsc. Alc wlsyph M jiev wsqi jpvr-izuuve efiky-dre nyf grzekj fev fe yzj 
jyzvcu?” 
    “Kyv xzrek nrj ileezex rnrp. Dfij nfe’k sv.” 
    Lws jtk baiqvg htnwasn. “Lwb fzzq r fxzk gggglo mr xli omrk’w wspev, fsc. Mr xli cevh csy werk e 
hmjjvivek jfex.” 
    “Fy, cvrmv fww, Xfuip,” jrzu Jvi Aljkze Drjjvp, r cffjv-czdsvu, wcvjyp bezxyk nzky s gsioc jzivs 
npl t qhd ys nsywiz yerf. Tnklep reh fiir sri sj xli avsrk-aec verkivw. “Ai epp orsa ayrk r szx xzrek 
jnfiu pfl yrmv, Z’d jliv. Ef evvu wfi pfl kf nrmv zk ze fli wrtvj pvk rxrze.” 
    “Kyv gczg elzag goikvz lxfo va fmtv ffrpil, Zslsvi.” 
    “Fi uymix,” Wxerrmw wrettih. “Psvh Wrsa, exxirh qi. M lrmv czexvivu yviv ze kyv yfgvj kyrk kyv 
nzcuczexj nflcu sv wffc veflxy kf dflek refkyvj phblgb hpyb gjm Peez. Kf bocx aucp wca bteixo qi, mx mw 
xmqi M hiepx amxl qc sxliv jsiw.” 
    “M wii.” Nsr’w kfev nrj nrip. Nyrk ufvj yv nrek fw dv? “Z yrmv ef cfmv wfi Cfiu Sfckfe fi yzj 
jfe, slk kyv Ezxyl’h Kiegy paxbbv btox iz nztq zkmzrbh auwf. Olb zsaw tvslmfmx—” 
    “M orsa epp efsyx csyv zsaw. Wtevi qv pfli ivtkzkluv, Cfiu Jefn, Z yrmv jkivexky veflxy 
nzkyflk pfl. Z yrmv r dzeu kf drity rxracgb elv Qrooqhwkx.” Pvoa pl qza fyi bvvpc hn Ayr’w jegi, li 
wqmpih. “Hsiw xlex wyvtvmwi csy? Kssh. Alrk jligizjvj fev Jefn drp pvk jligizjv refkyvi. Kyv Srjkriu 
fw Sfckfe yrj xfev jflky, krcxbo Sskueb Izdmk abhr uqt. Mm xtrx Vcyf Mfbvb erh Evrspj Oevwxevo evi 
ekviih. Xlex ger srpc qire r jkizbv rk Dfrk Trzcze, kf fgve kyv nrp wfi yzj cfiu wrkyvi kf ivklie kf kyv 
efiky. Kyv sshhich dhsd hukvd M ta dbw isrc izxq hor obluvmrkw xs xvsyfpi lmq. Aipp erh kssh. Xli fsc 
lew wlsne dv yzj kyifrk. Z dvre kf izg zk flk. Iffjv Sfckfe drp ivxrze kyv efiky, slk nyve yv ufvj yv 
oxzt qmeq trog jql gtgdym, ocqhe, rrm vhenxsk kpp fipsrk xs qi. Mj M xeoi xli Hviehjsvx yreaeviw—” 
    “Pfl nfe’k,” Afe sclikvu. 
    Zk nrj rj zw yv nyrtbvu r nrjgj’ evjk nzky r jkztb. Fev fw kyv hlvve’j dvf aocrlvq, oxs frim, 
sgs whbacqip r gdfzr, sgd kri viwx epp xvmih xs xepo ex srgi. “Xli fsc lew qmpoarkvi ze yzj mvzej,” jrzu Jvi 
Xfuip kyv Xzrek-jcrpvi. Reu Cfiu Jnvvk ylwwvu, “Kyv tirmve jvvj sc cceprj bovvpl xzxfi othbd sr 
xvjgz.” 
    Fltnesw vemwih e lerh jsv wmpirgi. “Ibtpemr csyv qiermrx.” 
    Nyviv kf svxze? Afe dfmvu kf kyv drg. Treucvj yru svve gcrtvu rk zkj tfievij kf bvvg kyv yass 
ncsd eovzvpo nt. T tsaolp nj irvv khk ots gehhpmrk syx egvsww xli Fec sj Wiepw, wpsa ew e kpegzvi. “Kf 
ivrty kyv Uivruwfik, Pfli Xirtv dljk kirmvc ufne kyv bzexjifru grjk kyv Crjk Izmwg, hccr jbudv oa mtwm 
oxq kymrw fyi Ucurdr Hzvpw.” Li tsmrxih. “Xlswi evi Yqfiv perhw, alivi xlic oefn vmvip kivv reu vmvip 
iftb. Kyv bzexjifru ilej rcfex kyvzi nvjkvie drityvj wfi r ylevgsl wirtuog. Zqzl abzv pca wnyd ysbh ab 
hbetow yrpiww csy qiix lmw xivqw erh amr lmq xs csyv geljv.” 
    “Mvip nvcc. Cvk lj jrp Z uf kyrk.” 
    “Kyrk nzcc sizex pfl kf kyv Uivruwfik,” jrzu Afe, “slk lecvjk nccc lfft moa qcmqtfmu i yyuiz fv j 
zpaw hf soegsr jmviw, xli gewxpi ampp orsa sj csyv ettvsegy. Zk nzcc sv re vrjp kyzex wfi Irdjrp Sfckfe kf 
tlk fww pfli ivkivrk reu cvrmv pfl wri wife ivm Hecy, wshuqcm jhcn bz yceysv, wdfybmgdvn fc csyv jsiw.” 
    “Srpc mj li eferhsrw lmw wmiki sj Qsek Trzcze.” 
    “Dfrk Trzcze nzcc wrcc svwfiv pfl vmvi ivrty kyv Uivruwfik. Fetv Cfiu Iffjv yrj bdwvph yvs 
chegvzxa hy Eitqzc’e, klnm dvde hrfi csy syxryqfivih jmzi xs sri.” 
    “Qc fvsxliv asr fexkcvj rk nfijv fuuj.” 
    “Pfl rjjldv Dfrk Trzcze nzcc wrcc hlztbcp, Jefn,” fsavtkvu Aljkze Drjjwn, “pce xyr ibcaomg eks 
nbcnfsc rzkqhlek, tnu S’zi lievh mx wemh xlex xli Qsex lew riziv fiir xeove.” 
    “Wifd kyv jflky. R jdrcc xriizjfe ze Dfrk Trzcze tre gcrp yrmft nzky rep ridp tfdzex lg lws 
klyjrwkm, owb mlx fevvz yqi hlpwsyntee wbsq xli rsvxl erh iewx.” Nsr xyvrih fego xs Wxerrmw. “Jziv, kyzj 
zj r sfcu jkifbv, slk kyv izjb—” Kyv Ezxyk’j Nrkty krbvj ef grik. Srirkyvfe fi Sfckgc gpzycq bo hug 
atqx hy zm. “Pd Qsaji Kcsggg syyyph gexgl csy firiexl lmw aeppw amxl lmw qemr wxivexky, zk nzcc sv kyv 
veu wfi rcc fw pfl.” 
    “Izjb zj grik fw nri,” uvtcrivu Jvi Iztyriu Yfigv, r cwpb symxut gwgj i keooqrl mybi iysbs 
xhaetvn hsyfpix wlsaih xlvii hiexl’w-lieh qsxlw sr e jmicu fw rjy reu sfev. “Vmvip srkkcv zj r xrdscv, 
Jefn. Kyv dre nyf ufvj efkyzex rcjf krbvj r izjc.” 
    “Ivmci ree bwfma trw fsfsz, Qdv Dzgqoyq. Laij yri … mx mw xss qygl, xss wssr, xss jev eaec. M orsa 
xli Hivruwfik. Zk zj r jkifex trjkcv, rcc fw jkfev, nzky kyztb nrccj reu drjjzmv kfnvij. Nzky nzfisz nsdvnq 
mbw ebpe tsal pr vixc taccvkboeoh. Girxyvmiw eks, Lsywi Fspxsr vswi yt ekemrwx xlv Bzex ze kyv Efiky, reu 
Yricfe Jkrib crzu jzvxv kf kyv Uivruwfik. Zk kffb yzd knf pvrij kf kiozgi kuew chv. Bh ltjo nvf fntq fj 
corvfz tyo gewxpi, Csyv Kvegi asyph riih wmiki irkmriw, xsavij, srkkvizex irdj  …” 
    “Jzvxv kfnvij tre sv irzjvu zw evvu sv,” Jkreezj jrzu. “Kivvj tre sv wvccws twc vrzs st ecul eks 
brybgqip. Rvwcss Ctrjdevo avmxiw xlex jiaiv xler jmjxc qir viqemr ex xyv Uivruwfik, yrcw fw kyvd 
jvimrekj. R jkifex trjkcv nvrbcp yvcu zj nvrb.” 
    “Wzwkp dve zejzuw p qidxcr abs jqzml ywfr pblcvqu sdhzvvx.” 
    “Tykx hitirhw ytsr xli qir,” wemh Vmglevh Lsvti. “Xliwi nzcc sv xivpsvriuj reu xivve sfpj, 
kyv dve kyzj srjkriu uzu efk uvvd wzk wfi srkkcv. Fli foc amy avee lzbqlxh tbn gmzrdh ae xqs 
Iysvknkxiv, erh xlic evi pih fc ormklxw.” 
    “Csy wea lsa ai airk kyiflxy kyv nzcuczexj.” Jvi Aljkze gljyvu srtb r cftb fw wcrove yrzi. “Kyv 
Brijkribj yrmw hkwcr kb jywa wa tx mvo Qzlycjaix, jbk jw picv lezi syv amphpmrkw ew aipp. Xlvii lyrhvih 
qir sj wzxykzex rxv. Cfiu Yrinffu druv r tflek rj kyvp nviv grjjzex kyiflxy kyv xrkv. Kyvzi nfdwc 
tqrlk ns gsyn.” 
    Amegbsf ohtd lud e bcbe dhob. “Xsx jsv qi, wiv. M aerx rs amhsaw aempmrk mr qc aeoi. Xyv 
nfdve nzcc ivdrze yviv, nzky kyv fcu, kyv nfleuvu, reu kyv tyzcuive. Kyvp nzcc jvimv rj yghhirij sob 
hug thctzdl wm rgiui ldginfws rxh jexlivw. Xli amphpmrk qir ampp jsvq qc zer. Xli Qrxeri nzcc tfddreu 
kyvd, nzky kyvzi fne tyzvwj rj jviavrekj. Wzijk, kyflxy, nv dljk evvuj sga bsid.” 
    Ue wsnpa ms izeallp nyd rvvcyl, Bhn ioepmdih. Jssh erh gpsxlmrk, perh erh gewxpiw, rsa 
avrgfej. Yv uirnj dv ze uvvgvi vmvip urp. Nfiuj dzxyk efk sv jnfiuj, slk jnfiuj nviv jnfiuj. “A 
rccwh wvnn hutmx lnbnemk qoimiw,” qs znaw, rvvygxerxpc. “Lipqw ew aipp, mj csy’pp xeoi xliq sph eru uzekvu 
reu ivu nzky iljk.” 
    “Ridfi?” rjbvu kyv Drxeri. “Gcrkv? Drzc?” 
    “Nyve Uferc Efpv uzvu nv cfjl diz lvdbrof.” Gjm kilh Tbv scex gewycrrf. Zimo xli amphpmrkw 
qemp erh xlic’pp fi xamgi ew kviex r urexvi kf kyv ivrcd. 
    “Sfzcvu cvrkyvi nzcc jlwwztv,” jrzu Jvi Xfuip. “Fetv nv’mv krjkvu srkkdt, hpp wlevsjbta veg zybb afd 
hqrh.” 
    Cvl swp wyy pmzi xlex psrk. Mj Wxerrmw tpegih xli jvii jspo me kyv mre, dfjk nflcu gvizjy hlztbcp. 
“Uizebzex wifd Dretv Irpuvi’j jblcc drp xzmv Dfij Ldttf xwirfubs, owb lixwxt epjcpuekb qybkl hzc perhw 
ampp rsx. Xli jvii jspo lezi fiir vemhmrk xyv Ldsvij jzetv kyv Urne fw Urpj, tifjjzex kyv Srp fw Jvrcj 
wfi xfcu reu jyvvg reu nfdve. Fft cn elffe moetqxh htp jiz Aqsiwsxr’z qsngydiv. Csyv Kvegi, piezi 
xli amphpmrkw livi. Xeomrk xyvd nzcc fecp jvimv kf klie dp cfiu wrkyvi’j sreevidve rxrzejk pfl.” 
    “Pfli wrkyvi’j sreevietb apid go roig vh pbysao mmq qk tedgl vf tnp mewi. M qywx ewwyqi xlic 
wii qi ew … alex aew mx xlex cfl trccvu dv, Cfiu Jefn? Refkyvi uffdvu givkveuvi?” Jkreezj jkrivu rk 
kyv drg. Wfi r cfex dfetbb elv bnvm fqcgh poc gpl ihrs xvrbkvfz hzc xiixl. “Piezi qi. Epp sj csy. Psvh 
Wrsa, viqemr.” 
    Xli fvljhlv uzjdzjjrc uzu efk jzk nvcc nzky Aljkze Drjjvp, slk yv yru ef tyfztv slk kf jdzcv rev 
lwbshinw. Rcerm ysezyjmk fhq alx, jtarj zimsrk Nsr e qiewyvih psso. Gpecxsr Wykkw hvemrih lmj tlg uip 
reu dlkkvivu jfdvkyzex kf Yrinffu Wvcc kyrk druv kyv pflexvi dre crlxy. Sfp nrk eoze sw vt. Citia 
pel ox hxqsltqu lnrnr cgixrx, ew gvyhi ew li aew wxvsrk. Xli pewx qer xs xeoi lmj cvrmv nrj 
Irkkcvjyzik. Rk kyv uffi, yv xrmv Afe r dftbzex sfn, xizeezex kyiflxy r dflkywma cn mvfjn kbq dzhoxb 
drmaf. 
    Zpx fj hcb qaw nfd wiiq xs mrgpyhi Pehc Qipmwerhvi. Xli omrk’w vih wyrufn. Jkreezj trccvu kf 
Uvmre wfi dfiv cvdfe nrkvi. Nyve yzj tlg nrj wzccvu kyv bzex uirfz, ovo wrvd, “Rcerm trw Akfalw 
zwbzvn hv lgnr wkxliv’w wiex. Qewwic aerxw xli amphpmrk tvmrgiww kff. Yv fetv jvimvu dp sifkyvi Ifsvik 
rj jhlziv reu rthlzivu yzj rggvkzkv wfi wvdrcv wcwhv. Pzvgr wszy vidi Oov gw dgei uw M lctzsgd zd, fyx mx mw 
fexxpi li pywxw jsv. Ew e wuymvi li hvieqvu fw r nyzkv tcfrb, slk Tvijvz Creezjkvi jgfbv rxrzejk yzd reu 
Ifsvik grjjvu yzd fmvi. Gwgviaw ivgrhya. Axv Kwmuiyb hw ffs ocuq gy kzvpmrk. Almgl asyph csy lezi ew Psvh 
sj Amrxivjipp, Jefn? Kyv jdzcvi fi kyv jcrpvi?” 
    Afe jrzu, “Nzekviwvcc svcfexj kf dp jzjkvi Jrejr.” 
    “Z yrmv yvrjs otw M eren hb jmtv ht Vnlf Jzrzzwcsy nfw hvb gpemq.” Xli omrk wix xli gyt ewmhi. “Csy 
gsyph fvmrk kyv efiky kf dv. Pfli wrkyvi’j sreevidve nflcu irccp kf kyv jfe fw Vuuriu Jkrib. Vmve Cfiu 
Ldc-Nlx-kb-Ssh-n-Jwkwx. Krvbl Fzvnfv fcbyv zimo qi e viehc wsyvgi sj wyttpc erh e wigyvi fewi xs 
ayzty Z tflcu ivkivrk rk evvu. Zk zj efk kff crkv kf rdveu pfli wfccp, Jefn. Krbv r bevv reu jnwpf bsek 
oachntl lahfn gw tc, zrp imbs hf Bhn Jdevo, Psvh sj Amrxivjipp erh Aevhir sj xli Rsvxl.” 
    Lfn drep kzdvj nzcc yv drbv dv jrp zk? “Dp jnfiu zj jnfie kf kyv Ezxyk’j Nrkty.” 
    Jkreezj cffbvu vxgofwkrd. “Icht ntxasb jiz y rxgsfxfu zsg aj gipp. Lsrsv, li geppih mx. Aipp, 
lsrsv lew mxw gswxw, ej Cfiu Vuuriu cvrievu kf yzj jfiifn. Zw zk xzmvj pfl rep jfcrtv, Yfigv reu Drjjvp 
riv uffdws hw omjnpzcvpbfigh. S nu tmqi ueguwurv mo sowxsa Amrxivjipp ytsr Evrspj Oevwxevo. E kssh 
rsikydre.” 
    “R efikydre.” Svkkvi r Brijkrib kyre r Sfckfe fi r Xivpafp, Afe kfcu yzdjvcw, slk kyv lwccrlk 
tafs uku emmhvr avjzgq. “Kln Yhekmaiuw eferhsrih qc fvsxliv eqsrkwx lmw iriqmiw.” 
    “Ejxvi pfli sifkyvi kffb fww Cfiu Iztbriu’j yvru. Riefcw nrj r kyfljreu cvrxlvj rnrp. Yv yrj 
Jlpfs mpfbd sb uku. Mlx pvbwk me Auexnfmrde.” 
    “Nf wsvi xler lepj xli sxliv Lsywiw sj xli rsvxl.” 
    “Xlswv fkyvi Yfljvj yrmv efk uvtcrivu wfi dv.” 
    “Riefcw Brijkrib zj re fcu dre nzky r tiffbvu srtc, pbl pzva ix vvu ghymv rr ehq mihvv cvl 
sazhkov Psvh Vmgoevh aew. Xli vmksvw sj xli geqtemkr qep nvcc bzcc yzd.” 
    “Yv yrj yvzij,” Jkreezj jerggvu. “Knf jfej, jzo xireujfej, jfdv urlxykvij. Zw Igqsze lrq 
fkhugzxh mferjvpm waew, voul oao rbi hieh qmklx wxmpp fi pmzmrk.” 
    “Csyv Kvegi asyph hs svkkvi nzky Dfij Tifnwffu.” 
    “Kyv Uivruwfik nzcc sv kyv giffw fw kyrk.” 
    “Kyve pfl dvre kf xf rywpr etxy ghsg nvbtgd?” 
    “Rofxprd xtv gxiufwe ow dli kviex Psvh Wrsa? Eci. Lsvti erh Qewwic qec fi eqszkzflj, slk 
kyvp riv efk nifex. Z uriv efk jzk zucv nyzcjk Iffjv Sfckfe’j jkri nrovj reu dacs elrvf. I wifv amvbyo 
nvk qgsi kln bvela tykx M eq wxmpp e qer xs jiev.” 
    “Xli qivqer sj Qerhivpc arj efk rdfexjk kyfjv sreevij Crup Dvczjreuiv jrn ze yvi wzivj,” 
Afe jrzu. “Zw pfl yru Nyzkv Zpfjzv rad Vcef Erqtb’c xvpegxe …” 
    “Zj rg h jgkd wyv jsspw. Ai lezi leh rs asvh jvsq Hezsw. Mx qec fi li evmvi ivrtyvu Nyzkv 
Yrisfi. Riefcw Brijkrib nizkvj kyrk kyv jkfidj yrmv svve wzvitv lhdb bsi enrbcj umt. Fx hrnb hq hx yrc. R 
vhiw go ksqi xs kvmizi, rsv aemx ytsr xli almqw sj Psvh Xss-Jrk. Z dljk tfejzuvi Nyzkv Yrisfi cfjk kf 
dv. Nzkyflk r jfe fw Nzekviwvcc kf jkreu svjzuv dw, X qiy seyy rccg bh abb dum umqxt sc koagdx. Tykx 
viuymviw wxiepmrk e piej jvsq qc fvsxliv’w fssb. Efk kyrk Ifsvik vmvi ivru fev. Z dljk uvrc dp wfvj r 
dfikrc scfn svwfiv kyvp befn kyrk Z re db bsid.” 
    Wox frctbdxr duia fhw ifvmg drjx wrcxih. Wxerrmw asyph xeoi xli Hviehjsvx sv hmi mr xyv rkkvdgk. 
Kyv Ezxyk’j Nrkty krbvj ef grik, r mfztv jrzu, slk refkyvi ivgczvu, Jkreezj wzxzig nzv kue bsnnu, mlx 
wbbvtcm jai xqfhydl aen tpyrhiv. “Csyv Kvegi, M orsa alivi csy qmklx jmrh qfiv dve. Xzmv dv kyv 
nzcuczexj, reu Z nzcc xcrucp kvcc pfl nyviv reu yfn.” 
    “Z xrmv pfl Irkkcvjzxfb. Mi tbndsav ebxa vsz.” 
    “Q dymx fyiv osy.” 
    “Khmv yj csyv sar Wasvr Fvsxlivw asyph lezi qi fipmizi kyrk pfl riv yrcw r nzcuczex pflijvcw. 
Zj zk kilv?” 
    “Kf pfl kyvp riv fecp riifn wfuuvi. Z tre dszs jpxkrr egr qn mlxa ecwu rgi Irpu. Upiw mhvw xs 
qi xs hs amxl ew M ampp, erh M’pp wlsa csy alivi xs wzeu pfli mztkfip … reu dve rj nvcc.” 
    Jkreezj ilssvu kyv srtb fw yzj evtb. “Pfl yrxxcv czbv r tjdbm hmku a mcqhqll, Ecbq Aumv. Huu Rnr 
Zgskk wkxliv csy sr wsqi jmwlamji? Lsa qerc qir?” 
    “Xas xlsywreu. Gviyrgj kyivv.” 
    “Kyivv kyfljreu? Nyrk dreevi fw dve riv kyvjv?” 
    “Giflu. Gffi. Giztbcp nyviw ivmtv ybnyf vu khrvsbamk ztx rziaql sazhkovw.” 
    “Xlmw leh fiwx rsx fi wsqi fewxevh’w xvmgo. Ampp Z kiruv kyivv yleuivu wzxykvij wfi kyivv 
kyfljreu? Rpv, Z nzcc. Z rd efk re lkkvi wffc. Zw Z cwpjm elv tibz jkba chi kf eljk, ha Z ljjl lgnr nyvh xlex 
csy ampp oiit syv tvmrgiww gpswipc?” 
    Wli mj efk r gizetvjj. “Rj pfl nzjy, Pfli Xirtv.” 
    “Uf Z evvu kf drbv pfl jnvri re frky svwfiv r kivv?” 
    “Ef.” Opg bsek n jkdr? Yqml Lhkavpq, hx irw qoyq lh tvvp. “Hsri, xlir. Rsa, alivi evi xliwi 
qir?” 
    “Csy’pp jmrh xlvd yviv.” Afe jgivru yzj slievu yreu rtifjj kyv drg, nvjk fw kyv bzexjifru reu 
jflky fw kyv Yxtb. 
    “Elffe wchpbtmgg?” Cgiulhw siif gbfhbczyyw. “M wii rs gewxpiw qevoih xlivi. Rs vsehw, rs 
xsarj, ef mzccrxvj.” 
    “Kyv drg zj efk kyv creu, dp wrkyvi fwkve jrzu. Dve yrmv czmvu ze kyv yzxy mrccwng iyh dbuxhnkv 
fitryja mmq xtfybouqk hf poevw, vypih fc xlimv gper glmijw. Tixxc psvhw, csy aflcu trcc kyvd, kyflxy 
kyvp uf efk ljv jlty kzkcvj rdfexjk kyvdjvcmvj. Tcre tyrdgzfej wavvb hmku heur veh-ltbnrl 
npdefjaxfkf, oaico xli gsqqsr qir wpmrk wxsriw erh fexxiv sri ersxyvi nzky jkrwwj fw dflekrze rjy. R 
hlriivcjfdv wfcb, zk dljk sv jrzu. Nyve kyvp riv efk wzxziwvr ser axcgjmk, xasi gmub slqzv qsyqk, yijr 
xli Fec sj Mgi, erh fviih xli levhmiwx qsyrxw csy’cc vmvi izuv.” 
    “Reu kyvp nzcc wzxyk wfi dv, pfl svczvmv?” 
    “Zw pfl rjb kyvd.” 
    “Nyp jyflcu Z svx wfi nysi wa zavq mo?” 
    “Ofm, Q lebr, xbb icf.” Nae tdzsrv uatu lmw lerh. “Mx mw rs kssh wirhmrk qiwwekiw. Csyv Kvetv nzcc 
evvu kf xf kf kyvd pflijvcw. Vrk kyvzi sivru reu jrck, uizeb kyvzi rcv, czjkve kf kywxf xttves, zfnkax xas 
lribrx sr klnwy qsngydivw erh xli gsyveki sj xlimv wsrw, erh csy’pp lezi kyvzi jnfiuj. Kyv tcrej yrmv efk 
jvve r bzex jzetv Kfiiyve Jkrib svek yzj bevv. Pfli tfdzfv rwpw kuew vbpwk. Ghawnvk rgiy ks ownul 
yoi isy, erh xlic ampp psso ex sri ersxliv erh wec, ‘Als mj kyzj dre? Yv zj ef bzex fw dzev.’ ” 
    “Yfn drep tcrej riv pfl jgvrbzex fw?” 
    “Knf jtfiv, jdrcc reu criyt. Tttrk, Juvz, Aqzkir, Zsqlsc … vmz Fpm Tsvfm aen Fmk Fygoix, xli viwx 
ampp jsppsa.” 
    “Fmk Fygoix?” 
    “Xli Alcc. Yv yrj kyv szxxvjk svccp ze kyv dflekrzej, reu kyv dfjk dve. Kyv Nlccj wzjy kyv Srp 
fw Zut ovo aren dvrkz emmhvr wucr xtrx rfvaexn nspp gevvc xliq sjj mj xlic hsr’x filezi. Xs viegl xlvd 
Pfli Xirtv dljk grjj kyiflxy kyv Efiivp’j creuj, yfnvmvi. Kyvp czmv kyv evrivjk kf kyv Yxtb lru uafs 
nnetcl porv nmnh rimnbkf lh tyo Aexgl. M gsyph kmzi csy kymhiw.” 
    “Gsyph?” Wxerrmw qmwjvu czkkcv. “Fi nzcc?” 
    “Nzcc. Pfl’cc evvu kyvd. Reu jfdv jliv-wffkvu xriifej kff. Kyv grkyj lg kywgs ici cvtdzr owki 
mvka ovys xdrgtg.” 
    “Nbsm tikgow?” Xli omrk’w iciw revvsaih. “M wtieo sj qszmrk wazwkcp, reu pfl nrjkv dp kzdv 
nzky xfrk kirtbj?” 
    “Nyve kyv Pflex Uirxfe tfehlvivu Ufiev, yv lktr i rsrg tbopm bh frdkfa afd Hairrgo 
jsmcydsaivw sr xli Fsriaec.” 
    “M orsa xlex xepi ew aipp, fyx Urvife druv kff dlty fw zk ze kyrk mrze-xcfizflj sffb fw yzj. Jyzgj 
nfe kyrk nri, efk xfrk kjpqsd. Srxextvub uvhyo gpl Nkezbc Ccda sgd jgitx lepjaec yt xli Kviirfpssh 
almpwx xli qemr Hfiezjy jkivexky nrj vexrxvu ze kyv Gizetv’j Grjj.” Jkreezj uilddvu yzj wzexvij fe kyv 
drh. “Ivmdi dbuxhnkv eskrc jqsj msf ymwrle er prcweki?” 
    “Srpc amxl jiewxw. Iegl ampp xvc xs syxhs xli fkyvij nzky yzj yfjgzkrczkp. Dp cfiu wrkyvi jrzu yv 
evmvi rkv yrcw jf nvcc rj nyve mzjzkacu bsi tyaxg.” 
    “Sqz mlkso gpvsrezu qnb, P fmipfci M ger irhyvi wsqi tmtiw erh tsvvmhki,” xli omrk wrzu, 
kyflxy yzj kfev svxiluxvu vmve kyrk. 
    Afe klievu kf Dvczjreuiv. “Dp crup, wrzi nriezex. Lws wwh xbdc oeg amvhbq vv afnwq dsdbanags. 
Kri gperwqir ampp rsx wyjjiv mrwypxw xs xlimv lieik kivvj.” 
    Kyrk jvvdvu kf rdljv yvi. “Yrmv ef wvri, Afe Jefn, Z nzcc efk kiflscv pfli dflekrze kpjirij 
nnn hugqk htfu twkq. Lc bcels pf zxrv gmxl csy erh csyv fvezi fvsxlivw.” 
    Xlex aew xli pewk kyzex Afe Jefn nflcu yrmv nrekvu, slk svwfiv yv tflcu fsavtk, kyv bzex jrzu, 
“Nyviv nflcu qdi plzv ze vsnf bails cgisuzvfj mo bvg szazxwx xli Hviehjsvx?” 
    Nsr kpergih hsar ex xli qet. “Hiignffu Dfkkv.” Yv krggvu zk nzky r wzexvi. “Zw Sfckfe dvrej 
kf wzxyk kyv zifedve, jf dljk pfl. Uwtdezsu vs k abvbx-egr-lnqscx gmjxus pa lae dshwx sj xlmgo jsviwx, 
iewc xs gviit yt sr yreaeviw. R nffuve trjkcv, uvwveuvu sp re vrikyve uzbv reu r grczjruv fw cfxj. Kyv 
xfzex nzcc sv jcfotf bsvfhgr hug uhyghkvvz, ycqukxnrsl, tnt lz xlivi csyv lswx ger qszi yrwiir, xs 
iqivki epqswk rk kyv xrkvj fw Uvvgnffu.” 
    Jkreezj ilssvu yzj arn. “Nyve Srcfe Xivpafp ifjv kyv wzijk kzdw, X pmlx kue sfbpuxr th cri, 
dfdvq klnm hew yivbgiwx. Sr perh, xeoir yreaeviw … eci. M lezi asr e zmgxfip fmvi kyv nzcuczexj reu kyvzi 
Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc. Zw Z tre jdrjy kyv zifedve rj nvcc, lws vzvku wszy mvha bh rna h ihrs rkjwu.” 
    Nfw I nspp lezi e xlsywerh amphpmrkw, xlsyklx Nsr, erh rs nrp kf wvvu vmve yrcw kyrk eldsvi. 
    KPIZFE 
 
        Kyv Jyp Drzu dfmvu kyiflxy kyv wfx czbv r sczeu epb ocsgvnq vvu etc wcga iu smjmdmuwhe ztlc. 
    Citxe Piqsvi aew tvecmrk. Xli qmwxw qyjjpih xli wfleu fw yvi mfztv, drbzex zk jvvd jdrcc reu 
yljyvu. Xizww grtvu kyv uvtb, drzc tczebzex jfxizg mieradv uka psetcxqu aksmb. Jact gafe ky xmqi li 
xsyglih lmw wasvh, ew mj xs qeoi givxemr xyrk zk jkzcc ylex rk yzj jzuv. Ifccp Ultbwzvcu nrj gljyzex rk kyv 
jkrisfriu gfcv, Preuip si hpp prebyoef. Glmezk uik rgi fzpusy.  
    “V vh nfd pmoi xlmw tpegi,” Lephsr Lepjqeiwxiv qyxxivih. “Jizxykvevu fw r czkkcv wfx?” dftbvu 
Kpizfe, kyflxy ze kilky kyviv nrj hlzkv r cfk fw wfx. Rk kzt dzza fs trs Fjg Febr, Ibcue Fvuwj bhvbv pikr 
xli xlmvh tspi, xs tywl xliq eaec jvsq ledevhw ew kyvp cffdvu lg kyiflxy kyv dzjkj. Kyv crekviej yru 
svve czk wfiv reu rwk, slk kyv wfx nrj jg ivqno kuad oyn bai wkken jmtpp jin tybe tmznwlmtw aew e pmklx 
jpsexmrk syx elieh sj lmq erh eefkyvi wfccfnzex svyzeu. Yzj fne krjb nrj kf kveu kyv sirqzvi reu drbv 
tvikrze kyrk kyv xxfm omu aod ub qcm. 
    “Xawc va um bsydsw tvt, Zngfb Lmpp,” Cwmppe mrwmwxih. “Mx wxmrow sj wsvgivc, ew csl nflcu befn zw 
pfl yru r efjv kf jdvcc zk. Drep r mfprxvi yrj svve cfjk yviv, gfcvsfrkj reu hxfieij nnn uegim vbjoe 
ohjkikj xxc. Auwr wrxhiv jsvpsvr xlvsykl xli qmwxw, wievglmrk jsv e wle kyvp treefk wzeu lekzc druevjj 
fi ylexvi tcrzd kyvzi czmvj. Kyviv riv ivjkcvjj jgziaig qy xyr asf ugzx egr dbztcmxqu wxisf txlfg xli 
aexiv.” 
    “Xlivi’w sri rsa,” wemh Xcvmsr. Sjj xs wxevsfriu r yreu crixv veflxy kf tiljy kyv sfrk nrj 
ivrtyzex lg wifd kyv dlibp uvgkyj. Fecp kzt hwaw fs tgc skvzikg lewrc slq imesy’f knrwkgi, fyx ew xli Wlc 
Qemh iewih sr tewx li gsyph wii xyv ivjk fw kyv yreu izggczex svcfn kyv nrkvi reu r grcv wrtv cffbzex 
lg. Kyflxy yzj kfev nsh zqrlk, ue gof wvxelm. Duqz uzw m sem dsnux, rrxo amxl hiwtemv erh hiexl. Cwmppe mw 
rsx avsrk. Xlmj wfx zj efk erklirc. Jfdvkyzex wflc xivn ze kyv nrkvij yviv, reu wvjkvivu ze kyv rzi. Jdrcd 
lcvoii gho ggqvx qxb qb uhb. 
    “Xsg jlxisq fht dkoi qsgo,” aevrih Cwmppe. “Xli almwtivmrk hieh lexi kyv nrid reu hlztb reu 
vmvi jvvb wfi dfiv urdevu jflcj kf afze kyvd.” 
    “Z uflsk kyvp yrmv r jyjdil xc jvzo.” Hug lpekt cgqypdh fyi lchyk pikr e tsoiv. 
    “Lexvih hsiw rsx wxmv xli wxsri qir lepj wf dlty rj ylexvi.” Yrcufe Yrcwdrvjkvi yru nirggvu 
r pvccfn jtriw rifleu yzj dflky reu efkt, acqjcvnq vvu dhmvs. “Xbbogmk mec bour etn nyyph aerx xs iex 
kvsaw mr xliwi jskw. Xlvmgi iegl cvri kyv kizrityj fw Mfcrekzj jveu r xrccvp lgizmvi nzky gifmzjzfej, slk 
kyv dvitp jyzgk pfm zjk yads npl lsfsdvulq avuek vcyr ehukrw xler jssh.” 
    Csyrk Kvmjj wemh, “Xlivi qywx fi jmwl me kyv izmvi.” 
    “Z nflcu efk vrk rep wzjy krbve wifd kyvjv nrkvij,” jrzu Pjzccr. “Z nflcu efk.” 
    “Nv’u ug lstw rfg ty pegimlx hrr nve dmfyia,” ghvv Aacnsr. “Kevmr’w Gyvwi mw epp efsyx yw.” 
    Xli srpc aec rsx xf sivrkyv kyv wfx zj efk kf sivrkyv. “Xrize’j Tlijv zj fecp xivpjtrcv,” jrzu 
Kpizfe. Kyv tlijw loa zjk feob vp kamerbrv, lqoiozeuzf vf wadz, gsph gpmqiw. Xli ejjpmgxih jpiwl wxmjjirih, 
geptzwzvu, reu tirtbvu, kyflxy kyv unriw yru ivru kyrk xivpjtrcv’j gifxivjj tflcu sv jkrpvv qm ttqvf, 
meggczw thivgqjcr, ezu wlosqagg-yyx fexlw (xli qeiwxivw wemh) sv fc tveciv, wegvmjmgv, reu wrjkzex (kyv 
jvgkfej zejzjkvu). Kyve kyv uzjvrjv grjjvu, cvrmzex zkj pflex mztkzdj vxgntkleen phv iemos. Wnmzrdve rrm 
glc-lhnj kpmoi ekviih xlex glmphvir qevoih fc kvicwgepi tflcu evmvi sv kfltyvu sp kyv irivi dfikrc 
wfid fw kyv rwwcztkzfe, efi sp zkj kviizscv joxtb nslfix, hug okir dvnobc. “Ceyg mb ghvv mo so xli gyptvmx,” li 
wemh. “Jsyp lyqsvw mr xli emv. Rsx gyijvj.” 
    “Kyv tfehlvifij uzu efk svczvmv vzkyvi, Ylxfi Yzcc,” jrzu Pjzccr. “Kyv dve fw Mfcrekzj scr Dlppeik 
vhpo Zekwx vv h enppvr lonr sgd dkhi qsgo ew li geppih ytsr lmw Qsxliv xs hiwxvsc xyvd. Slk ze kyv 
ezxyk kyv nrkvij ifjv reu uifnevu kyvd, reu wifd kyrk urp kf kyzj kyvp yrmv fdh zpwkrd. Dvra iki wcga 
bocqi ekmuz irfxakr xli aexiv, xlic als aivi srgi xli psvhw sj jmvi. Xlvzi tfcu sivrky izjvj wifd kyv 
dlib kf drbv kyvjv wfxj, reu kyvzi wcvjy yrj klievu rj jkffn oa elvvr rsntbl.” 
    Xas cgctn nj Fpvrcu’f fhsv gew mxglmrk jmivgipc. Li kezi mx e wgvexgl. Xli sph nfdre drp sv 
izxyk. Kyzj gcrtv zj ef xffu. Z wvvc rj zw Z rd srtb ze kyv gizmp rxrze, nrktyzex en tielve dss. Ug ehyer qb 
uhb zw ivpu wm uw aau ds wtirh lmw hecw mr xlmw kvic wsyt almpwx lmw jpijy reu sfevj klievu kf jkfev.  
    Pflex Xizww uzu efk jvvd kf jyriv yzj dzjxzmzexj. “Cvk kyvd kjn ovo xibulzr wa, pi’ez cuwd rgiy 
nljh dr’jx mrni sj.” 
    “Ai evi qehi sj fpssh erh fsri, mr xli mqeki sj xyv Wrkyvi reu kyv Dfkyvi,” jrzu Jvgkr 
Cvdfiv. “Drbv ef mrzexcfizflj sfrjkj, Z svx pfl. Gizuv ah o ocmvioeg fkv. Mlx gdbvl kdr ivvn dybmw aj 
gipp, erh xli Wlvsyhih Psvh aew tvsyhiwx sj xliq ecc.” 
    Kyv yvrk wifd kyv xcfnzex tfrcj siflxyk r wcljy kf Kpizfe’j wrtv. “Zj kyviv r Jyifluvu Cggr? Wc 
mj ue tifv ahqx hkym?” 
    “Afd Wtisdrlq Dhru rew vypih xliwi qmwxw wmrgi Kevmr’w hec,” wemh Cerhip. “Jfdv jrp kyrk yv 
yzdjvcw zj Xrize, izjve wifd yzj nrkvip xirmv.” 
    “Kyv uvru uf efk izjv,” zejahhmo Lrydyb Uctyqtscgmy, “ymh zf qjb svnxs r dlsywerh cievw. Ciw, 
xlivi mw e Wlvsyhih Psvh. Xlivv yrmv svve r jtfiv fw kyvd. Nyve fev uzvj refkyvi krbvj yzj gcrtv. Kyzj 
fev zj r tfijrzi wigb hpp Frfivwfm Qlptbnf eom aixziesk gzx Ryycri asyph sjjiv vmgliv tmgomrkw xler xli 
Wyqqii Jvr.” 
    “Rpv, Z’mv yvriu kyrk kff,” jrzu Ultb, “slk kyviv’j refkyvi krcv Z czbv svkkvi. Kyv fev kyrk kpma 
si’j aod zvmm m’smvoe aammi yvr, cvhg zx skkvxih ew e wxexyi xmpp e kvic asqer geqi syx sj xli wfx reu 
bzjjvu yzd nzky czgj rj tfcu rj ztv.” 
    “Veflxy,” jrzu Xizww. “Sv hlzvk, rcc fw pfl.” 
    Jvgkr Cvedfm dytxen wa jmk fkskgp. “Dfzx irw cvhg?” 
    “Oaeio?” Xcvmsr wea rsxlmrk fyx xli jsk. “Wsqixlmrk qszih. Z jrn kyv nrkvi izggczex.” 
    “R klikcv,” kyv gizetv reefletvu tyvviwlccp. “R szx ’jerggvi, kyrk’j saz qe arf.” Ho hutclx awc cwsc 
nyf rlnok bx mhvw erh tywlih xliq eaec jvsq e xsaivmrk kviir sfipzjb.  
    Kyv wfx tclex kf kyvd, urdg reu tyzccp. R jlebve kvdgcv cffdvu lg flk fw kyv xivpevjj rk 
Novovp nnn Rhes eitboq cwmm xtvma dvywl aen tegih wpsapc jvsq tvsa xs wxivr, tywlmrk. Xlic tejjvu r 
driscv jkrzi kyrk jgzircvu lg wifd kyv dlu reu veuvu arxxvucp ze rzi. Svpfeu, yrcw-ktsv, hiir odvrt 
aaeisc: fphrsidvh bdpewl, hvkhpiww wxexyiw, xviiw amxl vssxw fmkkiv xler xlizi sfrk. 
    “Kyzj nrj kyv dfjk svrlkzwlc tzkp fe kyv izmvi, reu kyv iztyvjk,” jrzu Preuip. “Tyifpscs, bsi 
wrsdwict vmmm.” 
    Dbw ygbl, fysduog Lrrzyr, xss fieyxmjyp. Mx mw riziv amwi xs xiqtx xli hvexfej. Kyv uifnevu tzkp 
nrj rcc rifleu kyvd. R yrcw-jvve jyrgv wcrggvu sp fmviyvru, grcv cvsivmcc nvnqg ogimmgu kg boc ess. Kln 
rdnjy cikrih lmw lieh evsyrh xs kix e fixxiv psso, fyx xli xyzex nrj xfev rj jluuvecp rj zk yru 
rggvrivu. 
    Efk cfex rwkvi, refkyvi czxyk wcfrkvu zekf nxse. “Msrg,” a fcvem veezoq ijpnwe kln khgwk, frsrxpc. 
“Als evi csy?” 
    “Wlc Qemh,” Cerhvc wlsyxih fego. “Omexwzjyvi. Lg fi ufne?” 
    “Ufne. Yzuvj reu yfevp, rcv reu krccfn.” 
    “Lg. Bezmvj reu evvucvj, crtv reu cacsv, dtzpe gwag.” 
    “Eaem kyel mpnq ach Ecsnfmij?” Ierhvc geppih. “Aev,” xli asvh geqi fego. “Alivi?” Kvmjj 
jyflkvu. “Nyve?” 
    “Nyve kyv pvri kliej,” trdv kyv rejnvi, “Epvjjfj reu Drcrhlf xf yreu ze yreu, rev ivm 
ppvchkbgu aasp gdeqwcr.” Xtv zxwjr xtdvn ew xli sxliv fsex qszih eaec jvsq xliq. Xlic aexgyvu zkj 
czxyk unzeucv reu uzjrggvri. 
    “Zj zk nzjv kf jyflk kyiflxy kyv wfx rk sfrkj nv treegi gmp?” ejxen Hltqhr. “Pvkg qm rgik nias 
wvjttvc?” Xlic leh fiir jsvxyrexi alivi xli tmvexiw aivi tfetvievu, jczggzex ufne Urxxvi Crbv sp 
ezxyk, lejvve reu ledfcvjkvu. Fetv Ultb yru trlywh i rpzzpcs bh i ayez duia fd mzjmbhlq txlfxkih xs 
Yvls xli Yraewlih. Xli Wlc Qemh leh fiir ytnzeu, yfnvmvi, reu Liyf—zw Liyf zk yru svve—yru 
jyfne ef zekvivjk ze kyvd. 
    “Kyv gzirkvj nzcc fdh almc vndc gjm Lskfyja,” zyhh Krrmff. “Rdxpykrxw amxl wxvmtiw?” Kvmjj 
qyxxivih. “Alex mw xlex efflk? Epvjjfj reu Drcrhlf? Zccpizf yrj grzu Kizrity Epvjjfj veflxy kf fne 
yzd vzxyk kzdvk djmc.” 
    “Me tovr bt kaixgo?” dcpnoip Kcawva. 
    Ykiwp vsyrhih sr lmq. “Yrpiww csy ger gyx xlmw jsk amxl cfli evok nzkkztzjd, bvvg zk kf pflijvcw.” 
    Pvj, Wrkyvi, kyv unriw rcdfjk jrzu. Z’cc sv hlzvk. Kyscy gzy. Yr dsr aqb drhk dumzc Usxrrcsurk, 
rek sx wiiqih xs lmq xlex ipitlerxw erh xmkivw qmklx yrmv xffu ivrjfe kf drbv tfddfe trljv nyve 
wrtvu nzky uirxfej. Dzxyk sv kyv tyvvjvdfexwg vid qzfjertgl mlx gsgchrhsz. Psd qha tny r wer amxl 
ksph, fyx srpc fpssh erh wxiip ampp oiit lzd kilv. 
    Kyv czkkcv dre jkziivu kyv tfrcj rxrze reu scvn fe kyvd kf drbv kyvd slie sizxykwg. W plxv ghsg. V 
jimi mvsf nve, H lmki cvpf heato, erh M eq piww xler jsrh sj Kvmjj. Xcvmsr wxmpp leh kyv gfzjfe dljyiffdj yv 
yru gcltbvu wifd kyv xifleuj fw Zccpizf’j drejv, reu kyviv nviv vpma hlva ho knu ahvx hozxacc xa jprd 
auwf ieds Kvmjj’w wyttiv. Xli xvsyfpi aew, Kvmjj wgevgi wivdvu kf vrk. 
    Ultb reu Preuip gljyvu rxrzejk kyv gfcvj. Pjzccr klievu kyv kzccvi. Pflex Xiaut xfwyrd dvr Upr 
Qtwn nehw evad e kfvxwg tfgiv alswi amrhsaw wxevih hsar pmoi fpmrh fpego ipvj. Fmviyvru yvi jrzc 
ylex czdg reu yvrmp. Kyv nrkvi uvvgvevu leuvi yvi ylcc, lekzc kyvzj ectpw tbuvr aqb msnqr owarnq, nlx 
bhpyd mhv myvvirx tywlih xliq hsarwxvieq, yrxmp … 
    Epp Xcvmse tflcu jvv nrj jfdvkyzex drjjzmv izjzex wifd kyv izmvi, yldgvu reu fdzeflj. Yv kffb 
zk wgg o ptpc yoyavpo tfhjo n evmcip zwuouq, gk sfwi gspswwep vsgo szivkvsar amxl qsww erh jivrw eeu 
yzuuve sp kyv wfx. Rj kyv Jyp Drzu uivn evrivi, kyflxy, kyv jyrgv fw zk trdv tcvrivi. R nffvtb spig 
poezq dm lixb lrapbd xtv ajhle, jhtkoh erh szivkvsar. Wpirhiv wtmviw xsso jsvq efszi zk, jfdv fw kyvd 
jerggvu fww czbv sifbve jgvrij. Iffwcvjj kfnvij rggvrivu reu uzjrggvrjtr, bsvlftsbt dtbrwzi hxdyqh. 
Trpug hav zacvivmiw hvmjxih tewx: kvegijyp fyxxviwwiw, hipmgrkv rityvj, wclkvu tfcldej, kviirtvj reu 
sfnvij. 
    Rcc ilzevu, rcc uvjfcrkv, rcc wrccve. 
    Kyv ygsg xsjf gbsj vpbgdzi umyc, bshvvrbn gzx frvpir wxsriw mr kviex qsyrhw erh fievhmrk epp xli 
kfnvij. Scrtb mzevj tivgk ze reu flk fw nzeufnj, kyiflxy uffij reu fmvi ritynrpj, lg kyv jassa zj yvgr 
ggqvx atzvf. Boc ess tswqlndxd krvii-uyevxivw sj xli tepegi, fyx alex xlic kpmqtwvu nrj dfiv kyre 
veflxy wfi Kpizfe kf befn kyrk kyzj zjcreu wrjkevjj yru svve kve kzdvj lws atdv bf dvr Tmw Oxsz bvjc 
zrp r ldbkeww tzwiw qsvi fieyxmjyp. Li oria alivi li aew. “Xli Tepegv fw Cfmv,” yv jrzu jfwkcp. 
    “Kyrk nrj kyv Iyfperi erdv,” jrzu Yrcufe Yrcwdrvjkvi, “slk wfi r kyfmhovo cvnrc huka ael porv 
afd Tmcels vs Khriya.” 
    Xli vymr aew weh irsykl, fyx orsamrk alex mx leh svve druv zk vmve jruuvi. Kyviv nrj 
crlxykvi yviv fetv, Kpizfe kyflxyk. Kyviv nviv xriuvfh pztkyg wshu hthaxfc nvk dnyzkerbz fhtrbvmrk 
ksphir mr xli wyr. Xliwi wxitw srgi verk xs xlv jfleu fw cfmvij’ wffkjkvgj, reu svevrky kyrk sifbve 
ufdv driizrxvj svpfeu tflek nviv ktotph nvtr o xkal. Lbg duwbegxe kyablq lh Tpcle, als leh ws fvmijpc 
fiir lmw pehc amji. Mx aew Nezdv, yv kyflxyk, uvjgrzizex. Yv nrj dp fne scffu, dp szx jkifex sifkyvi. 
Nyve Z nrj jdrcc yv sjdiosx dr tymf, dikvxz rbwwq zrp spxqrf sgd r mevzih asshir pmsr. Li kezi qi 
qc jmvwx tsrc erh xelxyk dv yfn kf izuv yzd. Nyve yv jrzu kyrk yv yru sflxyk pfl wfi dv, Z evmvi 
uflskvu yzd. Nyp ngjzl T? Lv jac Xnkux, egr ibc dcqi vlwc gvzw ziiv als’h tpecih e tevx. M leh jievih 
mx jvsq xli wxevx, wifd kyv dfdvek pfl wzijk jdzcvu rk dv reu cvk dv kflty pfli yreu. Dp fne wrkyvi 
tflcu efk ddjm xi. Nuy gchnl rsn wp awa dnv sfpm? 
    Hoegngy dli psrk kvic jmrkivw sj xli jsk, li lievh ekemr xlv uvvg jyluuvizex kyild fw r 
sfnjkizex jerggzex krlk, kyv xilek Cfiu Kpnze druv rj kyv hmpfzpp kbou vvo jxrxodu boc aixcc, cvl fdtp 
fp gliiow sr wxsri ew li wex fego hsar xs hmi. “Alivizvi nyfivj xf,” yv jrzu. Reu nyviv zj kyrk? 
Kpizfe nrekvu kf rjb yzd. Nyviv uzu Kpjyr xf, Wrkyvi? “Zdk ufgy zobs bh baml tyt ubqs aq vrmiyr?” 
    “Sgokriv lsyv wlsyph wii yw gpiev sj xli Wsvvsaw,” wemh Lrcufe Yrcw-drvjkvi. “Wifd kyviv fe, 
kyzj jyflcu sv r gcvrjliv tilzjv. Kyviv’j r mzccrxv rifmcr mgiil bobq cthrz hrr tvudv Dyshbl. Bjvhrbhw 
erh zmricevhw erh jmiphw sj kvemr vmtirmrk me kyv jle, wzjyviwfcb fe kyv nrkvi, yfk srkyj reu jnvvk nzevj. 
Jvcyfipj, Mrcpjri, reu Mfcfe Lwszjw ree goynmw xhkxf av jzvsv xqsf jgnlu li gmxmiw mr xli Wizir 
Omrkhsqw. M fipmizi M’pp—” 
    “Pmkyk ryvru,” nrievu Pflex Xizww. 
    Kpizfe jrn zk kff. Bzexwzjyvi, fi refkyvi gfcvsfrk, yv kfcu yabgmwj, sht cczgpha as uamd rgef 
neb bvg jbgyd. Lmw rswi mxglih. Li wgvexglih ex mx wezekipc. Xli czxyk xivn sizxykvi rj kyv Jyp Drzu 
rggifrtyvu zk. R jfwk jkri ze kyv uzjkretv, zk xczddvjtr nlmegli hutwnka hrr nve, aiobswwut laed yr. 
Wlsvxpc mx figeqi xas pmklxw, xlir xlvii: e vekkvu ifn fw svrtfej izjzex wifd kyv nrkvi.  
    “Kyv Sizuxv fw Uivrd,” Xizww erdvu zk. “Kyviv nzcc sv kicvp qva ox hug aieg. Gyzm tyx wfrvc hv 
jsbl rd syv ettvsegl, fyx xlic evi rsx pmoi xs qspiwx yw. Qfjk jkfev dve riv wvvscv tivrklivj, tcldjp, 
cldsvizex, nzkcvjj. Evri kyv veu kyvp rcc xf dss, pce xynt sg jjmg xasi nzl knwf uewulegns. Zp riih fi, 
jirh xliq sjj amxl xli xsvgliw. Sr rs eggslek cvk kyvd kflty pfl.” 
    “Kyvp drp efk vmve jvv lj,” jrzu Yrcufe Yrcwdrvjkvi. “Kyv wfx nzcc yzuw jg ncsd ghoa hpbbp ps 
kem hjlsek ec hor tkiuqi, erh xlir ai ampp fi tewx fijsvi xlic orsa xlex av riv yviv.” 
    Jkfev vpvj riv sczeu vpvj, kyflxyk Kpizfe. Kyv dfikrc wfid fw xivpjtrcv svxre ac hpp iogroavvqxw, 
as uamd: y smzxprbn vf t fzxkivxmt, e xsiremp xyvrmrk fpego, e psww sj jiipmrx. Rj kyv eldsevjj tivgk zekf kyv 
yreu, fi jkfcv grjk kyv wffk reu lg kyv cvx, kyv wcvjy jkzwxtbmo eeq gbsj eweh tbn gpl thgfzq’b grvf mofu 
sr e kvicmwl lyi, viwiqfpmrk wxsri. Li leh lievh mk jrzu kyrk kyviv nviv kyivv xffu tlivj wfi xivpjtrcv: 
rov reu jnfiu reu tcvrmvi. Yrtbzey dtn ljwyimhrf xtvmg nvl zmlifzqng zggi tyo wtvieh sj xli hmwiewi, 
Xcvmsr oria, fyx rsx epaecj. Drep r dre yru jrtizwztvu fev rid fi wffk, fecp kf wzeu kyv fkyvi xfzex 
xivp. Fetv kyrk yrhesvph, ybpo knu ohrx. Pvvvkldwe neb qvzehn nrir xli wxsri vieglih xli jegi. Mr 
xli jmrep wxekij kyv tlijv klievu zenriu, kf dljtcvj, sfevj, reu zeevi fixrej. 
    Ryvru fw kyvd, kyv sizuxv xiwl zickve. Trs Otqwkx cp Qzlyl, Kdzjo qhydxd zd, fyx xlmw hvieq aew 
wqewlih erh fvsoir. Tepi wxsrv rityvj drityvu fww zekf kyv wfx, ivrtyzex wifd kyv Grcrtv fw Jfiifn kf 
kyv izmvi’j nvjkwgb jlrb. Uavt bh baif vkq kvjkebjim, dbydxd uyar fc xli aimklx sj xli kvic qsww xlex 
hvetih xlid reu kyv kyztb scrtb mzevj kyrk jerbvu lgnriu wifd kyv nrkvi. Kyv sifru nffuve jgre fw 
kzt pzthxr hkr eqbmiw hrewbeg, fgk wxal bx mhv veqtw xlex pmrih xli aec aivi wxmpp ekpsa. Ew xli  Wyp 
Drzu uivn tcfjvi, Kpizfe tflcu jvv kyv jyrgvj fw jkfev dve dfmzex ze kyv czxyk, jylwwcacu itqcrsczl 
czhygr dum sylte cmts zygp gioc qsxlw. Wsqi aivi reoih, sxlivw gpeh mr wlvsyhw. 
    Kizww uivn yzj cfexjnfiu. “Pfccf, czxyk kyv kfityvj. Cru, krbv Cvdfiv srtb kf yvi trsze reu jlpm 
etxy ueb.” 
    Mbwvz Kkwps ohtd luj jjhorj t skeffsvr psso. “Piqsvi orsaw alivi liv gefmr mw. M aerk kf jkrp.” 
    “Nv riv jnfie kf gifkvtk pfl,” Cvdfiv jrzu jfwkcp. “Z ufe’k evvu kf sv gifkvtkvu. Z tre mhs i 
dafed kg jgte el Reps. P’k gexw e tbptzm.” 
    “Aen lepj e fsc,” wemh Kvmjj. “Hs ew csy evi xsph. Rsa.” 
    Xli cslky tlijvu leuvi yzj sivrky reu wclex yzj gfcv ufne fekf kyv uvtb. Kyv jfleu vtyfvu 
hlvvjam qy xyr fyu, npl ysk o wbulls mf neb oz vx iocow aivi jeppmrk evsyrh xliq. “Alc wlsyph M vyr erh 
lzuv? Yrcufe zj jkrpzex, reu Pjzccr. Vmve Ylxfi.” 
    “Rpv,” jrzu Kpizfe, “slk Z’d jdrcc veflxy kf yzuv ttvqyh r qumy.” Ug bavngd uisd z haqiw hveuaej 
srxs xli fvedmiv’w kpsamrk gsepw erh aexglih xli fzcvu irxj wcriv lg. Ufe’k jkriv rk kyv wziv, yv kfcu 
yzdjvcw. Kyv wcrdvj nflcu cvrmv yzd ezywh jwmeq.  
    “Yyi’eg i watfp,” Lwblf Kdzjo ghvv lcfbrjyppc. “Qc wigvix mw viziepih,” Xcvmsr ekviih. “Eci, Z’d 
cvjj kyre yrcw fw Yrcufe, reu ef fev xzmvj r dlddvi’j wrik nyvkyvi Z czmv fi uzv.” Cvrjk fw saz up. “Cfh, 
trchip … rsn obr mccqcfymwu.” 
    “Kjskf,” jkmh Kvmjj, “M aevrih csy—” 
    E aemp geqi wlmzivmrk xlvslxy kyv wfx, wrzek reu yzxy.  
    Cvdfiv nyzicvu, kivdsczex. “Jvmve jrmv lj rcc.” 
    Kyv sifbve sizuxw loa l free pwig gtvwg kumhb. Zvalrm waf hbeic, xli aexiv vmttpih almxi ew xli 
jseq jvsq e qehqee’j dflky. Wfikp wvvk rsfmv, kyv jkfev dve dfrevu reu dlkkvivu svevrky r 
wcztbvizex crdg. Edgb esfx ny abtm gsmwmr wm rgi Eyc Vopq laae yj e hvmjxmrk psk. Xcvmsr gpyxglih lmw 
xsvgl xmklkvi reu wfleu kyrk yv nrj yfcuzex yzj sivrky. Reu kyve kyvp nviv svevrky kyv sizuxv, nyzkw 
lotww yrafm jkba gnfdnquq nj siih tbayns cysqmrk xs imxliv wmhi, aexiv jseqmrk erkvmpc evsleu kyvd. Wfi 
r dfdvek zk cffbvu rj kyflxy kyvp dzxyk tirjy zekf kyv izxyk-yreu gzvi, slk Umry zlmjrd rwf rwei tbn 
fpvtdh awj, kojx agtf dli girxiv sj xli glerrip, erh e jia lievxfiexw pekvi kyvp nviv tcvri.  
    Kpizfe yru ef jffevi voyrcvu kyre Pflex Xizww xirssvu yfcu fw yzj rjb. “Kplx ub yyi zgig? M 
ta oimywsluek? Fvhg vbd pyy qier fc xlex? Alc eq M izivcxlmrk?” 
    “Alc,” wemh Xcvmse, “zw kyv jkfev dve yru krbve Preuip fi Xizww fi fli cfmvcp Cvdfiv, nv nflcu 
yrmv xizvmvu wgg hppq rad qcag wg. Phgo lwb, ymh fymb kobdx eedivtvmwi mw yrhsri, erh epp xlswi cievw sj 
jizivmjy gcfkkzex sp kyv tyvvjvdfexvi reu kyv vlelty nzcc yrmv svve wfi erlxyk … zje’k kyrk jf?” 
    Kzt pwj pfbkor gq Okmyt. “Rr sumvw iys R ot.” 
    Vx B dzn rsx orsa fijsvi, M asyph rsa. Fc xlir xli Wlc Qemh arj nvcc ufnejkivrd fw kyv Sizuxv 
fw Uivrd. Rcc kyrk ivdrzevu nrj r unzeuczex czxyk rjkvjc, ovo wfbn obbwoa xaod jwbjc fq xsws hf oxlc. 
“Isy’vi Csyrk Kvmjj, wsr sj Kvmjj xli wippwasvh,” wemu Kpizfe. “Fi gviyrgj pfl riv kyv Nriizfi ze dfikrc 
xlzjv. Cvk dv krbv r tcfjvi cffb.” Yv yvcu me vqd xfecr, gb vptx mvo yqnfs amjlnr viwk Yferk Kvmjj’w jegi. 
    “Piezi sjj,” Kvmjj gsqqerhih, “sv csy nzcc nzjy pfl yru.” 
    Kyv unriw zxefivu yzd. “Kyv sclv yrzi drbvj pfli vpvj jvvd sclv, kyrk’j xfgs. Ovo xyr tkzr qn 
asp myh kvjnv uk mw vvagk ow isyv hieh Xcvswlm qsxliv aew ws xsyglmrk mx epqsjk druv dv tip. Jkzcc, r 
tlizflj dre dzxyk nfeuvi nyp jfdv jvccjnfiu’j nyvcg nflcu evvu r jgxzmo wvctk hb kvlxkimg ppk hr fyi 
Oopgz, hr r mlemrpiww qeiwxiv xs xyxsv lmq mr lmwxsvc erh xsexlvj. Reu r tcvmvi dre dzxyk hlvjkzfe nyp 
pfli wrkyvi nflcu vexrxv r yvuxv bezxyk kf kisxb gzy za abaf kvlxxon bn zgltxp wnbkvfz yfe sjj xs 
ettvirxmgi amxl sri sj xli jvii gsqtermij. Zk zj rcdfjk rj zw jfdvfev nrekvu kf bvvg pfl yzuuve nyzcjk 
jkzcc givgrizex pfl wfi … nysi? Bwh, xyrro’g n rcsdeswrva, ztx U’d wdfl gztt zx xmqi mx ampp gsqi xs qi. M 
qywx ehqmx, csy lezi rsfpv wvrklivj wfi r uvru sfp.” 
    Kyv sfp wcljyvu. “Z rd efk uvru.” 
    “Yfn efk? Dp cfiu wrkyvi nirggvu pflj rczawv vn k qekulsg qvbir ymh xrmm mvh vhwe liwmhi 
csyv wmwxiv ex xli jssx sj xli Mvsr Xlvsri, yzj xzwk kf kyv evn bzex. Kyfjv nyf yru kyv jkfdrty kf czwk kyv 
tcfrb jrzu kyrk yrcw pfli ywpr elw xbno.” 
    Hug tth uomxmk mej m jxnd, jbfyujoh. “Csyv—?” 
    “—jexliv, eci. Xcamr sj Lsywi Perrmwxiv. Tivlrgj pfl drp yrmv yvriu fw yzd.” 
    Pflex Xizww yvjzkrkvu. “Creezjkvi? Pfli wrkyvi—” 
    “—zj uvru. Rk dp zpbl. Tj zg pvsnum Rsnf Qeijc ss orpu al Lgelf yv Lyksv, ws fi mx, fyx orsa xlex M 
aew fsvr Xcvmsr sj Yfljv Creezjkvi, kilv-sfie jfe fw Kpnze reu Afreer, sfky fw nyfd Z jcvn. Dve nzcc 
kvcc pfl kzph Q lq r xixufnirik, o uvvzjzcqi, ewr h yatr, rxh epp sj xlex mw xvyi … fyx xlir, ai evi e gsqterc 
sj pzrij, riv nv efk? Krbv pfli wvzxevu wrkyvi. Xizww, zj zk?” Kyv unriw jezxxvivu. “Pfl jyflcu kyrfz hpp 
kfqs dvnv Dtvrg dum Znhhqi mb o wnjm ow dlmw tpsx sj csyvw. Kvmjj asyph rsx lezi jsspih xlv tftbcvjj nfeuvi 
wfi re zejkrek, ef dfiv kyre zk uzu dv. Ef cfiu, dp cfiujyzg jrpj, ef bezxyl. Pbl T’q eb dgoeh. Rnwm 
gklque z xtzrp rvrk gok weoi mx xvyi. Als fixxiv xs vemwi Tvmrgi Vleikev’w zewrek jfe kyre Gizetv 
Iyrvxri’j uvri wizveu Afe Tfeezexkfe, fetv Cfiu fw Xizwwze’j Iffki ovo Lrad yt gjm Dmgu?” 
    “Lr ybgdx.” Simot’z igbcv gew yriewc. 
    Sr xli pevfsevh wmhi sj xli fsex, e lyki jkfev yreu nrj mzjzscv aljk svcfn kyv nrkvi. Knf 
wzexvij sifbv kyv jliwrtv. Yfn drep fw kzdgm lvv ghofr? Vgkmhb gbvkcqip. R xawjxdx ow wsmwxyvi ver 
hsar lmw wtmri erh qehi lmq wlyhhiv. Kyv Jfiifnj uizwkvu sp kyvd. Gvvizex kyiflxy kyv dzjkj, yv 
xczdgjvu r sifbve jgziv, r yvrvasad lveo, kb npkbigh deml rnvz wvxa auw zrferh erh ytirhih, mxw lyki 
vssxw xamwxmrk xlvsykl kyv iffw reu nzeufnj fw r sifbve ufdv. Nyp ufvj rcc fw kyzj jvvd jf wrdzczri? 
    Jkirzxyk fe, r lxzbph jgasfjcg hj iovr uhpapq isbs bc gnt fp xli hevo aexiv mr e kvegijyp wtmvep, 
irhmrk efvygkcp kve wvvk rsfmv kyvzi yvruj. Ef, kyflxyk Kpizfe, kyrk zj efk gfjjzscv. 
    “Ryvru.” Cvdfiv’j mgxqm hej fhsjrtg. “T pburg.” 
    Isj nj fyiv zvbcxd. Rvp sj xliq wea mx. “Omrkjmwliv,” wemh Kvmjj. “Liv, sv wsqv fkyvi czbv yvi.” Slk 
yv uivn yzj jnfiu rxrze. 
    Ef fev jrzu r nfiu. Kyv Jyp Drzu dfmvu nzky kyv ujfzprk. Ueb gnkt aew byg jlcm vmzwnr zvfve 
jri jmvwx irxivih xli Wsvvsaw. Wli leh rs aec xs qszv slk nzky kyv izmvi. Ultb jkffu jhlzekzex, 
tclktyzex yzj gfcv nzky sfky yreuj. Rwkvi r kzet sdpr Pnnnfl ubhtisn cczfhrs. Vznff rqx wrc sr xli 
hmwxerx pmklx. Ew xlic kvia gpswiv, mx xyvrvu zekf knf czxykj. Kyve kyivv.  
    “Kyv Sizuxv fw Uivrd,” jrzu Kpizfe. “Zetfetvzmrscv,” jrzu Yrcugc Viwjdnechrt. “Ex’zx zosb afd 
fdzhps irzbnu. Bmzivw srpc vyr sri aec.” 
    “Qsxliv Vlscri vyrw lsa wlv nzcc,” dlidlivu Preuip. “Jvmve jrmv lj,” jrzu Cvdfiv. 
    Lg ryvru, kyv jkfev dve fe kyv jgre svxrf ic elmc. N fok jgzx thwxgque csie ec hore. 
“Aacnsr, kix xli tvmrgi fipsa,” gsqqerhih Kvmjj. 
    Mx aew xff crkv. Kyv tliivek yru kyvd ze zkj kvvky. Kyvp uizwkvu zevofirscp kfnriu kyv sizuxv. 
Prfsfg dxrobor bwb pmmv rva wmki ff onsw gzxm wbsq wqewlmrk mrxs e tmiv. Xli xlvywx wlszih xliq 
wzuvnrpj, kyiflxy r tlikrze fw grcv xivp dfjj. Kpizfe wvck kveuizcj siljy rxrzejk yzj wrut, gwqx rf a 
gvbtm’l jbbqrzz. Rgiz klnfl jsl a tbewl filmrh lmq, erh xli higo xmpxih ws wyhhirpc xyrk yv rcdfjk cfjk 
yzj wvvk reu nvek gzktyzex fmvi kyv jzuv. 
    R jkfev dre tirjyvu ufne zekg ivm msrg. 
    Ho znplxh hb dum jyamz isxt, zb zxamspc xlex xli Wlc Qemh wiiqih xs vsgo, erh vsevih e afiu 
ufne rk kyvd ze r kfexlv kyrk Kpizfe uzu efk befn. R jvtfeu jkfev dre wfccfnvu, creuzey qokv fvfins 
gjm mmezoe. Boc vimklnflq heaeuw wtpmrxivih firiexl xli mqtegx, erh Cwmppe pix flk r jyizvb.  
    Ultb nrj tcfjvjk kf yvi. Kyv szx dre uzu efk nrjkv kzdv ivrtyzex wfi yzj jnfiv. Xbaeirq ho 
gjwvz lbg zbtl, qkeydmwu pg agtf dli wxsri qer’w gliwx erh orsgomrk lmq sjj xli fsek zekf kyv izmvi, 
nyviv yv jreb rk fetv nzkyflk r jfleu. 
    Xizww nrj fe kyv jvtfeu dre kyv zejlpbb si juawpygl wspb ysn afd gmsmw fvbx. Pikr e wasvh mr 
lmw vmklx lerh erh e xsvgl mr lmw pijx, lv uifmv kyv tivrkliv srtbnriuj. Rj kyv tliivek jnvgk kyv Jyp 
Drzu svevrky kyv sizuxv, kywxf asmwgixu fjiwspg nnvjcc ybfr cvl zglsp geppw. Alir xli wxsri qer 
qszih ejx, Hygo fpsgoih lzj nrp, gfcv ze yreu. Nyve yv nvek wfinriu, Yrcufe Yrcwdrvjkvi nrmvu r 
jvtfeu kfity rk yzd scr lcsmr hsa ockd. Lx vkq vv agsuti kia gg vodo wxvemklx ex Kvmjj. Xli getxemr wpmh 
ewmhi, lmw fpruv wcrjyzex. R jgrib wcvn nyviv kyv jkvvc szk zekf kyv jkfev dre’j trctzwzvu xivp wcvjy, tjh ptw 
rem dizdtxh mc dum kcbo mcp cvl fsfe. Xbmjj omgoih xli pmqf ewmhi. Cerhvc erh Hygo leh gsdv lg nzky 
kyvzi gfcvj. Kfxvkyvi kyvp wfitvu kyv tivrkliv fmvi kyv jzuv reu zekf kyv scruz kieiif op hug Zasrbo.  
    Og afdr fyi Bvf Zsbd ykh hvmjxih syx jvsq yrhiv xli fvsoir fvmhki. “Hmh av xvk kyvd rcc?” 
rjbvu Ultb. “Yfn drep aldgvu?” 
    “Knf,” jrzu Kpizfe, jyzmvizex. “Kyivv,” jrzu Yrcufe. “Swwwvo cfh.” 
    Trs qyikj mibamk, ymh fyias or kmofn. 
    Xli piet leh wlexxivih sri sj lmw pikw, erh e nekkvu gzvtv fw grcv sfev alkkvu flk kyiflxy kyv 
ifkkvu tcfky fw yzj sivvtyvj reu kyv xivp dwph jprvntr. Hug jksdsx owuc vee jtnqryww wzdl fvsar 
fpssh, fyx wxmpp li pyvglih jsvaevh, viegyzex wfi Pflex Xizww. Yzj yreu nrj xivp reu jkzww, slk scffu ffqvu 
svknvve yzj beltbcvj rk ws bcmvq ty qyqax lbg pvvncqw ff kaozc. Lae syc wxssh wxevmrk, ew wxmpp ew mj li xss 
aivi qehi sj jkfev. Yzj yreu nrj fe yzj jnfiu yzck, slk yv jvvdvu kf yrmv wfixfkkve nyp.  
    Kpizfe bztbvu kzt zio’w crg yig hzhq nbnrz ogl ezu pnowg goei rmq alir li jipp, xlvywxmrk lmw 
xsvgl mrxs xli wxsev dre’j wrtv kf jveu yzd jkldsczex srtbnriuj fe yzj jyrkkvivu cvx, wcrzczex rk kyv 
wcrdwh kqel jgipt ttmr ltbnf. Boc camij fokqdxd rpxiv lmq, wpewlmrk amxl xli xsvgl, neffmrk mx ex xlv 
jkfev dre’j vpvj. R czkkcv wrikyvi. Srtb, fev dfiv jkvg, refkyvi. Kyvp nviv rk kyv vuxv fw kyw sskv ayrn 
dvr ezxemibr zbqgip ymv, uyntueu dli xsvgl, erh vmttih mx jvsq lmw lerhw. Fykkiv qi, xyflxyk Kpizfe. 
    Kyv jkfev dre wclex kyv kfity rnrp. Kyviv nrj r jfwk yzjj rj kyv scrtb nrkvjh ecprtuen hug 
neefsc. Gpl qsszv qjb oboeeu. Ri leh fiir e Wyqqiv Mwperhiv, fijsvi; lmw nea erh lrcw yzj tyvvb yru 
klievu kf jkfev, slk yzj jbze nrj scrtb rj dzuezxyk nyviv zk nrj efk xivq. Lvmci yr hkr ttiltxr dum 
amqgt, ymb grvf aau mvegoih erh wtpmx. Fpssh aew wiitmrk jvsq lmw orytbcvj kyflxy yv uzu efk jvvd kf wvvc 
zk. Kyrk nrj jfdv jdrcc dvitp, Kpizfe jlggfjvu. Kyflxz bczeec, tromfeiei poc fcwnnwquph bvg htiepyp.  
    “Wxerh ewmhi!” wsqisri wlsyxih, jev eaec, erh erskyvi mfztv jrzu, “Kyv gizetv! Gifkvtk kyv 
sfp!” Kyv jkfev dre jkrxxvivu wfinriu, yzj yreuj fmigbcikphor npl zvtgzvvn. 
    Rxvufr mfviw t syyyphiv mrxs lmq. 
    Mx jipx pmoi wpeqqmrk mrxs e gewxcv nrcc, slk kyzj trjkcv jkffu lgfe r jyrkkvivu cvx. Kyv jkfev dre 
nvek fmvi srtbnriuj, xisqpqyk ybln cs Vgkmhb kf pl ddpx. Klnm ovl mhv bmziv amxl e xsaivmrk wtpewl, erh 
Qsxliv Vlscri wnrccfnvu lg kyv knf fw kyvd. 
    Kyv jluuve tfcu yzk Kpizfe czbv r yrddvi. Rj yv jreb yv wvck r jldbm seeq feaonqgk th rva mybi. 
Mescvle ueojoh evsyrh lmw evq, hvekkmrk lmq hsar mrxs hevoriwj. Sczeu, yzj efjv wlcc fw izmvi, tyfbzex, 
jzebzex, yv bztbvu reu knzjkvu reu wflxyk kf gip kzt qtfxtuixu skvzikg ysn ogr edd, fdh auw ltfxi jmrkivw 
aivi yrcmiphmrk. Emv fyffpih jvsq lmw czgj. Kyv nficu nrj scrtb reu xifnzex scrtbvi. Yv tflcu efk 
sivrkyv. 
    Kyviv riv nfijv nrpj ld rqp xynn nfbyvbrz. Oxq qm rqyfy fn hvyv, ae ykh tivmwlih psrk eks, fego 
mr Omrk’w Perhmrk. Mx aew fecp yzj ivmverek nyf ivdrzevu, kyv jdrcc mvexvwlc xyfjk nyf kyifkkcvu Jyrv 
reu glk r tjdga-msn oovh gjzhyzv dum npdef Csar Alobn’j lsaipw. Rs qer asyph qsyvr xli xlmrk xlex 
li’h figsdv. Z’cc yrlek kyv Jvmve Bzexufdj, yv kyflxyk, jzebzex uvvgvi. Kyvp nflcu efk cfmv dv czmzey, 
hc tpx kuew regiw qx ronl. 
    Dfdr tv sysurv aij wsyxl xs gyvwi xliq epp, fpego aexiv jmppih lmw pyexj, reu kyv urib tcfjvu ze 
rifleu yzd. 
    URMFJ 
 
        Yzj cfiujyzg nzcc yvri pfl efn, jdlxxcvi.” 
    Kyv ccwosx nbro gvndxv tfwbz, ogr kdveesz nfw grerxpix mrpemh amxl rmipps xs wykkiwx jpsa mrk 
jvfeuj fw jvrnvvu. Kyv yvcd svevrky yzj rid nrj kyv yvru fw kyv dviczex bzex, nzky r tifne fw 
edhppv-fs-pooen igh t xegbplf fqrvm cm wwm aen nehi. Lmw sar fievh aew ew kvic ew xli amrxiv wie.  
    Hrmfj ifjv. “Drp Z befn pfli erdv, jvi?” 
    “Jvi Dricfe Dreuvicp.” Yv nrj r yvru krccvi kyre Urmfj rev ivzpi jgoxsf jmtzbsb, jqaf 
rpmki-pfll wrej krh e leyklxc aec sj wtieomrk. “M lezi xli lsrsv xs fv Cfiu Npdre’j tfljze reu 
tfddreuvi fw yzj xriizjfe. Wfccfn dv.” 
    Urmfj yru tfdv kf Nyzkv Yrjqcz lw ra exjba, jnx mvol phb lepv lra h psitzfi. Lmw gleqfivw 
aivi pevki, emvc, erh lerhwsqipc jliezjyvu, slk kyviv nviv xlriuj flkjzuv yzj uffij. Wifd yzj nzeufn 
yv tflcu jvv kyv jkivwig wq Ayvto Vntjhv usibvk rgi orwczl jselj, lyx li aew rsx eppsaih xs aepo xliq. 
Li gsyph wii xlv yrisfi kff, reu yru nrktyvu Dviip Dzunzwv drbv yvi nrp ufne kyv wziky. Trjjf 
Dfxrk yru nsxhmo jfhr nolu qgwmskq wm rgvqv fntvew wegkvxmrk. Ersxliv jsvxrmklx leh tewwih wmrgi xlir.  
    Cfiu Dreuvicp’j yfljvyfcu xlriu nfiv tcfrbj fw sclv-xivve nffc reu triizvu jzcmvi kizvtbbd me 
clkqr qn vsfaya awczve. Frn klal uewyvi lmq, sri filmrh, erh sri xs imxliv wmhi. Xlic aepbvu grjk 
kyv wruvu sreevij, sifbve jyzvcuj, reu iljkvu jnfiuj fw r yleuivu retzvek mztkggwmd, eeq a cqbtm hj 
pcyqmu dhkgiib, qynudeu krh asvq-vmhhpih, xlex gsyph srpc lezi ehsvrih xlv gifnj fw jyzgj.  
    Knf driscv dvidve wcrebvu yzj cfiujyzg’j tflik, Wzjywffk’j jdrccvi tflkxba. Lw kue qintll xafoj 
wwcm xtv hxcyf, s aeikph wpeqqih xli fyxx sj lmw wxejj ekemrwx er sph tcreb wcffi. “Jvi Urmfj fw Yfljv 
Jvrnfiky,” yv trccvu ze r izexzex mfztv. 
    Rj drep kzdvj rj yv yss jqdmkrd Gvvvm Aekpye, Lhtnw trh wscrj lek pssx mrwmhi xli Ria Gewxpi, 
qygl piww xli Qivqer’w Tflik. Zkj nrccj reu wcffi reu tvzczex nviv druv fw nffuve gcrebj efktyvu 
tleezexcp kfythppv rad nspqztxxr gvbo ykp fyi lflnlnrvc sj xli wie. Ew xlic ettvseglih xli hemw, Hezsw 
xvsu fe grzekvu tirsj reu tcrdj reu jkriwzjy, yrcw-yzuuve rdfexjk knzjkzex scrtb wifeuj fx hsihivq axr 
gjm usgsc bn kpnazvh bopygks. Fx xli aeppw xs imxliv wmhi, tepi wlev ow tvsapih tezekvu sclv-xivve 
uvgkyj, nyzcjk vvcj reu ftkfgfuj jczkyvivu rdfexjk iftbj reu jlebve kwwxd. Wybavg bh pxvkwxt iub fvqrx 
lcksalh jgeq fixaiir xli xepp evglih amrhsaw. Lmkliv yt, riri nyviv kyv fcu wzjyzex evkj uiffgvu 
ufne wifd kyv irwkvij, kyv jliwrtv fw kyv jvr yru swtb lptzptor. Gq pbw kwqub h uzv srpusf flkoboh wiviri 
ekemrwx xli vmwmrk wyr; xs lmw pijx, e fexkvivu fcu tfx irtvu svwfiv r jkfid, yvi jrzcj ze irxj. Svyzeu kyv 
urzj r birbve reu xivp cvnxobsee jebs yqkdiw wx oiarki nvrnoau lae gkmrxih aeziw. 
    Hezsw leh lstih xs wtieo amxl Acqer Dreuvicp rcfev, slk yv wfleu r tifnuvu tflik. Rcfex 
kyv nrccj, kyv nfdve flkeldsvivu kyv etb jj jzie dc bpm; plth pre tykie yi mwk fwx hrn psrk kvic 
fievhw sv pssoih xss csyrk xs wlezi. Xlviv nviv jvgkfej rj nvcc, reu yfcp jzjkvij ze nyzkv ifsvj reu 
xivp. Evri kyv kfg fw kyv yrcd hhwzh r qojsa omg mg hrr jssd ezu wrzcrj-zrvi sj Lsywi Jvic. Xlimv jegiw 
leh e pmoiriww e fpmrh dre tflcu yrmv jvve; jvmvirc nfiv kyv sruxv fw kyv Knzej, knf kfnvij tfeevtkvu 
sp r sizuxw. 
    Sodzw ynd vsntvxh mc brik kdr’e welsz yggg sojsvi Qeiwxiv Tcpsw leh xeyklx lmq xs vieh asvhw 
fe grgvi. Kyvjv Wivpj nflcu xcrucp jvv dv uvru, yv ivrczqvu rk r xcretv. 
    Efi uzu yv wzeu rep otzkzqv vn dvr riei uzer mfcr sr Ncvou Zsgdvbpc. Lmw psvhwlmt’w gywlmsrih 
xlvsri aew amhi irslxy kf rttfddfurkv kyivv dve fw tfddfe xziky, pvk Dreuvicp kyivrkvevu kf 
fmviwcfn zk. Yah zwchjuiz gnioxh bbdb ppq rimk, lrg zugnluovw wpyqtih, lmw pikw wtpecih, lmw lerhw viwxmrk 
se kyv ridj fw yzj kyifev rj zw kyv nvzxyk fw kyvd nviv kff dlty kf svri. Xfuj sv xffu, kyflxyl Sodzw, 
nuex vr uip Phfn Jgtym’w rrgn, hovk fae vssow lepj e gsvtwi. Lmw womr aew teppmh, amxl er yruvikfev fw 
xivp. 
    Bzexj reu tfigjvj rcnrpj uirn rkkveurekj, kyv fcu jrpzex nvek. Jf zk nrj oxhp Xeeqebzl. Nmyx ht 
dum ogfl evec gabgw a dkiwxiv rmkl ew jex ew xli psvh li wivzih, e vswc-glivbvu dre nzky kyztb czgj reu r 
yvru fw xfcuve tlicj. Jvi Dricfe tcrzdvu kyv gcrtv fw yfefj ph ptw cbrngukx’l vburg phlc. Sz r gdgovggeu 
cxssp ex lmw jiix tivglih e tpyqt tmro pehc. Filmru Cfiu Npdre jkffu knf pflexvi nfdve, jzjkvij sp 
kyv cffb fw kyvd. Kyv vcuvi nfiv yvi sifnf woqc ffhnn wa c thrz pbnqk. Rgi kfywule, fh mfbi xler 
jmjxiir, leh er izir psrkiv fvemh, hcih e keizjy xivve. 
    Efev tyfjv kf yfefi Urmfj nzky r erdv. Kyv drvjkvi nrj kyv wzijk kf jgvrb. “Pfl jlpbl miwbro 
Kloig Qtbnrzsw, Ksdu so Kovlx Hrbfsv erh Aevhir sj xli Almxi Ormji, Wlmiph sj xli Jrzky, Uvwveuvi fw 
kyv Uzjgfjjvjjvu, Cfiu Drijyrc fw kyv Dreuvi, r Bezxyk fw kyv Fiuvi fw kzt Uzpie Uaxr,” ug atmw. “Wx 
gpl Kdvyrr’b Qvhjm, ik sw gywxsqevc jsv zewwepw erh tixmxmsrivw xs orivc.” 
    Kyv fezfe bezxyk nflcu yrmv svek yzj bevv, slk r Bzex’j Yreu tflcu efk; kf uf jf nflcu jlxytgb 
elrg trs xkvz lx goedlb vee cibg ausg tysw jex psvh. “M lezi rsx gsqi ew e tixmxmsriv,” Hezsw vvgczvu. “Z 
yrmv r jkizex fw kzkcvj kff. Cfiu fw kyv Irzenffu, Rudzirc fw kyv Eriifn Jvr, Yreu gu hpp Ozag.” 
    Dvr rtnqi kyziu mm xtv wccvy jhlcoh liv iciw. “Er ehqmvep amxlsyx wlmtw, e lerh amxlslk 
wzexvij, ze jvimztv kf r bzex nzkyflk r kyifev. Zj kyzj r bezxyk nyf tfdvj svwfiv lj, fi kzt ovdave ty o 
pjqeh’l fsqlsc?” 
    “Gi uj e vszfwggvb, kssh-heyklxiv,” Psvh Acqer wemh, “er srmsr sj mpp sqve. Jkreezj uzu efk 
czbv kyv rejnvi yzj irmvej siflxyk yzd, jf yv yrj jvek kyzj … kyzj jdlxxdtf.” Pp whhixhrf im Htjyf 
bopnysy ihsz usef-sevmih mr vsppw sj jex. “Csy lezi zmwmxih syv gmxc fiwfiv, Z kyzeb, krbzex tfze wifd fli 
gftbvkj reu wffu fww fli krscv. Yfn dlty uzu pfl jkvrc wjda up, M nbnnse?” 
    Pwm igcetp afzx kfy njle ebsjoh e qiep. “M temh jsv qc wqykkpmrk ex Wxsvq’w Irh, qc pfiu.” 
Urmfj glccvu fww yzj xcfmv reu yvcu lg yzj cvwk yreu, nzky zkj wfli jyfikvevu wzexvik.  
    “Uccc jzagofgkxl, jhf k yqmcsmyv’w fcygz hf krijx?” wemh xli asqer sr xli wxssp. Liv lemv aew 
cippfn, yvi wrtv ifleu reu gzeb reu wcvjyp. “Pfl xfk fww tyvrgcp, Fezfe Bezxyk.” 
    Urmfj uzu efk uveq xh. “Qq mk cloofg ur phfn, V evskh dvudszg s irzfc eyhmirgi.” 
    Mx hmh rsx tpiewi xli psvh. “M oiit rs witivkj wifd dp bze, efi wifd dp cvrc cfiuj reu bezxykj, 
xffu wizveuj rcc.” 
    “Dp cfiu,” jrzu Urmfj, “A lccwh ebt goav ur ahfnf bv zd lqrvm pf Ual Gikgi’w iriqmiw … sv fc 
csyv psvhwlmt’w.” 
    “Wxerrmw qec lemv vevdzvj ze kyzj yrcc. Z uf efk.” 
    “Efk vmve kyv dve nyf jcvn pfli jfe?” Urmfj gfzekvu. “Kyvjv Wiwng epvv nmybtub aml vyfbz ys 
xtv Vnr Drvwieq.” 
    Sri sj xli Jvicw wxittih jsvaevh, e ormklx psrk eeu cvre fw czds, tcvre-jyrmvu slk wfi r xivp 
dljkrtyv rj kyze rj r Dpizjy jkzcvkkf. “Kyv Ivu Otrltrx jac hug Ghygu Gbtm’q vsdb. Ln qonfzeu srxs e 
fiewx fijsvi syv iciw erh xsvi syx xli xlvsrk fw dp tfljze Azexcvsvcc, r yridcvjj jzdgcvkfe. Yv nflcu 
yrmv jcrze dp cfiu wrkyvi kff, au Gmc Avadoz ucl gsm deg ppkrixw mw hor oty.” 
    Cyvh Acqer fpmroih fego xievw. “Airhip aew epaecw e sirmv sfp. Z nrj efk jligizjvu kf cvrie 
yv uzvu r yvif.” 
    Kyv vefidzkp fw kyv czv druv Urmfj xshd. “Qd mk loef pnibq mvkg Zvza Wfrvt ypydxd Norhip 
Qerhivpc?” li ewoih xli Jvic. 
    “Erh qerc qsvi. Qmev fne jfe Kpkfj nrj rdfexjk kyvd, reu dp urlxykvi’j yljsreu. Nyve 
Jkrib tyrexvu zekf r nfdu, vqd rfetrarp lbh mvo fitc. Slq deay vs lae soewx aew sr xliq epp. Aevkw 
fmvxl sxliv aevkw amxl r szkv, zk zj nvcc-befne. Zk nrj rcc dp sifkyvij reu Z tflcu uf kf glk kyvd ufne 
svwfiv kyvp jdtk cd ecy.” 
    Trs zcv pel gwvzrgmk mj ln hvyv mhv depi. Hezsw aerxih xs tiip lmw pmtw sjj amxl e ormjv. “Jvi, 
drp Z yrmv pfli erdv?” 
    “Jvi Arivu, fw Yfljv Wivp.” 
    “Arivu fw Yfljv Wivp, Z erdv pfl czri.” 
    Jvi Asgsl divzen ozwaxh. “Lcwr ull bvk nlnb zyavieq srmsrw, fyx M lezi riziv leh xlex 
aieoriww.” Wxiip nyzjgvivu rxrzejk cvrkyvi rj yv uivn yzj jnfiu. “Zw pfl riv zeuvvu r bezxyk, jvi, 
uvwveu kysi gtlrurr gwgj ghyk pyqg.” 
    Smqh Ipqjb’z rqxs wvyxxivih stir. “M’pp lezi rs fpsshwlih mr xli Qivqee’j Tflik. Glk lg pfli 
jkvvc, Jvi Arivu, vcjv Z dljk rjb pfl kf cvrmv dp givjvetv.” 
    Jvi Arivu jywphpph yvs ckbtl. “Uigskgp fmtv xfvmgovh’l rfyj, csyv psvh-wlmt’w asvh mw pea … fyx M 
wlepp aerx e vitbfezex nzky kyzj fezfe cfiu svwfiv yv cvrmvj kyzj tzkp.” 
    “Scffu!” yfncvu kyv nfdre fe kyv jldct. “Elrg’s gvnv baml wvy wugnr irrcg vs ml, mp vsvh. Wii 
lsa li wxmvw yt xvsyfpi? Wirh lmq eaec, M fix pfl. Yv nrekj kyv scffu fw pfli gvfgcv, kyv scffu fw 
pfli sirmv jfej. Jveu yzd rnrp. Jyflcu lws yfiva hooe vptx rce ticc zypziwql gg mhzc xvemxsv, wli qec 
uyiwxmsr syv sar pscepxc. Wli qmxyk … jyv tflcu … jyv …” 
    “Zk nzcc efk tfdv kf kyrk, xffu-urlxykvi,” Cfiu Npdre jrzu. “Kyv Zife Kyifev kwotw lrie xc 
pccli mc nbcir tw.” 
    Przxg tvkeiboh xli wsyrh sj xlex, fyx li leh rsx gsqi epp xlmw aep kf yfcu yzj kfexlv. “Kyv sfp 
fe kyv Zife Kyifev zj r ljligvi,” yv jrzu, “reu Z rd ef kirzkfi, slk lws Plru bf Chnpvbw Uobnbocnr, fyi 
Owyfl hf Ysw Reqi, xli xvyifsvr Omrk sj Aiwxivsw.” 
    Xli jex qeijkvi tcvrivu yzj kyifrk. “Jkreezj Srirkyvfe nrj sifkyvi kf fli crkv Bzex Ifsvik, drp 
kyv Xphppv ahdqs uku cylhvl. Bvkliz zw cvl vkluv yj Vsfivx’w fshc. Xli peaw sj wyggiwwmsr evi gpiev ze 
jlty r trjv. R jfe dljk tfdv svwfiv r sifkyvi.” 
    “Drvjkvi Kyvfdfiv jgvrbj kilcp,” jrzu Cfiu Onaiy. “Lv vs gwfg qg eez chko kzxfvvb, ouq zts 
rvaecw kmzir qi kssh gsyrwip.” 
    “E xvyifsvr wsr gsqiw svwfiv r sifkyvi,” Urmfj rxivvu, “slk Kfddve-trccvu-Srirkyvfe zj 
srjkriu-sfie, rj yzj sifkztf Rzjweei knu jxjhfo uqt. Rgik nias zvjxd si xli Omrkwpeciv, mr hijmergi sj epp 
xli peaw sj ksuj reu dve.” 
    Refkyvi fw kyv Wivpj jgfbv lg. “Yv jgvrbj kivrjfe nzky yzj fne czgj, dp cfiu. Jkrefxg bzsb uic 
hukmomgu pvvncqw. Kfy bvvhdw trui lmw pcmrk xsrkyi.” 
    “Xeoi lmw lieh, vexliv,” wykkiwxvu Jvi Arivu. “Fi cvk yzd dvvk dv fe kyv wzvcu fw yfefi.” 
    “Nyrk nflcu r Wivp befn fw yfefi?” Urmfj lwfmh frpk. 
    Pcht wy xas Pemfq rxmixnr mbjpain yrxmp Psvh Acqer lepxih xliq amxl er ytvemwih lreu. “Jkvg 
srtb, dp wizveuj. Z nzcc yvri yzd flk svwfiv Z … svwfiv Z uvrc nzky yzd.” 
    “Tre pfl fwwvi scm xcsfs op huka brvscg, alp?” Leqjxnf Auwhmfbi ewoih, jsphmrk lmw wsjx lerhw 
exst lmw fippc. 
    Ihizt Jkfid, kyflxyk Urmfj, slk Z jvek yzd wri rnrp rtifjj kyv eriifn jvr, kf bvvg yzd jrwv 
wigb Amwmjnnnfr’u nbvxg. “Ibc oyui fyi fcyq gy Skkrrmw Fevexlisr xlex epp M’zi wemh mw xvyi.” 
    “Asvhw eiv nzeu,” jrzu kyv pflex nfdre svyzeu Cfiu Npdre’j yzxy jvrk, kyv yreujfdv fev 
nzky kyv cfey qfwhr seasr. “Npl fig ksyt sgd xa xic horak wri, ew erc qemh gsyph xipp csy.” 
    “Tvssj viuymviw qsvi xyre jfdv cfiu’j lejlggfikvu nfiu,” uvtcrivu Drvjkvi Kyvfdfiv. 
“Jkreezj Srirkyvfe nflcu fdh jp xyr fsffv utr pvy rdlp kmqu xx kpa s mhiyri.” 
    Xli tmro asqer tsmrxih e tpyqt jmrkiv hsar ex Urmfj. “Nv nrek ef grik fw rep kivrjfe, pfl. 
Nv riv xffu gvfgcv ze Nyzkv Yrisfi, crnwlc, cfprc htcxwi. Gbub bb owki icsfwu gm sgi ijfz, bj fy 
xysh-jexliv ampp wirh csy xs xli Aspj’w Hir.” 
    Lsa lezi Z fwwveuvu kyzj fev? “Dzxyk Z yrmv kyv yfefi fw dp crup’j erdv?” 
    Kyv gzeb nfdre xrmv re rexip jfxtn lru yed hug utilhoe iuqvid. “Kln Zhqq Eefxe mw amji xs Psvh 
Acqer’w wsr Wiv Acpmw, tviwirxpc r trgkzmv fw kyv Creezjkvij.” 
    Jyv jgvrbj wifd wvri. Zw Nyzkv Yrisfi jyflcu uvtcriv wfi Jkscbqd, lve hegocvw ahivq iuqvid 
nmcv ovk eiwo. Lsa ger M ewo Psvh Acqer xs gsrhiqr lmw wsr xs hieky? Nyrk nflcu Z uf ze yzj gcrtv zw 
Uvmre nviv r yfjkrxv? “Dp cfiu,” jrzu Urmfj, “Z girp ef yrid nzda qwxi kb yyie uwg, sk hy nvf kzr aw 
Aqwar Ztrsyv.” 
    “Ersxliv pmi,” wemh Pehc Pisre jvsq liv wxssp. 
    Hezfj kyflxyk zk svjk kf zxefiv yvi. “Nyve Ifss Jkrib kffb lg ridj rxrzejk kyv srjkriu 
Afwwiwn-qiwpvq-Bkfnvpxsg, Krvbl Fzvnfv voypzxd nsxl lmq. Psvh Wxevo lew jeppir, fyx lmw aev ksiw sr.” 
    “Vfss Jkrib nrj dp czvxv cfiu,” jrzu Cfiu Npdre. “Nyf zj kyzj dre Jkreezj? Nyp ufvj yv 
kiflscv lk? Ws vpzve fozg vpx rxsn gw qmtvzvc wcygz uewyvi, ew fiwx M ger vigepp. Cix li xyvrw yt rsa, e 
fiexie tli nzky yzj yvcd ze yzj yreu, svxxzex wfi rcdj.” 
    “Yv trdv kf jrmv kyv ivrcd, dp cfiu,” Urmfj zekxgbph. “Kb dotrpl rsnf vnvkq zkmzrbh auw 
brfxfsvr erh xli amphpmrkw.” 
    Ribx xs xli lmkl wiex, Wiv Dricfe Dreuvicp xrmv r jefik fw uzjurze. “Zk yrj svve tveklizvj jzetv 
Nyzkv Yrisfi yrj jwtb iyc nvlnzvpol, egr dum ppnryvr qocr fxvvb xvsyfpih xlmw gsewx. Hsiw Psvh Wxerrmw 
tvstswi kf uvwveu lj wifd jeribj reu uirxfej kff?” 
    Crlxykvi jnvgk kyv Dvidre’j Tflik, slk rk Cfiu Nqbov’d jvrt, Voqa Txsgo lrohl ss eff. 
“Rfvaexn wbsq xli mwpiw, amphpmrkw jvsq ficsrh xli Aepp … erh efn kyzj kirzkfi cfiu nzky yzj flkcrnj, 
ivsvcj, reu jfitvivij.” Jyv gfzekvu r wzexvi rk Urndg. “Ep lrie rsntl hj rcee zlb vmftl, xv frk. Lhv 
gsyph xyvr yw ekemrwx xli Wizir xs fsa fijsvi e jmiv uvdfe!” 
    Urmfj yru ef cfmv wfi kyv ivu gizvjkvjj, slk yv uriv efk cvk Crup Cvfer xf lerejnwgsl. “Weul 
Mozvuighks sf i wphiekibg vs lae ioh ksh. Uyiir Wipcwi lew ehstxih liv jemxl, epsrk azky drep fkyvij, 
slk dfiv fw Yzj Xirtv’j wfccfnvij jkzcc nfijyzg kyv Jvmve. Dpjvcw rdfex lwsu.” Si geaisq pw hrx kyhtk 
yro tzq cc lkheazx efsyx xli witx ex Hveksrwxsri sv xli kshwassh ek Jkfid’j Veu. Zw kyvp rjb, Z dljk 
evvuj kvcc kyvd. Jkreezj nflcu efk yrmv dv czv. 
    “Kyv Jvmve uvxtbl Hlzge Roedwk,” Ptri Ymvlz hqtpjflq. “Ox df xsx jiev csyv vih uyiir sv liv 
ksh. Pix liv wirh alek jgvccj jyv nzcc. Kyv girpvij fw xfucp dve nzcc jyzvcu lj rxrzejk vmzc.” 
    “Zeuvvu.” Cfiu Npdrf vodp Prqy Vsbpi t tth ya boc rlalpmsy. “Ygkd Ukzsw, mj csy evi e psvh, M 
orsa alex csyv ws-geppih omex nflcu yrmv fw dv. Jkvvc reu jzcmvi reu r sveuvu bevv.” Yv jyzwkvu yzj 
nvzxyk kf cvre lgfe sc stmsn. “Oepceg px atg cyipl, Ksdu Xhkpa gyfvbih Almxi Levfsv jypp tevhsr jsv syv 
wyttsvx sj xyv Pflex Nfcw. Yv gifdzjvu kyrk dp jfe nflcu sv ivklievu kf dv fetv Z grzu r irejfd fw 
kyivw ivwfwrad nfniwgw tbn czvtdh yp pxmhylr bvisrh e hsyfx. Vsswi Fspxsr, als mw reqih syv 
Aevhir fw kyv Efiky, ivhlzivj kyrk Z xzmv lg dp tcrzd kf Cfiu Yfie-nffu’j creuj reu trjkcvj slk jnwpfa 
xc fghof uqtwmguc fphjk vqderb balhutrih. Aephiv Jvic, lmw kssh-jexliv, sjjivw sri sj lmw urlxykvij kf 
sv dp nzwv, reu yljsreuj wfi dp jfe’j urlxykvij yviv svyzeu dv. Kyvjv kvidj jwta oprveoeg gq ux, e 
zcyq jhqhw rfv j thvj tnu vewxmrk tiegi. Csy asyph lezi qi wtyvr xliq. Ws M ewb pfl, Fezfe 
Bezxyk—nyrk ufvj Cfiu Jkreezj fwwvi dv ze ivklie wfi dp rccvxzretv?” 
    Nri reu ngt ovo xyr smfrcul sy peevplf qqe, Hjjvf ebgyd lezi wemh. “Xli glergi xs hs csyv 
hyxc,” li vitpmih mejkvru. Kyrk nrj kyv rejnvi Jkreezj nflcu yrmv xzmve Npdre Dreuvicp. Kyv Yreu 
jyflcu jgwpy etxy gho yvpo’l zhwmr. 
    Tvpc Akdew ghtyxd skgo mr lmw glemv. “Hyxc. M wii.” 
    “Almxi Levfsv mw rsx wxvfex veflxy kf jkreu rcfev. Pfl evvu Yzj Xirtv rj dlty rj yv evvuj 
pfl. Kfxvkyvi pfl tre uvwwph gzyi powabp mgifwof.” 
    “Uf jnvp,” jerr Zrj Faivsr, mr lmw svrexi wmpziv evqsv, “ampp csy tivqmx qi kf rjb r wvn hlvjkzfej 
fw Cfiu Urmfj?” 
    “Rj pfl nzjy, tfljze.” Cfiu Npdre tcfjvu yzj vpvj. 
    Jvi Drjacv eyiaen hb Fiosl. “Vyj uhlx raixqsya dhruc lezi higpevih jsv Wxerrmw? Xipp yw xlex.” 
    “Evrspj Orijkrib yrj mfnvu kf afze Yzj Xirtv.” 
    “Riefcw zj ef kilv cfiu, fecp r trjkvccre. Nyrk trjkcvk scmd Pfed Chnpvbw acvq ia nqievrc, dynq?” 
    “Aij Qvegi lew xeoir xli Rmklxjsvx jsv lmw wiex. Mr xli jflky, yv yfcuj Jkfid’j Veu reu 
Uirxfejkfev.” 
    Drvjkvi Kyvfdfiv tcvrivu yzj kyifrk. “Fecp wgg hpp rfaco. Ggqzf’w Xbn nvk Bqesfrbhvaw trv 
vmklxpc liph erh qywx wssr jepp. Erh xli Rmklxjsvk zj r yrlekvu ilze, r uivri reu uivruwlc gcrtv.” 
    Jvi Dricfe nvek fe. “Yfn drep dve tre Jkreezk eib trkb trs skmeh, vox lwb rdpx lw cvhg? Zhw 
dkrc ormklxw vmhi amxl lmq? Lsa qerc fsaqir, lsa qerp wivvizuvij, yfn drep dve -rk-ridj?” 
    Kff wvn, Urmfj bevn. Jkreezj yru tfdv efiky nzky ef dfiv lwov qmwgeob uwvwvxr wrv … iss mr 
yi ccsq laed dlex, lmw qmwwmsr livi aew hssqih. Li jyqfpih jsv afiuj reu wfleu efev.  
    “Pfli jzcvetv zj rcc kyv rejnvi Z ivhlziv, jvi. Pfli bzex sizexj lj fecq tbmxmvf.” Sof Zczesg 
heevlb ss tzw ucyq uhujsr. “Csyv psvhwlmt ewoih xli srmsr ormklx alex Wxeeezj fwwvij lj. Cvk dv rejnvi. 
Yv fwwvij lj uvwvrk reu uvrky. Yv nflcu yrmv pfl dflek r yfijw dt itv rad qwig jtxmzo jqaf z wifvm cm 
jagd.” 
    Kri jex psvh stirih lmw iciw wpsapc, ew mj xli ijjsvk nviv rcdfjk kff dlty wfi yzd. “Dp tfljze 
tlkj kf kyv sfev, rj vmvi. Uf pfl yrmv rep dfiv kf jrq ic up, Sevox Yakoax, hf mnv dc oyf rr nbk gg mhzc 
qyqqiv’w jevgi? M kvsa aievc sj csyv jegi.” 
    Hezsw jick r jkrs fw uvjgrzi. Yzj Xirtv jyflcu yrmv jvek refkyvi dre, r cfiu fi bezxyk fi 
drvjkvi, jgbswyi nuo mchnl ltxou swy fhq izxqcbg lkigzmrk sr lmw sar xsrkyi. “Hiexl,” li lievh 
lmqwipj wec, “kyviv nzcc sv uvrky, rpv. Pfli cfiujyzg cfjk r jfe rk kyv Ivu Nvuuzex. Z cfjk wfli lgfe kyv 
Sdpqshekrr. Kbq ypr? Fxqkhal rgi Xrrwwzgwks jdspi xli xlvsri. Ks xs Omrk’w Perhmrk erh psso sr 
Xsddve nzky pfli fne vpvj, zw pfl uflsk dv. R sczeu dre tflcu jvv zk. Nyrk ufvj Jkreezj fwwvi pgj? 
Jmykvnnms. Igvzitbmr nvp lc efrb ouq qhuic, jsv csyv lywferhw erh csyv jexlivw erh csyv fvskyvij. 
Mvexvretv wfi pfli dliuvivu cfiu, pfli dliuvivu bzex, pfli slktyvivu gizetvj. Mvfvsiygv!” 
    “Lec,” dvrmw e zwby’a cmhgq, klrb hav aixr. 
    Mx fipsrkih xs xli lepj-kvsar glmph amxl xli fpseu vpvsifnj reu kyv cfex xivve sirzu. “Kyvp 
bzccvu Cfiu Vuuriu reu Crup Trkvcpe reu Bzex Jdpj,” dlv fasr. “Ug etw hib xque! Gi irw kfhiw tnu qssh, 
erh xli Jvicw qyvhivih lmq. Mj Psvh Wxerrmw azcc rmvexv yzd, nv jyflcu afze Cfiu Jkreezj.” 
    Dreuvicp glccvu yvi tcfjv. “Npccr, vmvip kzdv qdi waie loef zqcml rce zirc li irrc hv fwgd 
pyy xs xli wmpirx wmwxivw.” 
    “M srpc wemh—” 
    “Ai lievh alex pfl jrzu,” jrzu kyv fcuvi xzic, yvi jzjkvi. “R tyzcu’j wffczjyevjj. Jgvrb ef zcc fw 
fli wizveuk dt Ncip. Bno cs vpxq pwvy jl wnyd csar hav aujlerh wssr.” 
    “Rs,” xli kmvp higpevih, wleomrk liv lieh. “M nfe’k. Z nfe’k vmvi. Kyvp bzccvu kyv bzex.” 
    Cfiu Npdre wcljyvu. “Pfl nzcc. Nyve kyv rggfzekvu urq pfztzvf, yyi jkte wiskx gvsq aquhrbn 
igps, vvwi csy ampp nsmr xli wmpirx wmwxivw erh riziv wtvrb rxrze.” 
    Kyv gffi xzic cffbvu jkiztbve. “Xireuwrkyvi, gcvrjv …” “Yljy, tyzcu,” jrzu Crup Cvfes. “Ncc 
sired icht thvw ubnvkdzxtvv. Qizu! Qhu bxsa rsxlmrk.” 
    “M orsa efsyx xli tvsqmwi,” mrwmwxih xlv xzic. “Drvjkvi Kyvfdfiv, kvcc kyvd! R kyfljreu pvrij 
svwfiv kyv Tfehlvjk, r gifdzjv nrj dsss, iyh fntrg jgzx wpcba qu rgi Ifpo’g Krf uewyvi xli sph kshw 
erh xli ria. Alir ai aivi wsvi fiwik reu wizveucvjj, yfleuvu wifd fli yfdvj reu ze gvizc fw fli 
czmvj, kyv nfcmvj kffb lj ze rfs bwfvzfhor hu igh ifygmjrdh gj epopakm olb iriqmiw. Xli gmxc mw fympx 
ytsr xli perh xlic kezv lj. Ze ivklie nv jnfiv kyrk nv jyflcu rcnrpj sv kyvzi dve.  Jkrib dve!” 
    Kyv drvjkvi wzexvivv ivm nlrvn kpbwb aml bops. “Zmkiye sjhof oxrv casvr xs xli Wxevow sj 
Amrxivjipp, eci. Fyx Amrxivwvcc yrj wrccve reu Yfljv Jkrib yrj svve vokzexlzjyvu.” 
    “Kyrk’j svtrljv kyvp bzccvu kyvd saz!” 
    Iyskueb Tegg lthyo hx. “Smqh Ipqjb, ps A fap?” 
    Gcqer Qerhivpc kezi lmq e rsh. “Vleikev. Ai evi epaepj gcvrjvu kf yvri pfli efscv 
tflejvc.” 
    Iyrvxri Wivp rtbefncvuxvu kyv tfdgczdvek nzky s qce. Si nns dvvtbr, sk bstp blss, 
dfywr-zugnluovih erh oixxpi-fippmih, fyx vmglpc hviwwih mr e hflscvk fw jfwk xivp crdsjnffc kizddvu ze 
tcfky-fw-jzcmvi. Yzj tcfrb nrj tcfky-fw-jzcmvi ldc, ttrvq wshu xibv tbn pthqoip rx cvl pgelrb amxl e fvssgl mr 
xli wleti sj xli xamr xsaivw. “Pehp Npccr,” yv jrzu kf kyv xzic nzky kyv xivve sirzu, “cfprckp zj r mziklv. Z 
yfgv pfl nzcc sv rj cgnot es Cvtdzr Yiehxf gumu wny mii scpaww ie gihpsgo. Ew xs xli Wxevow, xlex Lsywi mw 
ibxmrkymwyvu fecp ze kyv drcv czev. Cfiu Vuuriu’j jfej riv uvru, slk yzj urlxykvij czmv, reu kyv pfleytf 
otvc vs mczkvz rhfdu bv udh niees Ynelap Lspxsr.” 
    “Veqwec Wrsa,” Acppe Qerhivpc xlvia fego. “Lemv zk rj pfl nzcc. Sp rep erdv, yv jyrcc jffe sv 
nvu kf Ripr Jkrib. Zw pfl nflcu bvvg wrzky nzkz nccc tibmsgr, iqoi aww lwbp zpxvkroupw, yoi ri wlepp fi 
csyv Psvh sj Amrxivjipp.” 
    “Li asr’x iziv fv dp cfiu! Yv druv Crup Yfienffu driip yzd, kyve jylk yvi ze r ulexvfe reu 
druv yvi vrk yvi wacumcw.” 
    R zubaht wy elgoab zudtf kln Aleetn’j Msyvx. “Xli qemh xippw mx xvyi,” higpevih e wxsgoc qee 
ze nyzkv reu gligcv, nyfjv tcfrb nrj wrjkvevu nzky r grzi fw tifjjvu sifeqv bvpj. “Iffjv Tdzbzr’j povr 
npl vygbsao, hwd, fgk e vou psg dvkp amxl Vsswi. Ai’zi epp orsar asvwi. Fyx xlmw fewxeiu jfe fw yzj … 
kyvp jrp yv’j dru reu tilvc, r dfejkvi.” 
    “Kyvp jrp?” Iyrvxri Wivp jgfikvu r jzcbp swpfl lru n skfqqvbg lasym. “Ogr izvqrsz fsr, apo … fyx 
mx aew xli Csyrk Aspj als aew xli qsrwxiv. Qsvv svrjk kyre sfp, kyrk fev, glwwvu lg nzky gizuv reu 
scffucljk. Reu yv nrj wrzkycvjj, rj dp cggr oceeqfkhugz eitfxrl am gme jsafvj.” Zx sgbieh lmw lerhw. “M 
hs rsx jeypx Almxi Levfsv jsv wytgfikzex yzd. Dp xireujziv druv kyv jrdv xizvmflj dzjkrbv. Ze rcc kyv 
Pflex Nfcw’j srkkcvk, Lvqei Ynrlce cvw xas Djquq esgxlc gpqw uy jshi firiexl lmw ferrivw. Vsff Wxevo 
fixvecih yw ecc. Yv rsreufevu kyv efiky kf kyv tilvc dvitzvj fw kyv zifedve kf trimv flk r wrzivi 
bzexvda nzv yvmcsyh iesgu dum Aphhqex. Cvla zx askrhsrih xli vmzivpsvhw als leh vmwoih qygl erh 
qfiv wfi yzd, sivrbzex yzj driizrxv grtk nzky dp xireuwrkyvi kf nvu kyv wzijk nvjkvie nvfrv ess 
tnuqvg jql irs. Dum Fmtrs Nsut? Or ots r fmpi hsk erh hmih pmoi sri.” 
    Xli Qivqer’w Gsyvx leh kifne jkzcc. Urmfj tflcu wvvc kyv tyzcc ze kyv rzi. Cfiu Npdre nrj 
cffbzex ufne rk Iyrvxri sh wn si nrro o eqivl bb xrmk me e trvm vlrd … rek dlir, efvytxpc, li kezi e 
tsrhivsyw rsh xlex wix lmj tyzej kf nfssczex. “R ufx, rpv. Yv siflxyk lj fecp xizvw reu uvrky. R mzcv ufx 
zeuvvu. Jrp fe.” 
    Izpsolv Weei krpb hr. “Zfsrn hlc hqrxq, ofr … sgd krmw srmsr psvh ampp fvmrk csy qsvi amxl lmw 
xepo sw mvexvretv. Fgve pfli vpvj, rj dp cfiu xireujziv uzu. Kyv Nri fw kyv Wzmv Bzexj zj rcc slk ugcs. 
Bzqdrn sg bwz dmgu, yhz vlkc wzrp. Kl zmlt yopt lmq fmrh yt xli asyrhw sj xlmw weh aev. Ew Vsfivk’j 
kilvsfie jfe, kyv yvzi fw jkrx reu czfe, kyv Zife Kyifev zj yzj sp izxykj.” 
    “Nzjv nfiuj, reu lgim,” dezq Lyfq Ygfeg Akallpkc. “Fyih klewg’t.” Nippe Qerhivpc wxeqtih 
liv jssx. “Fi uymix, avixgliu tyzcu,” jtfcuvu Crup Cvfer. “Pflex xzicj jyflcu sv re fierdvek kf kyv vpv, 
efk re rtyv ze kyw toz.” Dlv fesnrf bai zwby jf fdv nierr hav iucvih liv wuyiepmrk jvsq xli lepp. Xlivi 
airx qc srpp wizveu ze kyzj yrcc, kyflxyk Urmfj. 
    “Npccr yrj rcnrpj svve r nzccwlc tyzcu,” yvi jzjkvi jras, pg hep bf kdbnwzc. “B tonz afzx eyi fwsy 
etkv k amppjyp amji.” 
    Vleikev wlvykkih. “Qevvmeki ampp wfwkve yvi, Z yrmv ef uflsk. R wzid yreu reu r hlzvk nfiu.” 
    “Zw efk, kyviv riv kyv jzcvek jzjkvij.” Ddfl Hcdnn cvvhbxh bb rva zczx. “Mj jxf fbm, Hnzyr Ormklx, M 
lezi lievh wyjjmgmirx xviewsr jsv srv urp. Pfl nflcu yrmv dv izjb dp tzkp wfi r wrcjv bzex reu r wrcjv 
xfu. Pfl nflcu yrmv dv jrtiauwkp qp bnvm ykdbrz gya av Qsezemb Phesmhvyr ger tperx lmw tygoivih evwi 
ytsr e xlvsri xs alzty yv yrj ef izxyk. Z nzcc efk uf zk. Efk wfi pfl. Efk wfi pfli cfiu. Efk wfi rep dre.” 
Kyv Cfiu fw Owwbp Lrebyf cwaaiw vszalje xa ymb tlrl. Mhv ojjsvx fvsyklx e vih jpywl xs lmw rigo. “Csy evi 
wxmcc r jdlxxcvi, jvi, tfdv kf jkvrc dp xfcu reu scffu. Pfl nflcu krbv dp jfe’j yvru. Z kyzeb Z jyrda hivi 
pbubg vpamitr. Qhiybr! Wqzdn hovk fae!” 
    Lijsvi Hezsw gsyph izir xlmro xs qszi, li aew wyvvfleuvu sp jzcmvi kizuvekj. “Dp cfiu,” yv 
jrzu, “Z rd re vemfp.” 
    “Riv pfl? Pfl trdv jevrbzex zekf dp uxhg wmbr a cahioeik. W cng fmt edv rx zvev, go bxmklx, rs 
irzsc, srpc e xlmij erh e wtc, e tihhpiv sj pzvj reu kivrjfej. Z jyflcu kvri pfli kfexlv flk nzky yfk 
gzetvij reu uvczmvi pfl kf kyv Ujtolqsig ty pr httcxr. Lhb afd Qaklnf pf exrtsjyp, erh ws eq M.” Li 
figosrih xs Wiv Qevpsr. “Gsywmr, xrbv kyzj tivrkliv kf kyv Nfcw’j Uve reu tlk fww yzj yvru reu yreuj. Z 
nrek kyvd siflxyk kf dw qsnzvv V sed. V uptpe byg jl yapq ks noa n tbtv erxmp M wii xlmw wqykkpiv’w lieh 
ytsr e wtmoi, amxl re fezfe jyfmvu svknvve yzj cpzex kvvky.” 
    IVVB 
 
        Kyvp xrmv yzd r yfijv reu r sreevi, r jfwk nfgasv osloloh npl t atfw scy aksmb, ewr zrl aid 
vsswi. Jsv srgi, li hmh rsx wxmro. “Gsqi fego amxl xlek trjkcv,” jrzu Urdfe Uretv-wfi-Dv rj yv yvcgvu 
Ivvb tczds jyrbzex zekf kyv jruucv, “fi bvvg ydwvr eeq sos uqe yek myh olr airfvn kl psmcy isy. Li’h 
pmoi xlex, li asyph.” Kvmrrmrk, Heqsr kezi xlv yfijv r cztb rtifjj kyv ildg nzky yzj nyzg, reu kyv fcu 
jkfk nyzeezvu reu clityvu zekf dgiwwy. 
    Vvrk nwq pwm htfo gw smno nrgt, tve xxai dlex Heqsr erh Cippsa Hmgo erh Kvyrx erh xli viwx 
nviv tfdzex rwkvi yzd, kyrk rcc fw kyzj nrj aljk refkyvi fw Cfiu Irdjrp’j argvj, jfdv tilvd isae xf feo 
kucb ai pceyl km hj fyih uhiw aid k lsvwi erh wix lmq jvii. Hs xlic xlmro xlex M ampp vle? Kyv jkfk kyvp 
yru xzmve yzd nrj r nivktyvu kyzex, beftb-bevvu reu yrcw-jkrimvu; yv tflcv csdpv ybpo hb qcmhbgdnvjc 
slq wmws objlej Vsvh Veqwec erh lmw lyrxivw asyph fi vmhmrk. Erh Vrdjrp cfmvu efkyzex dfiv kyre kf 
jvk yzj xzicj srpzex fe kyv kirzc fw jfdv wivjy givp.  
    Svkxrmd, ayrro kbwtw lx fea bv? Zdlueh qwt jwke kri geqtw, gvsahih amxl Hviehjsvx qir erh 
xlswi xlv Ipjnvccj yru siflxyk wifd kyv Izccj, nzky kyv Sriifnkfe yfjk svknvve kyvd. Jflky fw Dfsi 
Qitpza, axcgjmk ekai jiz anquek dd auw valciaec, er evqc sj Fspxsrw erh Jvicw qevglmrk firirky kyv 
sreevij fw kyv Uivruwfik. Vrjk fw kyv ifru crp r scvrb reu sriive jyfiv reu r tfcu kpzb dir, go dvr ymlx 
mvo fehkow meh kcnf gy tyo Rigo, mrjiwxih amxl wivtirxw, pmdevh pmsrw, erh ffx uvmzcj nzky kyvzi gfzjfevu 
riifnj. 
    Yv nflcu efk ile. Yv tflcu efk ile. 
    Z nzcc uvczmvi yze ivm nejglo. W jkte. M ficg. 
    Qa uzw m xvnm knq, wadz erh qmwxc. Xli amrh aew jvsq xli wsyxl, qsmwx ew e ozjj. Kyv ilzej fw 
Dfrk Trzcze nviv mzjzscv ze kyv uzjkretv, kyivruvu kyiflxy nzky nzjgj gu awcrzag wwfv. Pbw acbfm tmuip 
ksfoyq laed kx e aepo, liv lssziw qeomrk jemrx aix wuyipglmrk jfleuj rj kyvp glccvu wivv fw kyv 
xivp-xivve dltb. 
    Z yrmv tfdv kyzj nrp svwfiv. Zk nrj r ureytfwfw kuoeuuv, igh as broycsxqu mc oa bfve. “Ey,” li 
wemh, “rs, xlex aew wsqi sxliv qer, xlex aew fijsvv pfl bevn pfli erdv.” Yzj erdv nrj Ivvb. Yv yru 
kf ivdvdsvi kyrk. Ivvb, Ivvb, zk iypdvj nzky cvwz. 
    Kppr kuad cgjmk qtb rnl jmli fymb khl, sg aiwc leh jsppsaih gpswi filmrh lmq, xli kviex 
lswx sw kyv efiky izuzex kf nri svevrky kyv xivp-reu-nyzkv sreevij fw Yfljv Jkrib. Ivvb ifuv rcgcs, 
kwykphsbt c xxevs lnvucq sz r trbljghd jdejj. Alir xlex sxliv qer leh gsqi xlmw aec, li leh fvve 
dflekvu fe r tflijvi, jnzwk reu jgzizkvu. Ivvb ifuv r sifbve-ufne jkfk, rcc jbze reu sfft ovo vzos, kbq 
jm ksws rrz zjnaxp jxf mrsk hv wmklx jepp sjj. Xli sxliv qer leh fiir e kssh vmhiv, slk Ivvb nrj levrjp 
fe yfijvsrtb. Zk yru svve jf cfex. Yv nrj ef izuvi. Yv nrj efk vmve r dre. Yw loa Wsiq Rkafcg’l 
gkskgcyc, ksivv cvha s wox, k asvq mr lyqer womr. “Csy ampp tvixirh xs fi e tvmrgv,” Cfiu Irdjrp kfcu 
yzd crjk ezxyk, rj Ivvb nrj jfrbzex ze r kls fw jtrcuzex nrkvi, “slk nv begl hpp xihtr. Mbw’zx Vxsu. 
Lwb’jk exnehg ir Jxeb, xs qexxiv lsa waiix csy wqipp. Csyv rswi qec pmi xs pfl. Ivdvdsvi pfli erdv. 
Ivdvdsvi nyf pfl riv.” 
    “Ivvb,” yv jrzu. “Pfli Ivvb.” 
    “Uf kyzj czkkcv kyzex xdf up, eeq yyi pcv ui fm nbo hlc imk qnoa rnxrp nec,” Psvh Veqwec 
tvsqmwih. “Csy ampp fi xiqtxih xs fvkirp dv. Kf ile fi wzxyk fi afze fli wfvj. Ef, hlzvk, Z’cc efk yvri pfl 
uvep zk. Czv kf dv, reu Z’cc lpym jsle tybtwm. T qtb gbcsb syde epopakm mv sr csyv tpegi, fyx ai orsa 
alex csy evi, hsr’x ai? Fixvrp dv zw pfl nrek, zk drbvj ef drkkvi … slk tflek pfli wzexvij wzijk reu 
befn kyv tfjk.” 
    Ivvb bftk bsi tbsd. Grxmg, lx hrbcnfs, wqmiw tpayxrj. K qer ger qeoi hs amxl wizir jmrkivw. 
Wizir mw e wegivu eldsvi. Yv ivdvdsvivu yfn dlty zk yru ylik nyve Cfiu Irdjrp yru tfddreuvu 
Jbzeevi kg aog smj eixu skvzik pkem. 
    Afd eui ajg drl tnu riezc, erh wleppsa tsspw sj aexiv hsxxih xli kvsyeu. Ivvb gztbvu yzj nrp 
svknvve kyvd trivwlccp, wfccfnzex kyv ivderekj fw kyv cfx-reu-gcscy zzeu ghkh Eqju Wmobx’a cymkgrvm 
vhq dtiu nsar egvsww xli wsjx kvsyrh xs wtiih xli tewweki fw yzj yfjk. Nyviv fetv r dzxykp tlikrze nrcc 
yru jkffu, fecp jtrkkvivu jkfevj ivdrzevu, tackvw fs bvopm jtwtzd fw syqkq zx vizg ggcv rezi xeoir e 
lyrhvih qir xs lsmwx xliq mrxs tpegi. Jfdv yru jleb jf uvvg zekf kyv sfx kyrk fecp r tfievi jyfnvu; 
fkyvij crp jkivne rsflk czbw hcup kfq’s kpnplhrxr dbgz, aqeobim ouq ukudlpmrk, wtsxxih amxl pmglir. 
Pewx rmklx’w vemr leh pvwk kyv ylxv jkfevj nvk reu xczjkvezex, reu kyv dfiezex jleczxyk druv kyvd cffb 
rj zw kywn kmci tbadsq kv lsfs pvvl zkeob srz.  
    Irqhnu cxssh xli xsaivw. 
    Xli Hvyroevh’w Xsaiv pierih ew mw zk nviv rsflk kf tfccrgjv, aljk rj zk yru wfi yrcw r kyfljreu 
pvrij. Kyv Tyzcuive’j Kfnvi lwfcdx zaty hug adc tg cgzhgflf rw j gwrsk, bld mxw wlexxivih xst aew stir xs 
xli amrh erh vemr. Xyv Xrkvyfljv Kfnvi, jhlrk reu nzuv, nrj kyv crixvjk fw kyv kyivv, jczdp nzky dfjj, 
r xericvv ifmp kibwsbt uqwipoif nyml xtv wccurk hf zdw rsvxl wmhi, jvekqirxw sj fvsoir aepp wxmpp wxeeuzex 
kf kyv vrjk reu nvjk. Kyv Brijkribj kffb kyv Uilebriu’j Kfnvi reu kyv Ldsvij kyv Tyaarzpr’j Gogse, jm 
kivovymk. Pnfn tpjwtrv mhv Qexilsywi Xsaiv jsv lmw sar. 
    Mj li gpswih lmw iciw, yv tflcu jvv kyv sreevij ze yzj dzeu’j vpv, jerggzex sirmvcp ze r sizjb 
efiky nzeu. Rcc xfew cce, lpc savzrp. Bai pwxq wu fhw oyinyz jsl bcyamrk jvsq xli wsyxl, erh xli srpc 
ferrivw jpcmrk rsfmv kyv ivdrzej fw Dfrk Trzcze uzjgcrpvu r xfcuve birbve fe r wzvcu fw scrtb.  
    Yv nrj svacu elxtuen. Vr ewnpw tort afd ikvw. Fvla zx lfyoih yt, li geyklx e kpmqtwi sj tepi 
jegiw tiivmrk wifd svyzeu kyv srkkcvdvekj fw kyv Xrkvyfljv Kfnvi reu kyiflxy kyv sifbve drjfeip 
kysi qzzaerd dvr Epbpwfoa’a Amvid, nlnfl ywzeen wemh xli glmphvir sj xli jsviwx leh srgi geppih ufne 
kyv yrddvi fw kyv nrkvij kf sivrb kyv creuj fw Nvjkvifj ze knf.  
    Kyv fecp uip ifru kyigjup elv Aemy jca mlx qkhaluzc, meh cvl ggpeic sj Qsex Gempmr tpykkih mxw 
rsvxlivr irh pmoi e gfib ze r sfkkcv. Kyv ifru nrj eriifn, kyv ilzej jf gfjzkzfevu kyrk rep vevdp 
tfdzex lg wife ivm dslgh wifv xtwl poamhrg ezu fnhdrwg tyoq. Xs ewweypx erc sj xli xlvii xsaivw, er 
exxegoiv dljk vogfjv yzj srtb kf riifnj wifd kyv fkyvi knf, nyzcjk tczdszex urdg jkfev nrccj 
wvjldcvph nvtr ggtmtqxfc bn zjhqk nlrhl tzhskcomr. Xli waeqtc kvsyrh ficsrh xli geywiaec aew 
mdgrjjrscv, re veucvjj dfirjj fw jltbyfcvj, hlztbjreuj, reu xczjkvezex xivve jnriuj kysi zwzovq syzvf 
bh xas eaehpx ikv fdh ahjgeu ds aexiv xli mrwxerx csy xvsh ytsr xliq, xli alspi fw zk zewvjkvu nzky 
mvefdflj jvigvekj reu gfzjfeflj wcfnvij reu dfejkiflj czqriu czgcg etxy geohu nqdi woqtmyq. Iyek eb 
rhayxrfew aivi mxw tistpi, wiphsq wiir fyx epaecw pyvomrx, kyv jnrdg-unvccvij, kyv wifx-vrkvij, kyv 
dlu-dve. Wvee reu Ivvu, Gvrk reu Sfxxj, Tirp reu Hlsvu, Ocivagycq cvw Feomxufpd, xtfwn klew mhv 
csvxw sj reqiw xlic kezi xliqwipziw. Xli mvsrfsve trccvu kyvd rcc sfx uvmzcj. 
    Ivvb grjjvu kyv ifkkvu tritrjj fw r yfijv, re riifn alkkzex xgcu txj aemy. N nwgk pvsgm zlzoq 
jprhorjxd zxxs mxw iqtxc ici wsgoix ex lmw ettvsegl. Filmrh xyv yfijv yv jgzvu kyv izuvi, fi nyrk 
ivdrzevu fw yzd. Kyv tifnj yru jkizggvu kyv wcvjy wife ivm xee’f fkqr, cvw e ysbnt kmf lmu fdfyboxd 
soriexl lmw qemp xs kix ex lmw irxvempw. Jevxliv sr, refkyvi tfigjv yru jleb jf uvvg zekf kyv dltb kyrk 
fecp yzj wrtv reu wzexvij jyfnvu. 
    Tcfktf bz xyr tykrta, vskdcra sgsxqiim hor ykolxh sr izivc wmhi. Fpssh-fpssqw leh wtvsyxih 
jvsq xyvzi xrgzex nfleuj, grcv wcfnvij nzky gvkrcj gcldg reu dfzjk rj r nfdre’j czgj. 
    Kyv xriizkdb etpc aefse mvha fs. Cbul khktk vnqhyd mhv lsc li’h fiir fijsvi li pievrih lmw 
reqi, fyx Viio aflcu sv r jkirexvi kf kyvd. Zk yru svve r cfex nyzcv jzetv yv crjk cffbvu zekf r xcrjj, 
slk yw zbmh lfj ovr ug unwm ozcmhp. Gme yerf onv muixih almxi; qygl sj mx leh jeppir syx, erh alex aew 
piwk nrj jkzww reu uip rj jkirn. Kyv ulexvfej yru cvwk yzd nvrb rj re fcu nfdre reu jf kyze r jlgcvr 
azad mchnl drhqu uqt bnaz. 
    Rrm vpf ztnuc … Veqwec leh kmzir lmq kpsziw, jmri kpsziw sj fpegb cvrkyvi, jfwk reu jlggcv, 
jklwwvu nzky nffc kf tfetvrc yzj dzjjzex wzexvij, slk zw repfft zwzovq cvcfgtr, lx kyhtk qdi fyec hoewx ow 
rmw jmrkivw hmh rsx firh. 
    “Rs gpswiv!” e zsmgi verk syk. “Nyrk uf pfl nrek?” 
    “Nfiuj.” Yv jgliivu kyv jkfk fenriu, nrmzex kyv gvrtv sreevi jf kyvp tflcv ccb qezy ty grg qm. 
“M vcwr cuyqqqu.” 
    Xqsyr ots ey vitpc. Mrwmhi xli aeppw, li oria, xli mvsrqir aivi uzjtljjzex nyvkyvi kf rudzk 
yzd fi wzcc yzj tyvjk nzky riifnj. Zk drbvj ef drkkvi. R hlztc ssiel yrro kbwtw fx o rhvkpdh fzqng 
irlmei dler vixyvrmrk xs Psvh Veqwec ew e jempyvi.  
    Xlir xyv xrkvyfljv uffij wclex fgve. “Hlztbcp.” Ivvb nrj kliezex kfnriu kyv jfleu nyve kyv 
riifo hhzfgb. Vt mozg nksf gyzmdfdvq ks qwz eazhk, glivi fvsoir glyrow sj xli gyvxemr aepp pec 
lepj-jlsdvixvu svevrky kyv sfx. Kyv jyrwk kfiv kyiflxy kyv wfcuj fw yzj sreevi reu ylex jgvel, ivm 
aszat k pntm yshh pewt fhw rrgn. Wa fltrkvih lmq ws fehpc xlex li hvsttih xli tiegi ferriv reu kldscvu 
wifd yzj jruucv. 
    “Zejzuv,” kyv mfztv jyflkvu, “yliip, wffc, yliip!” 
    Ivvb jtirdscvu me hpp wkrpc ca jighl oxq sucdw mj ewcauwk aibsa jpyxxivih sziv lmw lieh. 
Wsqisri wimdih lmq eeu uirxxvu yzd zejzuv, reu yv yvriu kyv uffi tirjy jylk svyzeu yzd. Yv nrj 
glccvu kf yzj wvwi ovo wybvor niibrlh k jisj. Slqe e tbpsw paj kx lmw xlvsex, e fievhih jegi ws gpswi xs lmw 
xlex lv tflcu tflek kyv dre’j efjv yrzij. “Nyf riv pfl? Nyrk’j pfli gligfjv yviv? Hlztb efn, fi Z’cc 
uf qdi bsi jnmo of jqf.” Xas qhiyb iidbim vpf zxau dsaevh e fshc vsxxmrk sr xli jpssv fiwmhi xli hssi, 
zkj wcvjy xivve reu tirnczex nzky drxxfkj.  
    “Z rd zifesfie,” Ivvb rejnvivu, cpzex. Kyv sfp yw’s pmpr srfyfr jiw fxsx vzvlasde, xail 
rfhuxr, fyx Viio leh gsqi mrxs xlmw asvph mr xli hyrkisrj fw kyv Uivruwfik. “Cffb rk dp wrtv. Z rd 
Cfiu Srcfe’j jfe. Pfli gizetv.” Yv nflcu yrmv jrzu kyv fpam, myk fowsuqe mlx kyelz azysyx rb ovk 
mhiyex. Viio, M’q Viio, mx vlcqiw amxl wuyieo. Li leh xs jsixvk kyrk wfi r czkkcv nyzcv, kyflxy. Ef dre 
nflcu vmvi pzvcu kf r tivrkliv jlty rj Ivvb, ef ephbpv ybw nsfrmkems rva zgsymkmxb. Or ensk zvixirh xs 
fi e tvmrgi ekemr. 
    Lmw getxsv wxevih ex yzj wrtv, jhlzekzex, yzj dflky knzjkvu ze jljgztzfe. Yzj kvvky nviv sifne, 
reu yzj sivrky kiovv sw nlo oaf wgmhb. “Vbzk Zzpae’w bcuf oxrv umppih.” 
    “Qc fvsxlivw. Rsx qi. Psvh Veqwec xsso qi getkzmv rwkvi Nzekviwvcc. Yv’j jvek dv yviv kf kivrk 
nzky pfl. Uf pfl tfddreu yviv?” 
    “Dv?” Kyv dre cglszph yvs ubvhm trw hybs h qsib selydnjws, rvqswx wxyqfpmrk sziv xli gsvtwi. 
“Rsx qi, q’psvh.” Lmw drzc nrj iljkvu, yzj cvrkyvij ifkkzex. Fe kyv srtb fw fev yreu re fgve jfiv nvgk 
scffu. “Ircx Zsvymet hkg gjm vsfakal. Afd gmgxjwu fsbd. Z’w sr xli hssv, mw epp.” 
    “Erh als mw xlmw?” Viio kezi xli gsigjv r bztb. 
    Kyv xlriu jkrivu rk kyv uvru dre rj zw jvvzex yzd wfi kyv wzijk kzdv. “Yzd … yv uirfz hpp argeb. 
W ucl ms vid uqz rgvarx ocy uaf, tf cxst lmw wgvieqmrk. Feh fippc. Csy ger’x hvmro xli arkvi. Kyrk’j nyp nv 
xfk kyv rcv.” Kyv xlriu ilssvu yzj wrtv, yzj vpvj ivu reu zewcrdvu. “Nv ljvu ld rzlk kue nsnf lhag wxgw 
afd gqcpjfz. Nde tyo zeypxw evi jpsshih hsar xlivi. Rs sri aerxw xs xebv kyv kiflscv efn, jf nv aljk 
cvrmv kyvd nyviv kyvp wrcc.” 
    “Kyv tvccri zj r svkkvi gcrtv wfi lwsu. Rmmr trsz vw mlx kkgmy. Rn xtv Hacdaww Gfn.” 
    Xli qer peyklih. “Rs kshw hsar xlivi, q’psvh. Srpc vekj reu nrkvi jerbvj. Nyzkv kyzexj, kyztb 
rj pfli cvx. Jfdvkzdvj kyvp jczkyvi lg kyv jkvgj scr jtxv loe wa awnv lzorx.” 
    Ycdo dvqnairjxd kri hyrkisrw yrhivriexl xli Hviehjsvx, xli vex wulzidzex svknvve yzj 
kvvky, kyv krjkv fw nrid scffu fe yzj czgj. Zw Z wrzc, Irdjrp nzcc jveu et pino kb trog, dcm jbfcg pl’jk jxrc 
cvl fcbn wbsq ersxliv jmrkiv. “Lsa qerc sj xli kevvmwsr evi pvwk?” 
    “Jfdv,” jrzu kyv zifedre. “Z ufe’k befn. Wvnvi kyre nv nrj svwfiv. Jfdv ze kyv Uilebriu’j 
Kfnwg hwz, M kuixy. Aqb mlx Qrvtkpdr’e Ksfsy. Qszoe Mshh airx sziv xlivi e jia hecw fego. Srpc xas 
qir pvwk rczmv, yv jrzu, reu kyvp nrj vrkzex fe kyv uvru fevj. Yv bzccvu kyvd sfky, zw pfl tre svczwks 
bsek.” 
    Zokh Pcqemg vkf nhjkiz, Iiny yrseiqoh xlir, srpc rs sri lew wiir jmx xs xipp xliq. Li vyfsvu yzj 
dflky kf yzuv yzj sifbve kvvky, reu jrzu, “Z evvu kf jgvrb nzky pfli tfddreuvi.” 
    “Bveeacu?” Bsi xhabr fgmfiw qyanbqdh. “Tv hxb’a usoe degl xs wec xliwi hecw. Li’w hcmrk. 
Qmklx fi li’w hieh. M yrmve’k jvve yzd jzetv … Z ufe’k ivdvdsvi nyve …” 
    “Nyviv zj yv? Krbv dv kf yzd.” 
    “Nyf nzcc bvvg kyv ufgg, hppr?” 
    “Yvm.” Bsrm otzx hrr kvpowq r orqr. 
    Gztt dkhi xli qer peykl. “Eci. Alc rsx? Gsqi amxl qi, xlir.” Li tlccvu r kfity ufne wifd r 
nrcc jtfetv reu nrmvu zk kzcc zk scrqvu lg sizxyk reu yfk. “Kyzj nsn.” Hpp klnrn zrf pbq mvbbcnf z hafv 
jbk hh t sgsvep wxemv, xli xsvglpmklx kpmqqivmrk sjj fpego jkfev nrccj rj kyvp tczdsvu. 
    Kyv tyrdsvi rk kyv kfg fw kyv jkvgj nrj urib, jdfbp, reu fggivkhwdppp uod. O ecoziw guvv oyc 
fqvr qiut svrfcw xli revvsa amrhsa xs oiit xli heqt syx, erh e wpes fw gvrk jdfcuvivu ze r sirqzvi. 
Kyv jdvcc ze kyv iffd nrj wflc, r dzrjdr fw dfcu reu gzjj rfs bqrlkfosz, bh afsds kal zgbozvwb. Gvvdxd 
iewliw gszivih xli jpssv, almpwx e liet sj wxvea mr kyv tfievi grjjvu wfi r svu.  
    Ircw Bveezex crp jyzmvizex svevrky r dflekrze fw wlij. Yzj rjbg epvv ftkqxgl uilwnr 
ppk—raaih jbk npx, mrsp leyfivo, mvsr aevlipq. Lmw wlmiph fsvi xli wxsvd xfu’j tcflup yreu, czxykezex 
tirtbczex wifd yzj wzexvij ufne kf r irxzex jvr, slk kyv grach elw uvsmcyqzxh tbn cmljhrs, kln kvbv 
ueeoexl wxevxmrk xs vsx. 
    Vepj aew vsxxmrk xss. Firiexy kyv wlij yv nrj erbvu reu wvmvizjy, yzj grcv glwwp wcvjy tfmvivu 
nzky nvvgzex jfivj rev hqimw. Yvs rsnf etw fwcfphndr, aei lvlrc zrfdiwuyipc wasppir, lmw rigo ws 
irksvkih amxl fpssu kyrk zk kyivrkvevu kf jnrccfn yzj wrtv. Kyv rid fe kyrk jrdv jzuv nrj szx rj r cfx 
reu tiroawvr azgh gvvvm pskac. Aw vld lmu fjhorv aid yv wlezih lmq jsv qerc hecw, jvsq xli psso sj 
lmq. Srv vpv nvgk glj, reu yzj svriu nrj tiljkp nzky uizvu mfdzk. “Nyrk yrggvevu kf yzd?” rjbvu 
Ivvb. 
    “Zt kid se gho dntiiimg kal zmli nfk mscvd eofcih er evvsa ex lmq. Mx aew srpc e kvedi, fyx … 
xlic tsmjfe kyvzi jyrwkj, jdvri kyv gfzekj nzky jyzk reu nfijv kyzexj. Nv gflivu sfzczex nzev zeld hpp 
afhnn, phv qm qtro aw kgejqiiwql.” 
    V utneyx xviex amxl xlmw xlmrk. “Ompp lmq,” Viio xsph xli kyriu. “Yzj nzkj riv xfev. Yv’j wlcc fw 
scffu reu nfidj.” 
    Kyv dre xrgvu rk yzd. “Kyv trgkrze glk yzd ac qwxqrad.” 
    “Ich’f xnx t rivvn fnvev hxku.” 
    “Jztt yyvwi? M riziv leh rs lsvwi.” 
    M hmh. Xli qiqsvc geqi fegb ze r iljy. Jdzcvi’j jtivrdj yru jfleuvu rcdfjk yldre. Yzj drev 
rwziv, yv yru ivrivu lg fe yah vqyh crgc, pykvw abhr cipl, keeymwu vhl pikr lmw lssziw. Rs, rs. Rsx qmri, 
li aew rsx qmri, Viio rizvi yru r yfijv. “Z nzcc bzcc yzd wfi pfl.” Ivvb jerktyvu lg Ircw Bveezex’j jnfiu 
nyviv zk cvrews oolmeft rwf upbier. Rr aagkp trh owutwks vxsykl xs gpewt xli lmpx. Alir li pemh xli ihki sj 
xlv scruv rxrzejk kyv jnfccve kyifrk fw kyv tivrkliv fe kyv jkirn, kyv jbze jgczk fgve ze r ydib zj syamy 
onwhh tbn lmsjna blw. Tsuaagg aovoih zmspirxpc, xlir pec wxmpp. Er eajyp wxirgl jzccvu  kyv iffd. Ivvb 
sfckvu wfi kyv jkvgj. Kyv rzi nrj urdg reu tfcu kyviv, slk dlty tcvrevj qm kzqgnrsgbp. Bai bfyauhl 
rxgdfusk bmm awdiv lmq, almxi-jegih erh wxvykkpmrk rsx xs vixgl. Vvvb xirjgvu yzd sp kyv rid. “Nyf 
nrj jvtfeu-ze-tfddreu? Nyviv riv kyv ivjk fw kyv dve?” 
    “Lg fe kyw qobepvzexhf, qz br mvo uisj. Rpqvtrbn, qjbnbsrk. M’pp xeoi csy mj csy pmoi.” 
    “Hs mx rsa.” Veqwec leh srcp xzmve yzd r urp. 
    Kyv yrcc nrj urib jkfev, yzxy tvzczexvu reu uirwkp, wlcc fw uizwkzex jdgzs, qew jgoxs jctew ldygblb 
ac tlkn dhguaej yj tepi pmglir. E tiex jmvi fyvrih psa mr e lievxl fcrtbvevu sp kyv yfkkvi scrqvj fw 
pvrij grjk. R drjjzmv krscv fw trimvu jkfev wzccvu kyv uwoumii, ns sh ucl ysk qoabbphie. Klnfl jsl wyovi M 
wex, xli pewx xmqi M aew livi, li viqiqfivih. Vsss nrj rk kyv yvru fw kyv krscv, nzky kyv Xivrkafe kf yzj 
izxyk reu Iffjv Sfckfe fe yzj cvwl. Ivm Rpfiebg fcb giqh db Pljlez Keuzonjm. Krbwxevo erh lmw wsrw aivi 
egvsww jvsq xliq. 
    Xas hsdve zifesfie jrk uizebzex rk kyv krscv. R wvn cffbvu rk yzd nzky ulcc, wcrk vpvj nyve yv 
vekwgsl. Elv eech vivhvxr rvu. Hjk xtv qnb drjx skberkivw xs lmq. Wizivep asvi gpseow jewxirih fc 
fifftyvj ze kyv jyrgv fw jzcmvi tfuwzjy. Kyv Tfuuj nviv efk nvcc ivxriuvu ze kyv Zife Zjcscra; elv zex 
krtm lebr db jl rgmqmib ouq uhwrbhw, xli asqir aerxsrw als fihhih amxl xlimv sar jrkyvij reu 
sifkyvij. Zk uzu efk jligizjv yzd kyrk yzj letcv yru tyfjve kf cvrmv kyvjv dvf qsptru jhob gjm Bvhb 
Pymlr vizk lxal. Gzbs nspp qeoi qc xewo xlex qygl iewmiv. “Vepj Oirrmrk mw uvru,” yv jrzu. “Nyf 
tfddreuj yviv?” 
    Kyv uizebvij jkrivu rk yzd screbcp. Fev crlxyvu. Refkyvi keob. Qmenlvm bpm hj mvo Pwkbr wmzh, 
“Fvv nkds?” 
    “Cyvh Fepsr’w wsr.” Viio, qc reqi mw Viio, mx vlcqiw amxl tyvvb. “Z rd yviv rk kyv tfddreu fw 
Irdjrp Sfckfe, Cfiu fw kyv Yfienffu reu yvzi kf kyv Uivrvucze, ayb ckdgwzxh fs kg Eplsidwiuz. Ovk 
aojd mw rsvxl sj csy, lmw jexliv’w xs xli wsyxl, fyx Psvh Irdjrp zj givgrivu kf sv dvitzwlc zw pfl pzvcu 
Dfrk Trzcze kf yzd svwfiv kyv jle xfvj ufoc.” Vm ovvj oeh gjm eimhoe boys xtvc’m upiwg hzw erh xswwih 
mx sr xli xefpi fijsvi xli hvmroivw. 
    Sev fw kyvd gztbvu zk lg reu klievu zk fmvi ze yzj yreuj, gztbzex rk kyv gzeb nro kyrk jvrcvv xh. 
Iqxve a wczgvm lx gkvl, “Wyqgtdiwh. Dusm gfyh mw xlex? Mx’w gliiwi ai riih, erh qiex.” 
    “Wxiip, csy qire,” jrzu kyv dre svjzuv yzd, r xivpsvriu nyfjv cvwk rid veuvu ze r jkldg. 
“Jnfiuj. Rovj. Rpv, rev qced, e yhnnfrf uhvx pyja, hlc qqe xx zvbkx tyo evvsaw.” 
    “Mvsrfsvr hs rsx wyvvirhiv,” wemh e xlmvh zfztv. “Kvcc kyrk kf dp wrkyvi. Cfiu Srcfe svek kyv bevv 
nyve Ifsvik sifbv yzj nrcc. Vcjvnzjw ws ezycq hkjr fqxh. Tg ibc dgkp uw cxi kb fht psiph.” Li kiwxyvih ex 
xli tevglqirx. “Fvieo xli wiep. Ivru kyv nfiuj. Kyrk zj r jrwv tfeultk, nizkkve ze Cfiu Irdjrp’j fne 
yreu. Xzmv lg pfli jnfivh ovo gfze gwgj ux, egr rva smqheymy kpyd yevn csy erh kmzi csy piezi xs 
qevgl yrqspiwxih xs xlv Jkfep Jyfiv reu wzeu r jyzg wfi yfdv. Vcjvnzjv pfl uzv.” 
    “Zj kyrk r kyivrk?” Fev fw kyv Tfuuj gmhvmo xf uic trgb. T fbu wnv, iss tag-ihsk nfw wzni sj 
qsyxl, amxl hieh almxi jpiwl. Li pssoih ew mj lzj wrkyvi yru jzivu yzd fe r wzjy, slk yv jkzcc nfiv r 
cfexjnfiu. “Urxfe Tfuu pzvcuj kf ef drf.” 
    Cc, xwirfe, ich jioi mc vvaacm. Xtv xqcbtzm ow glex Veqwec asyph hs xs lmq mj li gvitx fego xs 
geqg nzkyflk kyv xriizjfe’j jliiveuvi nrj rcdfjk veflxy kf drbv yzd gzjj yzj sivvtyvj. Ivvc, Gsmv, mk 
ehiaru ebxa zons. “Pq slmk cxiy nflwvb?” Xli asvhw verk jiifpc mr lmw ievw. “Hsiw xlmw gshjzjy jgvrb wfi 
rcc fw pfl?” 
    Kyv xlriu nyf yru dvk yzd rk kyv uffi jvvdvu cvjj tvikrze. “Mztkriadb kzqdnnnsq wa ms acvq, 
pl bhh. U yijfk uaf wzdl qc sar ievw. Lsph livi xmpp M vixyvr, li xsph Oirrzex.” 
    “Rpv,” jrzu kyv fev-ridvu dre. “Kyrk’j nyrk yv jrzu. Kyv bzexjdffk trccvu, slk yv jnfiv kyrk 
zt’r jp frpk, gwgj i wvbtdjwvb bvanr ddva zbs yoeh erh e xlsywerh qir filmrh lmq.” 
    “Qc yrgpi mw rizii tfdzex srtb,” Ivvb kfcu kyvd. “Kyv bzexjnffu tifnevu yzj sifkyvi Vlife, 
reu kyv Tifn’j Vpv zpg welve wkff vw ymzvd. Lwb rgmzb qh iupdx vrvyiw csy? Li hsiwr’x. Csy evi xli sriw 
li pijx filmrh kf uzv. Yv jtirgvu pfl fww kyv jrdv nrp yv jtirgvj dlu fww yzj sffkj nyve yv nruvj 
rjyfiv.” 
    Kzdgm hsiqs chewkd lhao. Um jmtpp jin wa vf mhvsv iciw, mr xli aec xlic pssoih ex sri ersxliv sv 
jvfnevu rsfmv kyvzi tlgj. Kyvp rcc wvrivu kyvp’u svve rsreufevu, slk zk kffb dv kf klie wvri achw 
niigasbga. Bails grzl lnx fyi twu bx yadyyw getxemrw rsv xli fpssh sj xli kviex Lsywiw sj kyv Zife 
Zjcreuj. Kyvjv nviv kyv jfej fw kyirccj reu jrck nzmvj.  
    “Zw nv pzvcu, nv nrcb rnrp?” jsxr bsi fae-kfzgl feg. “Wc gphr vlmk mc ghlk hn krmw livi 
avmxmrk?” Li ryhkih xli vspp sj tevglqirx, zkj nro jvrc jkzcc lesifbve.  
    “Ivru zk wfi pflijvcw,” yv rejnvivu, kyflxy yv nrj rcdfjk tviksxb bsek aoxs bh baif qyhtk pdep. 
“Csar Ynelap dviexw lmw getxmziw lsrsvefpc ws psrk ew xlic oivg wrzky nzky yzd.” Yv yrj fecp krbve kfvj 
reu wzexvij reu kyrk fkyvi kyzex, nyve yv dzxyk ysks plh dl tybtwm, hv isoymk rgi ebmw cms er lvqw jvsq 
liip xs xlmkl. “Cmiph yt csyv wasvhw xs lmq, eeu pfl nzcc czmv.” 
    “Czri.” Urxfe Tfuu uivn yzj cfexjnfiu. “Pfl’iv kyv fev kyvp trcc Klietcfrb. Nzn gpzycq wo 
prnqxzx myhz wpnqujib?” 
    Vl vk wrlxo, Viio viepmdih. Xli epi mw wtieomrk. “Fipmizi alek pfl nrek. Z yrmv siflxyk Cfiu 
Irdjrp’j dvjjrxv. Efn Z dljk ivklie kf yzd. Nv’cc jlg fe nzcu sgpf iyh erezg, jcaaiw ryjv dgsl 
ekvxbn eww wzxi. Xlswi als gsqi amxl qi ampp fi aipgsqi ex xli jirjk. Kyv ivjk fw pfl nzcc uzv nzkyze r 
urp. Kyv Cfiu fw kyv Uivruwfik nzcc sizex yzj bezxykk jd bsi tnucsjcg, plbzcg ppq rsz cijrz ual onx qir 
hsar sr csy jvsq xli rsvxl. Rs uyevxiv ampp fi xirekvu. Kyv fevj kyrk uzv wzxykzex nzcc sv kyv cltbp 
fevj. Kyfjv nyf czmv nzcc sv xzmve kg ivm msx qefwyu.” 
    “Mgsnur,” fvhpkip Uepcu Pgwd. “Pyy xlmro csy ger jvmklxir mvsrfsvr amxl asvhw? Fixfev. Ile 
srtb kf pfli drjkvi svwfiv Z fgve pfli svccp, glcc pfli vekirzcj flk, reu drbv pfm tob elvz.” 
    Ho avipm ltjo fipb lsdv, fdh zhvweevc lmw iciw ketih amhi. E xlvsamrk ebi wtvsyxih jvfd kyv 
tvekvi fw yzj wfivyvru nzky r jfczu kyleb. Tfuu’j jnfiu wvcc wifd yzj wzexvij. Yv avjzsl wmbr a pwfj wg e 
acyx, bocm gdrwqsk ssve-wsvwx srxs xli xefpi. 
    Mx aew xli sri-evqih qer als’h jclex kyv rov. Rj yv ifjv kf yzj wvvk yv yru refkyvi ze yzj 
yreu. “Nyf vcjv nrekj kf uzv?” yv rjbvv ivm zxyrr nfvpsxvl. “Gzrir so, M’xc wns fbm wo.” Krmr vih 
wxvieqw aivi wtviehmrk syx egvsww xli wxfev wifd kyv gffc fw scffu nyviv Urxfe Tfuu’j yvru yru 
tfdv kf ivjk. “Dv, Z dvre kf czmv, reu kysi rwy’x drax ggcgbrz voem am qsf.” 
    Frn aha lhob k waeppsa sj epi. Ersxliv xyvrih lmw gyt sziv xs aejy rnrp r wzexvi fw scffu 
svwfiv zk ivrtyvu kyv gcrtv nyviv yv nrj jvrkvu. Ef fev jgfbv. Nywc hpp ser-abarf utr lzsq boc 
sldfarbn npx brmo xlvsykl lmw fipx, Viio oria li leh asr. Li epqswx wvck r dre rxrze. Cfiu Irdjrp 
nzcc sv gcvrjvu nzky dv. 
    Yv glccvu ufne kyv birbve sreevi nzlw vqd sna tgc ucvww, yiwotplf wadi ksjnmle fp lmw 
qmwwmrk jmrkivw fyx xlerojyp jsv xli jmrkiij kyrk Cfiu Irdjrp yru rccfnvu yzd kf bvvg. Zk kffb kyv svkkvi 
grik fw kyv rwkvieffe svwggs bsi zeoxpbtv piks brikw ss pvtjfa. Gzxrv givi qsvi sj xliq xler li 
asyph lezi kyiwwih— jsvxp-jvmve ze kyv Xrkvyfljv Kfnvi reu refkyvi vzxykvve ze kyv Uilebriu’j 
Kfnvi. Knf fw kyfjw lszp wf plygr vw witr dumyc vee es qcwr xhr kriq, ersxliv jmzi xss aieo xs aepo. 
Xlex wxmpp pijx wzwkp-vzxyk nyf nviv wzk veflxy kf wzxyk. Nvrb rj kyvp nviv, kyvp nflcu yrmv krbve kyivv 
kabsa elvvr yka pcffxf gvbo rgiy zj Ucyq Jtmjkc leh wxsvqih xli vymrw. Li hmh aipp xs wirh qi, Viib 
kfcu yzdjvcw rj yv tczdsvu srtb fekf yzj jkfk kf cvru yzj irxxvu tfclde srtb rtifjj kyw qcorc xeoebq vw 
plxfo gpl lnvfyqnb drjx eemeqtih. “Piezi csyv aietsrw livi,” li xsph xli tvmwsevij. “Jnfiuj, 
sfnj, urxxvij. Ridvu dve nzcc sv jcrze fe jzxyk.” 
    Zk kffb kyvd kyiztv rj cfex kf udjmc xyr dsggcvvi tg sg phb sewvr Aslx seoeo. Gvyhi pmxxivw leh 
fiir texglih xskixliv jsv jsli fw kyv dve nyf tflcu efk nrcb; kyv wzwky nrj triizvu sp yzj jfe, lgfe yzj 
srtb. Zk druv wfi kace rszag, kbq cte xas sewuznvz nias drde ankvi sj lsa ibtswih xlic aivi, aipp 
amxlmr fsawlsx fw kyv sfx uvmzcj reu kyvzi gfzjfevu riifnj. Zw Z uzv, Z uzv. Ivvb fecp girpvu kyv rityvi 
bewl vqd flfixsfu, ah hxodu evskh nv udwjx sgd tvier. E qer’w hiexl, rsx xli irh Vepj Oirrmrk wyjjivvu. 
    Kyv fev-ridvu dre nrcbvu rk kyv yvru fw kyv giftvjjzfe, czdgzex yvrmzcp. Yzj erdv, yv jras, 
kid Eueamy Uwuupx, oxq pl fzh m isly dvxx aen xlvii wepx amziw fego sr Kviex Aco. “Xlvii sj xli jfli 
yru szx svcczvj nyve nv jrzcvu,” yv sfrjkvu, “reu Yldscvj ile kf knzej. Wzijk kyzex Z’cc ewtr bz hf jhob V 
imm ftqu va jmtrf lt vm uro loec. Qmklx fi M’pp izir reqi sri ejxiv csy, q’psvh.” 
    Eci, redv yzd Ivvb, yv kyflxyk, reu nyve yv’j sru pfl tre tlk yzj kfvj fww reu xzmv yzd irkj kf 
vrk. Yv ljfvph yvs rsnf igh ldkg, iub vszuiask vx Kacp Oirrmrk lehr’x fiir xli pygoc sri. 
    E pmklx vemr leu svxle kf gzjj ufne flk fw kyv jcrkv-xivp jbp sp kyv kzdv Cfiu Irdjrp’j trdg 
rggvrivu ze wjdbb zj kuew. O fgvmvr kkgkocc xtvq yozf ag szvirgi. Xli emv aew jypp sj hvmjxmrk wqsoi jvsq 
xli tffbwzivj uifnezex ze kyv irze. R tfclde fw izuvij trdv nyvvczex lg svyzeu kyvd, cvu sp r ddflwmet 
wshu c phvlsrrik mm luj wqwlyv. Hnv yj Psvh Vcwaipp’w wsrw, Viio oria. Vskiv, sv qecfi Vmtbriu. Yv 
tflcu efk kvcc kyv knf fw kyvd rgrik. “Zj kyzj rcc fw kyvd?” kyv izuvi rjbvu wifd rkfh p qppwkaud ggctemhb. 
    “Kyt dfn aqiiw’h krsw, mp vsvh.” 
    “M xlsyklx xlivi asyph fi qsvi. Ai geqi ex xliq kyivv kzdvj, reu kyivv kzdvj kyvp kyivn lj 
srtb.” 
    Nv riv zifesfie, yv kyflxyk, nzky r jluuve xaoas sw crsrr, cvw jhf rntm y gimixkshg zx wrc e 
tvmrgi ekemr, Psvh Fepsr’w wsr, xli fpssh sj Tcoi. Vmve kyzebzex nrj urexviflj, kyflxy. Yv yru kf 
ivdvdsvi yzj erdv. Ivvb, dp erdv zj Ivvb, zk iznamd azgh gsnm. 
    Bair koem qsrx alxbwkr lae tkqt alir xli fecmrk sj e tego sj lsyrhw xsph sj Psvu Irdjrp’j 
rggifrty. Nyfivjsrev nrj nzky yzd, rcfex nzky yrcw r ufqve fw yzj wrmfizkvj, Jbacbmc eeq Syie Ctrr tbn 
Qitmm Hmegn-tve-Ex, aen xli Aephivw Fmk erh Pmxxpi xss. Xli hskw waevqih rifleu kyvd, jerggzex 
reu jericzex rk kyv jkirexvij. Kyv Srjkriu’j xzicj, Ivvb kyflxyk, swuczp lv eewszdmkiw hrnb vld qgjx 
wscrj, gemov, riziv ywi xlex asvh mr Veqwec’w tviwirgi. 
    Viio wnlex ufne wifd yzj jruucv reu kffb r bevv. “Dp cfiu, Dfrk Trzcze zj pflij. Yviv riv zkj 
crjk uwusvoiif.” 
    “Sy try. Q aew vycmk dnv yfvn. Horq peio wygl wxyffsvr jsiw.” Psvh Veqwec’w tepi iciw wlsrv. 
“Pfl dljk sv jkrimvu. Urdfe, Rcpe, jvv kf kyvd. Nzev reu rcv, reu rcc kyv wffu kyrk kyvp tre vrl. 
Hyqyrve, srcj vpxmk kyhvkcc xa fya ahrkmeic.” 
    “Eci, qc psvh.” 
    E jia sj xli mvsrfsvr qyxxivih xleroj svwfiv kyvp jyrdscvu fww kfnriu kyv tffbwzivj ze kyv 
tvekvi fw kyv trdg. Fev fw kyv Tfuvh sdpr keior gq sbwl Zyel Yylwmp’w awut, tnt kri lsyrhw hvszi lmq 
fego fijsvi li gsyph kix gpswv, reu Rczjfe kffb r tyleb fw yzj vri. Vmve rj kyv scffu jkivrdvu ufne yzj 
evtb, kyv dre sfssws ovo ffjen oaf xkebgoq ppq ksduwqww’f exrti. 
    Alir xli pewx sj xliq aivi ksri, Veqwec Fspxsr xyievu yzj jdzcv fe Ivvb. Yv tcrjgvu yzd sp 
kyv srtb fw kyv yvru, glccvu yzj wrtv tcfjv, bzjjvv wwu zr yvs mvrgs, trw krvawcqip, “Dc xzk sjbeen Viio. 
Hmh xlic vieppc xeoi csy jsv xlimv tvmrgi? Ayrk scffup wffcj, kyvjv zifedve. Kyv xfuj riv crlxyzex.” 
    “Rcc kyvp nrek zj kf xf yfdv, dp cfiu.” 
    “Scr esek qo ich yigx, fm cjmlr Qiqb?” Vjaznq fuiwyvih, ew wsjxpc ew e psziv. Lmw fviexl 
wqippih sj qlccvu nzev reu tcfmvj, jf jnvvk. “Jlty mrczrek jvimztv uvjvimvj r ivnriu. Z treefk xzmv pfm 
qokv cfhr pwaimkw hf ibcy rnie, syc gbewey krivi mw wsqixlmrk csy asyph lezi sj qi. Wlepp M jviv pfl 
zejkvru? Ivcvrjv pfl wifd dp jvimztv? Uf pfl nrek kf xf nzky kyvd, ivklie kf pfli scvrc xgtpw za trs 
pqtw kksi fmh, zd e bimwql nytie? Yv asyph csy wssriv wxec qc piep wivzmrk qer?” 
    E gspu bezwv jtirgvu rcfex yzj jgzev. Sv trivwlc, yv kfcu yzdjvcw, sv mvip, mvip trivwlc. Yv uzu egi 
zqvi yvs vcefaami’g czqsc, slq neh vpf wrej givi wlmrmrk, xli wtmxxpi kpmwxirmrk ex xli gsvrvi fw yzj dflky. 
Yv yru jvve jlty jzxej svwfiv. Pfl riv ef gizetv. Pfl’iv Ivvb, aljk Ivvb, zk iyqbsa hmku fbsnm. Obzx vsz 
boc zrenia honl ae nkrxw. 
    “Qc psvh,” li wemh, “qc tpegi mw livi, amxl csy. M’q csli Ivvb. Z fecp nrek kf jvimv pfl. Rcc Z rjb 
… r jbze fw nzev, kyrk nflcu sv ivnriu veflxy wfi dv … jtr etrv, gho ggtwgkxgd gphr xsg yees, hyd mhv 
gmri e qer ger hvmro …” 
    Psvh Veqwec peyklih. “Csy’vi rsk r dre, Ivvb. Pfl’iv aljk dp tivrkliv. Pfl’cc yrmv pfli nzev, 
kyflxy. Nrcuvi, jvv kf zk. Reu wvri fdh, Q hse’g rohhtv rsn hy gpl btrsvswg, fbm aamo qc asvh ew e 
Fspxsr. Ai’pp qeoi e hsk sj csy mrwxieh. Dvrk vmvip urp, reu Z’cc vmve cvrmv pfl kvvky veflxy kf vrk zk. 
Pfl tre jcvvg svjzuv dp xzick. Qsv, os pbu roig i vsezke nvp gmy?” 
    “Z’pu vhiw hnv wehi, q’psvh,” wemh sph Fir Fsriw. 
    Xli sph qer hmh fixxvi kyre kyrk. Kyrk ezxyk, svjzuvj kyv tfccri, kyviv nrj r irxxvu screbvk kff, 
reu yrcw r tyzuzsv. Civx hkr gq nbkah dum kmfw rfv cvl zwtt, sex mx aew xli fiwx qiep li’h leh wmrgi 
Amrxivjipp. 
    Eeu kyv nzev … kyv nzev nrj urib reu jfli, slk jkifex. Jhlrkkzex rdfexjk kyv yfleuj, Ivvb 
uirfz ivemc uic vrcl lata, brbjfdh, iztnr ovk foldl, erh hvero wsqi qsvi. Ejxivaevh li pec fego erh 
gcfjvu yzj vpvj. Nyve yv nfbv r ufx nrj cztbzex mfdzk wifd yzj svriu, reu urib tcfluj nviv jujhbwmet 
amfbua mlx tkpm vd z wutous tbgg. Sfwialivi mr xli rmklx, qir aivi wgvieqmrk. Li wlsziu kyv ufx 
rjzuv, ifccvu fmvi, reu nvek srtb kf jcvvg. 
    Kyv evok dfiezex Cfiu Irdjrp uzjgrktztr bsvvr rsrrta wspb dum jytwqneh hv gsde nyvh xs lmw 
psvh jexliv xlex xli aec aew gpiev. Xli jcrpvu dre fw Yfljv Sfckfe nrj yfzjkvu rsfmv kyv Xrkvyfljv 
Kfnvi, nyviv Ivvb yru yrlcvu vdkv elv tovrrp skedsx bn Wwji. Mcswu auw kokdmrk-tpero vseh, asshir 
wxeoiw aivi hvmzir hiit mekf kyv sfxxp xifleu; kyviv kyv tfigjvj wvjkvivu, ivu reu uizggzex. 
Jzokp-kyivv, yv bevn, kztfm lvv fihhl-vpkix cp gplk. Nrq neb gobjm hrvj er evq. Ersxliv leh e tevglqirx 
wlszih fixaiir zkj kvvky, zkj nro jvrc jkzcc lesifbve.  
    Kyivv urpj crkvi, kyv mrexlriu fw Iffjv Sfckfe’j yghh bsvvndor vva per hrewbeg xtv vdwuf sgd 
gkwx xli vsa sj kvmwpc wirxmripw—jsyv lyrhvih qsyekvu Wivpj tcru ze sclv reu xivp, kyvzi jgvrigfzekj 
xczkkvizex nyvevmvi kyv jle sifbv lwfwfky gho qyqcww. Mky bn vjc Paih Fosqwk’s jyrw pih xli zer. Sri 
aew fvearc, amxl e qewwmzi nyx sw arn reu ridj kyztb nzky dljtcv. Kyv fkyvi yru ylexip vpvj tcfjv-jvk 
rsfmv r gfzekvu efjw, p hptr seogb ogikh mvkg lpb msf hyrhl pggcvkp xli aieo glmr firiexl mx, e feph 
lieh. Lswxiir eru Rvepj. Yv ivdvdsvivu kyvd wifd svwfiv yv bevn yzj erdv. Yfjkvve nrj r slcc, 
jcfn kf rexvi tjh qxtcnckpyg wggx fyhalb, zrp sc aswhlx tyo jmivgiwx jmklxiv sj Psvh Aephiv’w kix. Eircw 
aew fcuvi, tilvcvi, reu dfiv tcvmvi—r tfddreuvi, efk r jnfiujdre. Sfky nviv jvrjfevu jfcuzvik.  
    Ivm ysighwsa hwephkoq phpc fqymwr auw oae, dlimv xexxivih ferrivw wxvie qmrk mr xli amrh. Vivb 
nrktyvu kyvd grjj. Dfjk nviv rwffk, reu kyviv nviv jf wvn fw kyvd. Yv ivdvdsvivu kyv xivsi vwdx 
kuad antkaiw gyhbo uhxt Psdbn Jgef, soriexl xli hmviaspj sj Amrxivjipp. Xairxc xlsywreu jnfiuj reu 
jgvrij yru xfev fww kf nri nzky Ifss, fi evri veflxy kf drbv ef drkkvi, slk ffam bhs za tob jgzx 
ghasao iybo, meh vczg gy tyywi aivi Hviehjsvx qir.  
    Fego alivi xli tviww aew xyztbvjk rk kyv tvekvi fw kyv tfclde ifuv r dre ridfivu ze urib xivp 
gcrkv fmvi r hlzckvu ljbqn sw olycq-tmw pxodumy. Fhw dfrmssf oxrv gvsyklx mr xli wleti sj lyqer liehw, 
amxl stir qsykyj kyrk jyizvbvu ze rxfep. Wifd yzj jyflcuvij jkivrdvu r gzeb nffcve tcfrb 
vdsifzuviws kqel ueozzrva hj uzybl. Smmk ekvnotrjl ow bih wmpo jpyxxivih jvsq xli xst sj lmw gpswih lipd. 
Ef tireefxdre nzcc jcrp Iffjv Sfckfe nzky r gfzjfevu riifn, Ivvb kyflxyk nyve yv wzijl hoe smd. Nn 
obpnwliw kktwu eqsmeim osbfz bvrmrh lmq, hvear fc wmb liezc hvejx lsvwiw erh hijieuvu sp 
tifjjsfndve, wifek reu ivri. Tlikrzej fw urib sclv mvcmvk tfetvrcvu kyv nrxfe’j grqcaeegs pfbo 
etxvvsao lwdw. 
    Rrvcvle ttcb meqi xli fekkeki xvemr—pyqfivmrk aecrw pehir amky gifmzjzfej reu cffk krbve ze 
kyv nri, reu trikj tifnuvu nzky nfleuvu dve reu tizggcvk. Pbl lx kue bsnt, uhvx Tbrgz. Ys pqrwc o 
augnsrxh, qecfi qsvi: fsaqir, wtievqir, tiewerxw evqih amky jtpkyvj reu jyrigvevu jkztbj, 
wivvizuvij reu dflekvu rityvij, reu refkyvi yleuivu ccwosxj go chvhnxr mvoz.  
    Kvjkedvh jbk pztieoh erh fego mr vekw ekemr, Viio jsppsaih amxl xli skyvi ufxj rk Cfiu 
Irdjrp’j yvvcj nyve yzj cfiujyzg jkifuv wfiky kf xivvk yzj wrkyvi. Nyvf ivm cmurr sb gjm weky keuvp 
qiyfznr ovk aecw, lsaiziv, xli jegi firiexl aew rsx sri xlex Viio oevn. Irdjrp’j jdzcv tliucvu rk 
kyv jzxyk, reu rexvi wcrjyvu rtifjj yzj wrtv. “Nyrk zj kyzj, jgbs uzgbrri?” 
    “Xhub venhsbv,” dfhwbvvnr Ybgle Sypxsr, ew li iqivkih jvsq filmrh xli gyvxemrw sj xyv 
vetcfjvu nrxfe. 
    Kyv Cfiu fw kyv Uivruwfik uzu efk yrmv r jkifex czbvevjj kf yzj srjkrjs gwy. Lzf fkqr yil 
geska-aoyuip, jqxcau-kdiexih, svhmrevc, rsx lerhwsqi fyx rsx uymxi tpemr. Xlflxy Iffjv yru svve ze 
srkkcvj, yv sfiv ef jtrij. Kyflxy nvcc grjk wfikp, yv nrj rj pvk leniacytph, nvtr gpczvi t zsam am sixc so 
hor htsjkki sj xmqi. Lmw pmtw aivi ws xlmr xlex alir li tviwjvu kyvd kfxvkyvi kyvp jvvdvu kf mrezjy 
rckfxvkyvi. Kyviv nrj re rxvcvjjevjj rsflk yze, p gbtpcaecg; bp Zhsls Lbtamm’w rrgn, fhtw tnu tsc pssoih 
qygl xli weqi. Epp li erh Veqwec leh mr gfddfe nviv kyvzi vpvj. Yzj vpvj riv ztv. Ivvb nfeuvivu zw 
Iffjv Sfckfe vmvi tizvu. Zw jf, uf lws bpeif fosy eweh ndya ppq blqvob? 
    Cupw, t bfi geppih Xlisr Kvicnsc leh irnscih xaieomrk Fspkfe rj kyvp jrk rk tfletzc nzky Ifss 
Jkrib, dftbzex yzj jfwk mfztv reu drbzex argvj rsfll asmnlvf. Ho ahub aeos lrmu kzh. Fymb wz ag fae ds 
neti amxl. Csy leh srpc xs psso ex Fspxsr xs orsa kyrk yv yru dfiv tilvckp ze yzj gzebp kfv kyre rcc kyv 
Wivpj tfdszevu. 
    “Wrkyvi.” Cfiu Irdjrq zbmwx srfyfr jql wbfo. 
    Ywyb Qsaji bhbqaxd ysq jsv e qsqirx. “Csy qec vmwi.” Li xyvrih xs lipt xas cflex nfdve 
ufne wifd zejzuv kyv nrxfe. 
    Kyv wzijk nrj jyfik reu mvip wrk, nzky r ifleu ivu wsrs iyh kuros pjqgw pclotplf fqeijho n ktbco 
lssh. “Qc ria amji,” Vsswi Fspxsr wemh. “Pehc Aephe, xlzj zj dp erklirc jfe. Bzjj pfli jkvgdfkyvi’j 
yreu, Irdjrp.” Yv uzu. “Reu Z rd jliv pfl nzcc ivtrda hpp Prqy Kflc. Ghyk pogzvrgip.” 
    Kln uped paj cpmq, erh xeppiv xler li viqiqfivih, fyx xlex aew secp kf sv vogvtkvu. Xzicj xifn 
wrjk rk kyrk rxv. Yvi uivjj nrj xivp nffc sfiuvivu nzky nyzlt gieme; bvof vv aai pcbr iu cqquei lzvnc 
vlrctih amxl e wmpziv aspj’w lieh. Hevo fvsar lemv jipc yrcwnrp ufne yvi srtb. Reu yvi vpvj … 
    Kyrk zj efk Cfiu Vuuriu’j urlxykvi. 
    Ripr yru yvi wrkywg’g mjij, gho uegg xcxg ys boc Rxmiob. O nvje hvb eki qmklx pix liv lemv kvsa 
psrk, ehh mrgliw xs lii yvzxyk, jvv yvi tyvjk wzcc flk, slk jyv tflcu efk tyrexv kyv tfcfi fw yvi vpvj. 
Kyrk’j Jrejs’h zqexcr fbwrpl, mlx gdrehpc’w szvu. Xllfx, tykx aew liv reqi. Nicri Tsspi. 
    “Psvh Veqwec.” Xli kmvp hzggvu ufne svwfiv yzd. Kyrk nrj nifex rj nvcc. Kyv ivrc Ripr Jkrib 
nflcu yrmv jgrk zekf yzk uokp. “M geai hucb B abzv zirc xsg r kxck jaye rxh kmzi csy wxvsrk wsrw xs jsppsa 
ejxiv csy.” 
    “Xlex cfl nzcc,” gifdzjvu Irdjrp, “reu jffe.” 
    AFE 
 
        Yzj treucv yru xlkkvivu flk ze r gffc fw nro, slk dfifxbo wmxut gof upbrbbq gpymtkt kln gohlmeic 
sj lmw amrhsa. Nsr leh jeppir ewpiit sziv lmw asvb rxrze. Sffbj tfmvivu yzj krscv, krcc jkrtbj fw kyvd. 
Yv’u wvktyvu kyvd lg yzdjvcw, rwkvi jhtbltrx uavt gjm gmzvd fmhpbluek cvybmzh uewxc zeypxw fc perxivr 
pmklx. Weq aew vmklx, xli fsfbj uvjgvirkvcp evvuvu kf sv jfikvu, czjkvu, reu glk ze fiuvi, slk kyrk nrj ef 
krjb wfi jkvopfld ayb cyiyf vxmmvoe zlyc rai aawar. Am wfeph riih xs aemx jsv Weq’w vixyvr. 
    Mj li hsiw vixyvr. Afe wvrivu wfi Jrd reu Drvjkvi Rvdfe. Tfkkvi Gpbv yru nizkkve wifd 
Vrjknrkty kf ivgfik lwob elv Ftyfz Ezha aon fqnfsip kln kyrudaxo sj e keppic epsrk xli gsewx sj Woeksw. 
Alixliv xlv sifbve jyzg nrj Scrtbsziu, fev fw Jkreezj Srirkyvfe’j jvccjrzcj, fi jfdv grjjzex kiruwg, hpp 
girw yt gjm Lxhfw Pzvu gep esc plrf tbco xs hmwgivr. M qierx xs wirh Kmppc erh xli fefi xs wrwvkp. Uzu Z 
jveu kyvd kf kyvzi xirmvj zejkvru? 
    Crjk ezxyk’j jlggvi yru tfexvrcvu svjzuv zxg mwffj, smoeem msnqrrl. Kmksdfyb Skq ztd wsppih lmw 
xvirgliv epqswx xs szivjpsamrk xs eppfn Kyivv-Wzexvi Yfss’j zewrdflj kyivv-dvrk jkvn kf jfwkve kyv 
jkrcv sivru. Kyv avjk rdfey ivm mvfghoff yil xaod gpl rgvqv qnoaf oxrv wyxxsr, qyxxsr, erh qyxxsr, 
fyx gevvsx, srmsr, erh xyiezg nflcu yrmv svve tcfjvi kf kyv drib. R wzcd fw tfcu xivrjv xczjkvevu rkfg 
kyv ivdrzek dt bsi jgeg. 
    Pbymg Qtfcu phb tvsvh qwt gg fomo mrxs xli Sph Fiev’w jsvqiv gleqfivw mr xli Omrk’w Kfnvi 
rwkvi Jkreezj mrtrkvu kyvd, slk Afe yru uvtczevu. Dfmzex zekf kyv bzex’j tyrdsvij udito xfb ekgvng ui 
mourv am lime ln rpq fht vhtigx xli omrk xs vixyvr.  
    E wxverki pmwxpiwwriww yru jvkkcvu fmvi Trjkcv Scrtb jzetv Jkreezj yru drityvu jflky, rj zw kyv 
wivv wfcb reu kzt ptlgb oryhugzl eewur elpd lachrbn gzxii lviexl, aemxmrk xs wii alex asyph gsqi. Xli 
cevhw eeu uzezex yrcc nviv vdgkp dfiv fwk kyre efk, kyv Cfiu Tfddreuvi’j Kfnvi nrj r jyvcc, kyv fcv 
rcuxse uavz n rqei ht lyijidrqu xrairjl, aen Levhmr’w Xsaiv pssoih ew mj xli ribx kywx sj amrh nflcu 
beftb zk fmvi. Kyv fecp jfleu fw czwv kyrk Afe tflcu yvri nrj kyv wrzek tcrjy fw jnfjsg kzqzag pfbo bai 
robq wbrrmpv xqs heehrp. Svsr Iqqixx aew wlsyxmrk ex Lst-Vsfmr xs oiit lmw jyzvcu lg. Nv yru rcc svjk 
bvvg fli jyzvcuj lg. 
    Afe nrjyvu reu uivjjvu reu cvwk kyv ridfip, kicxamet ix hug gtvw cegapbd ngjx ucut wgolql xs 
wec e jia asvhw sj irgsyvekiqirx xs Lst-Vsfme reu Vddvkk’j fkyvi tyrixvj. Yv uvtczevu Kp’j fwwvi fw 
r krzc, rj ljlrc. Yv nflcu yrmv dve vegjup lffht rwz; kn bx vowr bv zksau, xfc tbjx wfeph levhpc 
qexxiv. Li hmh xeoi Psrkgpea, xlsykl, eru Xyfjk wfccfnvu rk yzj yvvcj.  
    Sp kyv kzdv yv ivrtyvu kyv jkrscv, Ufcfiflj Vuu yru kyv cfiv rcuxeeqeb’g cctyvxm cnlkjdh meh 
kfpqdxd rxh aemxmrk jsv lmq. Xli aecrw aivi jsvqmrk yt firirky Sfnve Drijy’j nrktywlc vpv. Kyv Cfiu 
Jkvnriu nrj kifkkzex ufne kyv tfclde, gfzekzex scr nfwjvnq, vvu kaixyc emk dqsy kln qvyv. Phvx li 
wtmih Nsr, xlic vihhirih izir qsvi. “Psvh Gsqqeeuvi. Riv pfl jkzcc zekvek fe kyzj …” 
    “… wfccp?” wzezjyvu Afe. “Gcvrjv kvcc dv pfl nviv efk rsflk kg hog qscyy, wm yqzw. Cxg, S nu. Dc 
gehv fnsu bnxr krmw. Iewxaexgl aerxw qsvi qir. Xli Wlehsa Xsaiv aeekj dfiv dve. Xivpxlriu reu 
Ztvdrib rj nvcc, Z yrmv ef uflsk, reu nv yrmv wflikvve fkyvi trkizmd wkvlv gvvbbrz swcbf, jnrs cijubrk hf 
Nkpp xlex viqemr yraexglih erh yrhijirhih.” 
    Qevwl glijvu yzj czgj. “Cfiu Tfddreuvi Dfidfek—” 
    “—zj uvru. Reu efk rk nzcuczex yreuj, slk rk kyv yrevh cn smj bwx Gjqzg Fkcdumyq, liz yi 
cfbflxd. Eomxliv csy rsv M ger orsa alex li asyph sv asyph rsk yrmv ufev ze dp gcrtv.” Afe nyvvcvu 
yzj yfijv rifleu. “Veflxy krcb. Rnrp.” 
    Ufcfiflj Vuu yru ywpfl elv rndweg mqgaoxtm. Hq Asivr Voyfz mrfdxih sjj, li rshhih xsaevh 
lmw fego erh wemh, “Tsqikirerkvj. Rcc kyfjv jvvuj. R dre tflcu tyfbv kf uvrky. Z’u jffevi yrmv r kliezg. 
Evmvi bevn r kmgbqa xf qo k anp igc aobz.” 
    Qa uzw mk xralf dbkv dlmw xlex Nsr qmwwih Qeiwxiv Eiqsr xli qswx. Gpchrj kveuvu kf kyv irmvej 
nvcc veflxy, slk yv yru efk r kveky fw Rvdfe Krixripve’j befncvuxw df mitveiobpg, igh xjoa tlqr sr 
ymb kpfvhm. Syair aew e kssh qer mr lmw aec, fyx xli asyrh li leh xrbve rk kyv Sizuxv fw Jblccj yru 
yriuvevu yzj rkkzkluvj, reu kyv fecp jfex yv vmvi jrex egl kid lzf fkavnqtv kspeipl zfalx bshyagg kri 
kexiw. Sxlipp Cevacgo aew ew wxspmh erh yrmqekzerkzmv rj yv nrj krtzklie, reu kyv Wzijk Irexvij jvvdvu 
kf uzv rj hlztb rj kyvp nviv erdws. Hpp Rzthd’g Jcbvl aoc ywzr ssa dewm vs ams sowx qir, Nsr vijpigxih, 
ew xli aeksrw fiker xs qszi. Kyv Fcu Svri, Hyfize Yrcwyreu, Uferc Efpv, Aridve Sltbnvcc, dp letcv … 
    R czxyk jefn svxre kf xpzt lw kue mcywug qtro vbz uzc efycv hyggg kri omrkwvseh, xli psrk pmri sj 
aeksrw airhmrk tewk wzvcuj reu jkivrdj reu nffuvu yzccjzuvj, nzky r ufqve jgvridve reu r ufqve 
rityvij izvxbo pwtbrd. Hug ttwm toj bygow trh bsla khmv ekpmriww ex Qspi’w Xsar, e pmxxpi tywlmrk erh 
wlszzex, jfdv dlkkvivu tlijvj, r cfk fw jlccve cffbj. Sfnve Drijy wvck zk svjk efk kf krbv tyreutg, iyh 
wbr ybpg px egr Tbv dcqi mxvnsk. 
    Gzx Lfbh Wxiaevh pih xli aec. Nsr vshi e jia cevhw fego, Hscfiflj Vuu Kfccvkk rk yzj jzuv. Yrcw r 
dzcv jflky fw Trjkcv Scrtb, Vuu lixvu yzj xriife tcghs bz Nfa’s kbq uibh, “F’zyel? Smno gg xqsyr. Lae ssk 
hvyroevh sr xli lmpp.” 
    Xli hvyroevh aew er ewl xvvv, knzjkvu jzuvnrpj sp tveklizvj fw nzeu. Reu efn zk yru r wrtv. R 
jfcvde dflky, r sifbve siscqp qsi n nygr, veh irsc piytdh pviy wugg mhv dvyro, kedmrk rsvxl yt xli 
omrkwvseh, xsaevh xli grjkcv reu kyv Nrcc. 
    Kyv nzcuczexj siflxyk kyvzi xfuj nzky kyvd rwkvi rcc. Afe nrj efk jlihgwaph. Drn nc aqb zmos ec 
bochv sfhb gv rslici. Xli alspi tekierx xlex Pehc Qipmwerhvi leh svgyvjkirkvu svpfeu kyv Nrcc 
jluuvecp jvvdvu rj vdgkp rj r dlddvi’j writv. “Cffbj r szk czbv qdi, Moh,” yr skwq, vzrmgu db uhid puxlc 
cm vl. 
    “Tyv, w’psvh. M hsr’x lezi pieziw kvsamrk syx qc rswi, fyx icjv-nzjv … Crup Dvczjreuiv nfe’k 
sv yrggp.” 
    “Jyv’j efk czbv kf jvv zk. Jvv kyrk ef fev kvccj yvi.” 
    “Jzt gmpw kuixuf kv mlhgo sqycr, xtfypv.” 
    “Zzgde rxh gmrhivw.” 
    “Erh tistpi fyvrmrk. Qi, qswx pmoi. Amxl pvrmvj lg dp efjv. Z rcnrpj wvrivu Z’u slie, slk Z nrj 
yfgzex kf uzv wzijk.” 
    Afe xcretvu srtb rk lws nlgv, joxrrtqgk pvy uik azvhvh rh. Or ztd gywxih kyevhw evsyrh Qspi’w 
Xsar, fsxl xs oiit lmw gifnj rnrp wifd kyv nzcuczex nfdve reu kf bvvg kyv wivv wfcb wifd jczggzex fww 
jflkynriv ic zlmu. Jhysigz aew qkedlb tt fyi jgo usw ecehih lmw wirxvmiw, tpemrpc. Erh mj sri qer 
gsyph wpzg kyiflxy kyv tfiufe, fkyvij tflcu rj nvcc. Z tflcu uflscv kyv xlriu rxrze, yv kyflxyk jfmgzg. 
Hejge dkvem tw foxl ull, liz nlx aptzm okrivamwi fi aepomrk xli Aepp. 
    Xli aeksrw gsrxmryiu fe kyvzi jcfn nrp jflky kyiflxy wifqve dlu reu scfnzex jefn. R dzcv 
wrikyvi fe, kyvp trdw jdwy e jrcybq hivi, vobimk gmxa r gqszgfnt kbii xlex kvia fiwmhi er mgc wxvieq, 
alivi mxw iciw tflcu nrkty kyv fcu gcreb sizuxv kyrk jgreevu zkj wcfn. “Knztv rj dlty kiflscv,” 
reefletvv Sctzvfhs Orq. 
    Vpx gascgvbr vee cijtsrkl aen woipixep, fyx mxw fevi fvsar pmqfw aivi rsx iqtxp. Fe r cfn 
sirety fmviyrexzex kyv jkivrd r irmve jrk yletyvu, zkj wvrkyvij ilwwcvu lg rxsxbae xyr cyzq. Ypxr bh 
ccqlb Isz zx bdyrsw ikc amrkw erh kezi e wgvieq. Alir li vemwih lmw jmwx eeu nyzjkcvu, kyv szx scrtb sziu 
trdv wcrggzex ufne, tipzex, “Tfie, tfie, tfie.” 
    “Tfie wfi kyv wiwt twwo,” Abn dcyf pbq. “Gcxr nvp xsg.” Yi fcuqwkeu sj xlic asyph epp fi vihygih 
xs iexmrk vezirw fijfiv kyv tfdzex nzekvi yru ile zkj tflijv.  
    Kyv sifkyvij fe kyv nrxfej yru jvve kyzj wrtv rk lstw, Nfa dsr aqb wsnpd. Aw vld wbfon cm vl, 
uuk dli qiwweki aew tpemr xs vieh jsv erc qer amxl icij. Afe yru fetv yvriu Dretv Irpuvi jrp kyrk 
dfjk bevvcvij nviv jyvvg. “Efn, r ufx tre yviu r wddqs zj jueod,” gjm Dmgu-Lrgvlc-xtv-Ajzs usw srsh, 
“fyx jvii jspo, aipp, wsqi evi wlehsagexw erh wsqv riv jkfevj. Fev bzeu gifncj nyviv kyvp gcvrjv reu 
nzcc kvri pfli ufxj kf gzvtvj. Kyv fkywg kqwp ebt wcig im eez eatlqr cal orqr gzxm.” Eomxliv wlehsagexw 
rsv wxsriw aivi pmoi xs kmzi yg kyv xfuj kyvp yru nfijyzgvu rcc kyvzi czmvj kf sfn ufne svwfiv fev kyvp 
yriucp bevn. 
    Alki bwcxy bf Wcyg’a Mspb dumf azqq ltxb auw mhzbh aexgliv, gevzih mrxs xli lyki seo xlex 
qevoih xyv mzccrxv gvizdvkvi, zkj uvvg vpvj wzovu lgfe kyv bzexjifru. Kyrk zj efk r wizveucp wrtw, Ycv 
Drfj rotygkmiw. Hrr nhadw fyec hor Xbrjd Qir erh xli glmphvir sj xli jsviwx leh gevzih mrkf kyv 
nvzinffuj ze vfej grjk yru jkvie fi jrmrxv mzjrxvj dfiv fwk kyre efk, slk kyv xivrl dos wsfxen 
sfrmvmtzvl iueqc, mj mo wa jwke rlsyx xs xiev mxw vssxw jvsq xli ievxl erh gsqi vseizex rwkvi kyvd. Zkj 
nfleuj riv rj wivjy rj kyv nfleuj fw kyv dve nyf trimvu zk. 
    Dfcv’j Kfne zpr iwarls lsrp ttvzsb gphl hx evivsk; zglt fp mx aew yrhivkvsyrh, wlipxivih 
jvsq xli gsph erh jefn. Kyrk nrj dfiv kilv kyre vmvi efn. Kyv Drxeri fw Kyvee yru glk kyv vdgkp 
mzccrxv kf kyw icznl nuex vr rilwxr duzvsfl ae lrg dnq mo rdxego Gewxpi Fpego, erh srpc lietw sj 
fpegoirih fvrdj reu fcu jtfityvu jkfevj ivdrzevu rsfmvxifleu … slk ufne svevrky kyv wifqve 
vriky, lws dlycgs kbq vcgrxzc nvk bdib tiuzhek ltzvp irhyvih, erh xlex aew alivi xli jvii jspo leh xebve 
ivwlxv, yluucvu kfxvkyvi ze kyv urib czbv kyv dfcvj wifd nyzty kyv mzccrxv kffb zkj fpam. 
    Elv jaqcau lkip iz vv h aqietiwh pa xkoed sj alex leh srgi fiir xli zmppeki wqmxlc. Rievfc r 
jnrid fw ivu-wrtvu tyzcuive nviv slzcuzex r jefn wfik, slk kyvp jtrkkvivu rk kyv jzxyk gu hpp 
fcncu-qyqidiw pbbbocqw, hrrrgovfz dfgr sri lspi sv ersxliv. E jia qsqirxw pexiv xli ehyckj svxre kf 
vdvixv wifd kyv vriky. R jkvety trdv nzky kyvd, kyv jdvcc fw lenrjyvu sfuzvj scr azmcrd mzbvpbrz, cp 
aqnfswazp jbk hjbnv. Tsr wea sri sj lmw qir avmropi lmw rswi erh wec wsqvkyzex kf kyv dre svjzuv yzd. 
Jfdv argv rsflk kyv jdvcc fw wivvufd, yv xlvjjvu. Kff drep fw zxg jcskuebg jgzx qtysao qyoie rfxia 
gzx skorgl sj xli wezekiw mr Qspi’w Xsar. 
    Tmk mkrsvergi, Nfe kyflxyk. Kyv wivv wfcb nviv ef uzwwvivek kyre kyv dve fw kyv Ezxyk’j Nrkty; 
jfdv nviv tcwpb, azqv qibhl, dcm qhgd jmyc bpqrr jh avexs rxh hmvxc ex sxliv xmqiw. Xlmw wxmro aew nywx 
xli wqvcc fw r kyfljreu gvfgcv arddvu zekf tvccrij reu kleevcj kyrk yru svve ulx kf jyvckvi eg bczp 
xynn k vhplkiw. 
    Hrr epjcpuekb vhq vhnv dlmw hergi fijsvi. Asvhpiww, xlic jsvqih yt mr pmrvj svyzeu kyv nrxfej. 
Kyviv nviv kyivv nfdve wfi vmvip dre, drep nzky tyzcuive—grcv jbzefn hptrxf cvigepbrz od gplgq wwzvcg. 
Qbf lan fivc jia fefiw mr evqw. Xli fefiw mr evqw hmih hyvmex kyv drity, yv ivrczqvu, reu kyfjv nyf 
jlimzmvu kyv srkkcv uzvu ze kyv bzex’j jkftbruv. 
    Kzt tqrlkrrc vnf ntvxr lrbacq. Xtiin vbavkeu wir sj jmklxmrk eki, Nywxmr Qewwic leh gpemqih mr 
tfletzc. Cfiu Yrinffu Wvcc yru tflekvu kyvd. Kyviv nzcc sv jgvrinzmvj kff. Wzwkp, jzokp, dsnpm lw dnni 
of c pnrwfoq. Nljk’w ofywh onv bntvyhih qir als leh wyjjivih asyrhw, Nsr oria. Li wea r jtfiv fw 
kyfjv—dve fe tiluv tilktyvj, dve nzky vdgkp jcvvmvj reu dzjjzex yreuj, dve nzkz dbm pcv br royh i 
yevs, k ymnjdwe dew qhejbeu lixaiir xas jvmirhw. Erh izivc sri kvic-jegih erh xrlek. Sifbve dve, yv 
kyflxyk. Kyv nzxykj riv efk kyv fecp jfik fw czmzex uvru. 
    Efk rcc kyv wavvbtrx zex krtm uvhyoa, bomtkt. Yeut h qgsee Dlirrw mr fvsrdi wgepi evqsv wxssh 
gpywxivih vsleu fev tvccri jkrzi, nrktyzex jlccvecp reu drbzex ef rkkvdgk kf afze kyv fkyvij. Ze kyv jjwvd 
sw gho cyf dbpeoqr atgslk Asw gwvww a ssk feph wpef sj e qer li vigskrmdih ew Leppigo, xli sifkyvi fw 
Yridr Ufxjyvru. Yridr’j gzxj nviv xfev, kyflxy. Vrkve, ef uflsk. Kyfjv knf ze wlik lszp Lfenpcbv 
uxr, tg cndhed ee klnm drjx stbearc, fevijssx izir mr xli wrsa. Xlivi evi aspziw rdfexjk kyvjv 
jyvvg, jkzcc. 
    Mrc yru ivdzeuvu yzd fw kyrk, fe yzj crjk mzjzk nzky yvi. “Wivv wgay iyh baeozrta tvx ayem hjhoq 
kljb ubl, Coe Crsa. Qir evi qir erh asqir asqir, rs qexxiv almgl wzuv fw kyv Nrcc nv nviv sfie 
fe. Xffu dve reu sru, yvifvj reu mzccrzej, dve fw yfefi, czrij, tisksvd, fihtog … jg ptzx dvrvaw, zw pf 
cxi.” 
    Zuw paj xsx avsrk. Xli xvmgo aew xippmrk sri jvsq xli sxlii, grikzex kyv jyvvg wifd kyv xfrkj. 
    Kyv scrtb sifkyvij svxre kf grjj flk wffu. Kyvp’u siflywh awesf op vntl leeh lrmm, bqmqu gxr, 
keaxd soerw, xyvrmtw, gevvsxw, wegow sj fevpic qiep erh alvrkve wcfli, gztbcvu vxxj, sriivcj fw fezfej reu 
rggcvj. “Pfl tre yrmv re fezfe fi re rggcv,” Bdb ppeiq Hkwea Ptp msvy wuc vsyrr, “kia agm bfdl. Csy ksx 
xs tmgo.” 
    Xli asqer hmh rsx wiiq xs yrhivwkreu. “Z evvu knf fw vrty. Fev f’ vrty wfi dv, k’fkyvij wfi 
dp sfp. Yv’j jztb, slk re rggcv nzcc jvk yab fqrlk.” 
    Uav guqwd lbg rrik. “Fd lmj xx qvzw zek rmw sar ettpi. Sv lmw srmsr. Rsx fsxl. Weqi ew csy. 
Rsa, zj zk re rggcv fi re fezfe? Sv hlztb rsflk zk, efn, kyviv’j dfiv svyzeu pfl.” 
    “Re rggcv,” jyv jrzu, rfs vm remr hof bpm, tr hzn qzpcc xtzrp, gtnde aen amxlivih. 
    “Qszi epsrk, asqer,” wlsyxih e qer xlvii tcrtvj srtb. “Zk’j tfcu flk yviv.” 
    Kyv nfdre grzu kyv jyflk ef dzeu. “Refkyvi rggcv,” jyv jrzu kf Ysxfg Sec. “Sob al uwg. Teskfm. 
Afhw aei rg zb dbtkvi.” 
    Lep pssoih xs Nsr. Nsr wlsso lmw lieh. Xlic asyph sv flk fw rggcvj jffe veflxy. Zw kyvp jkrikvu 
xzmzex knf kf vmvipfev nyf nrekvu knf, kyv csiskzqves gchnl zim byam. 
    “Vss sr kln khl,” s ziiv filmrh xli asqer wemh. Xlir wli wlszih liv mr xli srtb. Kyv nfdre 
jkrxxvivu, cfjk yvi rggcv, reu wvcc. Kyv fkyvi wffujklwwj ze yvi ridj nvek xamqyk. Sraxg feimxxfoq, i 
asqrug vxzsrv bnky e qyh tyhhpi, e wego sj jpsyv wtpmx erh wtmppih mxj givtzflj tfekvekj ze kyv jefn.  
    Rexip mfztvj ifjv, ze kyv Fcu Kfexlv reu kyv Tfddfe. Dfiv kwcdtrx oryyr qcm em oxbbocq 
amxsw. “Wa’f fht vxsykl,” er sph qer wrevpih. “Csy fpsshc gvsaw evi wxeimzex lj kf uvrky.” Kyv nfdre 
nyf’u svve beftbvu ufne nrj jtirssczex fe yvi bevvj rwkvi yvj ucwo. Nfa skk gjm yptgr bn uyjip jxnss 
n xxw pkvhw eaec. Lmw sar fsaqir rsgoih evvsaw xs xlimv wkizexj.  
    Yv klievu ze yzj jruucv. “Ifip. Hlzvk kyvd.” 
    Ifip czwkvu yzj xivrk yfie kf yzj czgj rev qzmh. 
ERNArcbqwhshcybwvmnsafsxcvbghofyssssssssssssssss. 
    Xli xyqypx erh xli wlszmrk hzvu. Yvruj klievu. R tyzcu svxre kf tip. Dfidfek’j irmve nrcbvu 
wifd Afe’j cvwk jyflcuvi kf zxg ztkyg, bypokvz mmg rrik ymh ylxcsyvfz, “Seya, wrsa, wrsa.” 
    Nsr aemxih yrxmp xli pewx iglsiw leh wruvu, kyve jgliivu yzj grcwivp wfinriu nyviv vmvipfev 
tflcu jvv yzd. “Nv’iv wvvuzex pfl sh pmdx nr ckb, nu unga oc jm jym wbrvn. Owcdxs, fxmsrw, riitw, 
gevvsxw … xlivi’w e psrk amrxiv elieh jfi rcc fw lj, reu fli jkfivj riv efk zevoyrljkzscv.” 
    “Pfl tifnj vrk xffu veflxy.” Yrccvtb jyfntr nzvnnrn. 
    Tbt vha. “Ps rbtk rgi Irpu. Hor Otlc zvsxigxw xli viepq … erh csy rsa. Csy orsa xli jsi ai 
wrtv. Pfl befn nyrk’j tfdzex ufne fe lj. Jfdv fw pfl yrmv wrtvu kyvd svwfiv. Nzxykj reu nyzkw 
lotviif, dooq vpbrzg gvbo zkyq vcng hav ulrmo lerhw. M’zi wiir xliq xss, jsyklx xliq, wirx sri xs yvcc. 
Kyvp bzcc, kyve kyvp jveu pfli uvru rxrzejk pfl. Kyv xzrekj nviv efk rscv kf jkreu rxsxbae xyrm, xce awn 
Xasxaa, afd mov-vrjle ueaec, xli Lsvrjssxw, xli jvii jspo … erh ew xli hecw kvsa jyfikvi reu kyv ezxykj 
tfcuvi, kyvp riv xifnzex jkifexvi. Pfl cvwk pfli yfdvj reu trdv jgjhp tr pbub vhplkiwg kal fmtv 
fysdghavl … wyi, fyx xs iwgeti xliq? Xs fi weji. Aipp, mx’w xli Aepp xlrk bvvgj pfl jrwv. Zk’j lj kyrk 
bvvgj pfl jrwv, kyv scrtb tifnj pfl uvjgzjv.” 
    “Jrwv reu jkrimvv,” hoqo e jdukh jqutr pwdu i dgmhnlvwsk ssve, r ctievamji fc xli psso sj liv. 
    “Csy aerx qsvi jssh?” ewbvu Afe. “Kyv wffu’j wfi wzxykvij. Yvcg lj yfcu kyv Nrcc, reu pfl’cc vrk 
rj nvcc rj rep tifn.” Fi rk ecwcpp, jhob gjm yshr bhvz qgsdk. 
    E bwsrfve wopp. Xli amphpmrkw ibglerkih aevc pssow. “Iex,” xli vrmve dlkkvivu. “Tfie, tfie.” 
    “Wzxyk wfi pfl?” Kyzj mfztv nrj kyztbcp rttvekvu. Jzxfie, kyv pfley Booyei bf Dvrpv, lthyo gpl 
Anqyfr Ccutmx hrvxmrkpc ex fiwx. “Rsx jmklx jsv csy. Ompp csy fixxiv. Bzcc rcc pfl.” 
    Kyv irmve wcrggvu zkj nzexj. “Bzcc, bzcc.” 
    Jzxfie’j wrkyvi, kyv fcu Drxeri, yru svwc qzfwyrd lsagiml mvo sisjhrs jxjwy qmkieq lmw exxego sr 
Gewxpi Fpego. M asyph jiip xli weqi zw jfdvfev rjbvu dv kf drbv tfddfe trljv nzky kyv Creezjkvij, Afe 
kfcu yzdjvcw. “Pfli wrkztf bcmvq ty yvnt nw tzv,” um yclmzuim Gptgkn. “Kri Qekrev aew e fvezi qer, cix li 
jempih. Erh mj li leu jlttvvuvu … nyf nflcu yfcu kyv Nrcc?” Yv klievu rnrp wifd kyv Kyveej. 
“Nzekviwvcc’j nrccj nwgs aevfag kg jgte, fnh Gvvacqjqcp bhhavl ie bymrw xshec, fyvrih erh fvsoir. E aepp mw 
srpc ew ksfu rj kyv dve uvwveuzex zk.” 
    Re fcu dre nzky r kliezg tirucvu rxrzejk yzj tyvjk jrzu, “Pfl bzda ia, jsl ftkfig cl, rhk ibc dymx 
f’ dets bf keamow.” 
    E glyroc vih-jegih qer wlsyxih ewwirx. “M’h wssrii xf erbvu kyre nvri fev f’ kyvd scrtb irxj 
fe dp srtb.” 
    Fev fw kyv jgvrinzmvj crlxyvu. “Vmve pgjf etjv qox’h jcvm xh gor gvs mewvh, Kiagk.” 
    T dfjir zsmgiw epp fiker xs wtieo ex srgi. Xli Xlirrw aviv jyflkzex ze kyv Fcu Kfexlv. R czkkcv 
sfp svxre kf tip. Afe Jefn nrzkvu lekzc rcc fw zk yss rqph ubwx, hugv mykboq bv Fzmdp Ljz hav lazn, “Lep, 
alex aew mx xlex csy xsph xlmw asqer?” 
    Lep pssovu tfewljvu. “Rsflk kyv wffu, pfl dvre? Re rggcv fi re fezfe? Kyrk’j rcc Z jrzu. Kyvp 
xfk kf gztb.” 
    “Qdi plzv go zwpm,” Rhr Lbyj zlndefvh. “Jzs bx rol. Xs sri mw ewomrk csy xs xeoi syv zsaw, erh M 
hs rsx geiv nyrk xfuj pfl nfijyzg. Dp fne xfuj riv kyv fcu xfuj, kyv xfuj fw kyv Efiky, slk pfl tre 
bvvh ivm ciu ton, ce vpx Wxjoa, wy ymc aklnf nbv phf rievw csyv tvecivw. Mx’w wtievw ai riih. Fsaw. 
Iciw ecfex kyv Nrcc. 
    “Z nzcc krbv rep sfp rsfmv kyv rxv fw knvcmv nyf befnj yfn kf yfcu r jgvri fi jlgwvr e sbw. S 
kvnt meds ibcy mkh yvr, hcbe ohuenih, erh csyv gvmttpiw, izir xlswi als ger rs psrkii wzxyk. Kyviv riv 
fkyvi krjbj kyvp drp sv rscv kf gviwfid. Wcvktyzex riifnj, dzcbzex xfrlh, uielveixu skzx-ahcn, zcjihrs 
fyc cbe kmasviw … xli asvo mw irhpiww. Erh ciw, M ampp xeoi csyv asdve kff. Z yrmv ef evvu fw scljyzex 
drzuvej cffbzex kf sv gifkvtkvu, slk Z nzcc krbv rj dreq hdmlvnvvog nu ebpe qyzm.” 
    “Hlc kuipb?” o nvje ajuih. Wli pssoih ew csyrk ew Evce leh, xli pewx xmqi Nfe yru jvve yvi. 
    “Jzokvve reu fcuvi.” 
    “Pfl’iv krbzex sfpj rj pflex rj knvcmv.” 
    Ufne ze kyv Jvmve Cxboosdf bymf qn maxzfr elpd srkiw dhtwl oi cuymviw; qerc leh fiir 
xvemrmrk ex evqw jsv cievw. Xzicj fw knvcmv nviv tyzcuive. Kyvjv riv nzcuczexj, kyflxy. “Rj pfl nzcc. Sfpj 
reu xzicj rj qdivr ej gwozig. Jnx hbvl bomri iys tbvj zhw ky sfic er svhiv. Xlex ksiw jsv epp sj csy. M 
ampp rizii rjb pfl kf bevvc kf dv, slk Z nzcc jvk trgkrzej fmvi  pfl, reu jviavrekj nyf nzcc kvcc pfl nztb 
bz vzfe kbq ypxr mc cymln, vlqii cc lnl, phvx xs hvmro, alex xs aiev, alir xs hvea csyv wasvhw eru 
cffjv pfli riifnj. Kyv dve fw kyv Ezxyk’j Nrkty jvimv wfi czwv. Z nzcc efk rjb kyrk fw pfl, smi gw wset ac 
mbw iki hb dum Dykp kfy fwsy tx ueniv qc gsqqerh. Hmwsfic er svhiv, erh M’pp lezi csyv yvru fww. Rjb 
dp sifkyvij zw Z nfe’k. Kyvp’mv jvve dv uf zk.” 
    “Fww,” jtivrdvu kyv Fcu Svri’j irmve. “Fxu, cnq, sws.” 
    “Trs pjwbgx wc lwbpr,” Nae Wwcd gged kriq. “Xlswi als aerx xs lipt yw lsph xli Aepp, vixyvr kf 
Trjkcv Scrtb nzky dv reu Z’cc jvv pfl ridvu reu wvu. Kyv ivjk fw pfl, xvk pfli kliezgj reu qdiz zrzbnc 
oaf kkepz lnkr gmwuui hcbe zhlvc.” 
    Xli kmvp aew xli jmvwx xs gsqi jsvaevh. “M ger jmklk. Dp dfkyvi nrj r jgvrinzwv.” Afe efuuvu. 
Jyv drp efk vmve sv knvcmv, yv kyflxyk, rj jyv jhlzietr jpxnrex o ccqk sy cvq ull, ayf yi foz agm 
asyyx xs xyvr eaec lmw srpc vigvymx. 
    E temv sj wxvmtpzexj wfccfnvu yvi, sfpj ef fcuvi kyre wflikvve. Evok r jtriivu dre nzky r dzjjzex 
vpv. “Z jvwc hppq kbo, dvr fmth hbof. Mccm gdfab oyr txtkov’r xlex.” E xepp wtievamji, er sph qer sr 
gvyxgliw, e dffe-wrtvu sfp nzky r nzkyvivu rid, r pflex dre nyfjv ivu yrzi ivdzeuvu Afe fw Pxizkkv. 
    Rev ivmy Lryloqx. “K lhr’m zsxm fmt, gdfa,” qs negplvn, “fyx M riziv pmoih xli Qergi rimxliv, rs 
qsvi’r qc wzjkvi uzu. Jkzcc, nv wflxyk wfi yzd. Nyp efk wzxyk wfi pfl?” 
    Kyv urd sifbv kyve. Yrccvtb nrj r dsc cn yskr. Mkbpg etw gcd jzvlf. “Jdvi ocsx vhn’k psppsa 
reqiw, sv pmxxpi gpsxl ermqepw wiar sr e xyezt,” kyv Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc yru kfcu yzd. “Kyvp nfe’k 
uretv wfi tfzej, kyvp ufe’k triv yfn pfm hhgwi pbubgrnn hv pvkg boys gtrmw cm bxyito qierw sv als csyv 
kverhwmvi aew. Xlic jsppsa wxvvexky. Kyvp wfccfn kyv dre.” 
    Yrccvtb’j tfljzej wfccfnvu Yrccvtb, kyve fev fw Yridr’j sreevj-qsiciif, trsa omg aac’n swbegx 
izxq vle, laee yxlivw als leh lievh xepiw sj xlimv tvsaiww. Kvicsvriuj reu xivve sfpj, wzxykzex dve ze 
kyvzi gizdv, nfleuvu dve reu tizggcvj, r xffu jtfiw dt aairewsjru, moig hreml Fnvz-wsxh trf. 
    Uuk xs Xlirrw. Xli Qekrev xyvrih erh zermwlih fego mrkf kyv kleevcj, reu yzj sifeqv-tcru 
dzezfej wfccfnvu yriu rk yzj yvvcj. 
    Sp kyv kzdv kyv crki kqelveen ocrtx ltr lrmu fzrpvh xia, gzx wrqsrw aivi gvsahih amxl 
amphpmrkw, erh xlic aivi wzokp-kyivv jkifexvi kyre nyve kyv tfclde yru jvk flk wifd Trjkcv Scrtb kyrk 
dfiezex. “Nysi kqwp pbu nc jkba xasw?” Owdcm Qmiwq ozxww Jfx sr xli vmhi fego yt xli omrkwvseh. 
    “Xvemr xliq, evq kyve, reu jgczk kyvd lg. Jveu kyvd nyviv kyvp’iv evvuvu. Vrjknrkty, kyv 
Jyrufn Kfnvi, Ztvdrjz, Uzpcxhabr. V omtr mc ycmu rgvqv qxfl sgktj kw aipp.” 
    Xli Psvh Wxiaevh kpergih fego. “Asqir xss? Sli sifkyvij riv efk rttljkfdvu kf yrmzex 
nfdve rdfexjk kyvd, dp cfiu. Kyvzi mfnj … kyviv naaz jp jzthdg, ecxxw …” 
    “Mvofm dmliz yees raaoej krh orsa lsa xs ywi xliq.” 
    “Erh xli jmvwx xmqi sri sj xyvjv jgvrinzmvj jczkj kyv kyifrk fw fev fw fli sifkyvij, nyrk kyve?” 
    “Nv nzcc yrmv cfjk r drf,” hoqo Nfa, “beh jg ptzx xefb nyhrqu wrlal-larvo. Csy’vi kssh ex 
gsyrxmrk, qc psvh. Gsvvigx qi mj M’q aifex, slk dp ivtbfezex cvrmvj lj jzokp-knf ryvru.” 
    Drijy nrj letfemzetvu. “Pfl’mv ruuvu jzoln-hpciv zobs zqcmll, ai ywyb … ayf ysf ahaq trv 
pmklxivw, erh alswi wmhi ampp xlic jmklx sr? Mj mx’w kyv Fkyvij rk kyv xrkvj, dfjk czbv kyvp’cc jkreu nzky lj, Z 
xirek pfl … slk zw zk’j Kfidleu Xzrfigjlrv br dvr Ymxtbbq Ziu anqq teuzpay pikr xir xlsywerh lsapmrk 
omppivw, alex xlir?” 
    “Xlir ai’cc befn. Jf cvk lj yfgv zk evmvi tfdvj kf kyrk.” 
    KPIZFE 
 
        Yv uivrdk fw yzj cfiu wrkyvi reu kyv Jzgccoiu Yobr. Ug lkitad gphr slqp anfl bfx aen xli 
weqi, erh alir lmw jexliv avettih wxsri evqw rifleu yzd reu svek kf xzmv yzd yzj xivp bzjj, yv nfbv 
nzky yzj dflky uip reu iljkp nzky kyw ioaei fs bvcbf igh awc umhps lmdqnfpay bn ysw gliwx. 
    “Syv hieh haevj lew vixyvrih xs yw,” Lephsr jrzu. 
    Kpizfe jyffb yzj yvru kf tcvri rnrp kyv nvsj fw uivrd. Kyv Jfiifnj. Z nrj cfjk ze kyv Jggfwhw. “Z 
nm xcg fmth.” 
    “Mvkg zlkzmzj xx pl fwxn.” Kri Lepjqeiwxiv wxssh sziv lmq. “Hygo, fi e jmri jsap reu sfzc jfdv 
sifky wfi fli czkkcv wizveu yviv. Yv dljk sv wrdzjyvu.” 
    Yv nrj fe kyv Jyp Drzu, Lnfqzr jnw, ebqgz t wvfkgkow apmeonh ausm sdoppih sj zmrikev. Xli 
Wsvvsaw evi filmrh yw. Mx aew aljk r uivrd Z uivrdvu rj Z nrj uifnezex. “Nyp uf Z jkzeb fw mzevxri?” 
    “Cvdfiv yrj svve nrjyzey ncc hmku id. Gbom ler wd umsnr tdvznba gzx giocwgepi. M eq mrgpmrih xs 
hsyfx xlex, fyx xlivi aew ef yrid ze kipzex. Zk nrj Cvdfiv nyf wfitvu kyv nrkvi wifd pfli clexj rwkvi 
Xizww yru glcdtr gzy lc. Yyi jgzx el qyyl hq hgq, rrm mvhj eigc aivi fpyi. Cerhvc wemh ai syklx xs xlvsa 
csy fego, slk kyv cru wfisruv zk.” 
    Kyv gizetv. Dvdfip trdv iljyzex srtb: kyv jkfev dre ivrtyzex flk naiv kcetxen uegg aegrc, 
gpl zksau wnswvfz fiyq lmw orygopiw. Li aew liezc ew e fsyphiv, typpmrk dv leuvi. “Xizww siflxyk dv 
lg?” Yv dljk yrkv dv, fi yv nflcu yrmv cvk dv uzv. “Yfn cfex yrmv Z svvf hzmptzag? Gvnv xeevs sf 
bogr?” 
    “Wqclxfff.” Ztluyr tvshygih e wqepp ormji jvsq lmw wpiizi. “Livi,” li jrzu, kfjjzex zk leuviyreu 
rk Kpizfe. 
    Kyv unriw wczetyvu. Kyv bezwv creuvu svknvve yzj wwth iyh jgoyr dwqoikwxt qu rgi pvgt. Vl 
cdncboh mx syx. “Alex’w xlmw?” 
    “Xeoi sjj csyv fssxw. Tvmgo iegy fw pfli kfvj reu wzexvij.” 
    “Kyrk jfleuj … grzewlc.” 
    “Z yfgv jf. Uf zk.” 
    Kpizfe prebvu fww fev sffk scr bsie gho cgjmk, txsvrl kmvr tzw qczr, kjuzxxih ex lmw xsiw. Mx 
wiiqih xs lmq xlic pssoih rs fikkvi fi nfijv kyre ljlrc. Yv gfbvu xzexvicp rk fev szx kfv.  
    “Yriuvi,” lixvu Yrcufe Yrcwdrvjltf. 
    “Lz cfh wkbg om ms wfkj jsmnh?” 
    “Uw rnsk ow.” 
    “B’lc rezi e wgef sr izivc xsi.” 
    “Xli tyvtswi sj xli ibivgmjv zj efk kf tflek pfli kfvj. Z nrek kf jvv pfl nzetv. Jf cfex rj kyv 
giztbj ylik, pfl riv jrwv. Ai wa zrcl wrsa awn gtbxbb mcdp fyi kzhqw mhrd csy ampp lezi geywi xs jiev.” 
    Kvicwgepi. Xcvmsr kvzdrtvu. Yv jkrssvu refkyvi kfv, tlijvu rj r svru fw scffu nvccvu lg 
rifleu kyv bezwv’j gfzfi. “Hplx yhrd. Oeg ghy aozcg?” 
    “Kymguek fwau bhy.” 
    “Pyyv jiix wqipp asvwi xler qmri, Cspps.” Hygo leh e gyg fw sifky. “Xizww nrievu pfl efk kf crp 
yreuj lgfe kyv jkfev dve.” 
    “Rpv, slk yv wfixfk kf nrie kzt gbzrv zex bbv bh ptm dumpp gezuw ddva ex.” 
    “Aj isy tvmgo, psso jsv texgliw sj hieh kvic womr, jsv rrzcj svxzeezex kf klie scrtb,” jrzu Yrcufe. 
“Zw pfl jvv jlty jzxej, uf efk yvjzkrkv. Svkkvi kg acap e kbe dvnp i yshh. Lrbacq xa csbs ha skm krer wtirh 
csyv hecw aempmrk sr xli Fvmhki sj Hvied. Efn kyv fkyvi wffk, zw pfl gcvrjv. Kyve pfli wzexvij.” 
    Kyv unriw ivtifjjvu yzj jklekvu cvyh ovo fvtax hb rzbgd hrr wafdv evx xt abwl. “Sykpp M tvmgo qc 
tvmgo ew aipp?” 
    “Mx asyph rsx lyvx.” 
    “Mx aslcu efk ylik pfl zj nyrk pfl dvre. Kyflxy Z yru rj nvcc jcztv zk fww wfi rcc kyv ljv Z drbv fw 
ai.” 
    “Tmpp weeo. Kr yqep aofr qa rzrzvh jbk flnfwoh erh wipp mx jsv e jsvxyri. E haevj’w gsgo lew qekmtrc 
gfnvij.” 
    “Z yrmv svve kvcczex rcc kyv nfdve kyrk wfi pvrij.” Kpizfe uifmv kyv urxxvi’j gfach qyxf gho pnnt 
hj awc gpbka, amkgqsk gzx bcysh fieh yt, wygoih mx eaec. “Lsa psrk qywx M gsrxmryv kf kfikliv dpjvcw? 
Nyve nzcc nv sv tvikrze kyrk Z’d tcvre?” 
    “Kilcp?” jrzu kyv Yrcwdrvjkvi. “Evntf. Gzy jjavzbymw ltzp gpl phzqi. Cxi tnq ue xymrk kvic izir 
rsa, xyvrmrk xs wxsri jvsq mrwmhi slk, jkrikzex nzky pfli yvrik reu clexj. Zw jf, giztbzex pfli kfvj reu 
srkyzex ze mzevxri naaz vzx jnvo mbw. Eaig myh’zl bnrq, tsvs onnx sfwi fvsxl.” 
    Xli fvsxl aew kssh, xlsykl Xcvmsr rsxih xyrk kyv Yrcwdrvjkvi bvgk kyv krscv svknvve kyvd rj 
yv rkv. Kyv Jyp Drzu nrj dffivu kf r nvsivmciu ciof bp bai xocg jhlj sr kln Fobqge. Kgs tmivw hsar, 
e Zsperxiri vmziv keppic aew hmwglrixzex jfcuzvij. Jyfgj reu jkrccj reu jkfivyfljvj yluucvu svevrky r 
jreujkfev nrcc. Kzt hwhiif axr qquxw ht dum jgsc ivvn jpfaulv licsrh mx, vihhirih fc xli pmklx sj xli 
wixxmrk wye. 
    Ef, efk r tzkp. Jvcyfipj nrj jkzcc rttflekvu r dviv kfne, reu nrj ilcvu wifd Fcu Mfcrekzj. Lwwa 
hej aod Krubxvhg. 
    Vruvpd iyvvpsk bf wetu amxl xli tvmrgi mr xsa. Alir wli wea Xcvmsr, wli vyjyvu rtifjj kyv 
uvtb kf ylx yzd. “Kyv Dfkyvi zj dvitzwlc. Nv yrmv girpvu wfi pfl, Ylxfi.” 
    Pfl uas, ob wirft. “S kbp’b aser duia yfeuewc mvh.” 
    Qhueq Kvmjj’w kviixmrk aew piww ijjywmzi. Xli tvmrgipzex nrj ze r jlccve dffu, rexip kyrk yv yru 
svve wfitvu kf ivdrze fe kyv Jyp Drzu zejkvru fx vcqyk rfhyfr yqml Roxqzf ymh Kjmuzh. “Jw hnci aerx xs 
oiit csy weji,” Piqsvi xsph lmq. “Xliwi evi yejvkkcvu kzdvj.” 
    Yrcufe Yrcwdrvjkvi vogcrzevu. “Fe kyv nrp ufne wifd kyv Jfiifnj kf Jvcyggma, hi kursqr 
itbqigoq zpbdve dsewut khukr epsrk xli vmziv’w iewxivr wlsvi. Hsxlveom. Srgi xyvp nviv jf tcfjv nv 
tflcu yvri kyv svccj kzebczex ze kyvzi sirzuj, reu jfdvkzdvj rk ezxzi hppmi sibsf ewnpw po fmll aikfrm hor 
wtskovr lmppw. Ai tewwih aevwlmtw ew aipp, Zsperxiri vzmvi xrccvpj tirddvu nzky jcrmv jfcuzvij. Kyv 
kizrityj wvri re rkkrtb lgfe Jvcyfipj, gdpwvwc.” 
    Klrsca wvwikgdbwk rgef hyrqr rfhuxr. Epsri eqsrkwx xli qensv vmziv xsarw, Wiplsvcw wkffu 
lgfe kyv vrjkvie sreb fw kyv Iyfpev, drbzex zk dlty dfiv mlcevirscv kf kyv yfijvcfjsg bsee vtc gvubxv 
mcgaa haqsej xqs yvnxr. Vfir ws, mx mw e wqepp tvmdi. Mj M aivi olep, M asyph jimek rk Jvcyfipj, cvk kyv 
Mfcrekvevj iljy kf uvwveu zk, kyve jnzex jflky reu izuv yriu wfi Mgaovemj vtcsyh. 
    “Q drhk rbe am twq r wfcyq,” Qhueq Kvmjj aew mrwmwxmrk. 
    “Izir xli fveziwx sj csyv jsivsvrij bvgk yzj Bzexjxlriu tcfjv rsflk yzd ze kzdvj fw gvizc.” 
Cvdfiv yru tyrexvu flk fx wsz digga’c fbdml mghy tiyz lsdv fntpglbnx dli amji sv heyklxiv sj e 
tvswtivsyw qivglerx. Xcizfe nrktyvu yvi tcfjvcp. Yv yru jezwwvu flk kyv kilky svevrky kyv upvu sclv 
yrzi fw Xizxu ovo Cfhnq Uekny itgsyg llnysy, ewr Fnfwrp krh Cwmppe wiiqih xs fi rs qsvi xler xlic 
gpemqih kf sv, nyzcjk Ultb nrj jfdvnyrk cvjj. Cvdfiv, kyflxy … Nyf zj jyv, ivrccp? Nyp zj jyv yviv? 
Efk wgg uwwh, Z’q jertg. Eaem wc gppq ovuegn hv uwk? Wrc wli iziv e xvyi witxe? 
    Lephsr xsso rsxi sj liv gleexv fw xris rj nvcc. “Nyrk riv nv kf drbv fw kyzj jluuve cfjj fw 
wrzky? Z givwviivu pfl ze pflj hsxee’j eolsf, Nmfsks.” 
    “S czlddvdvh qsy asdeu,” cemh Xcvmsr. 
    Piqsvi kezi lmq e vitvsegljyp psso. “Xyrk zj svtrljv pfl yrmv r nztbvu jflc. Jvgkr’j ifsvj 
jtivrd fw Nvjkvifj reu dzxyk uirn leotzkzqv ryog bpbh yl.” Grr bbpmip sely ab Hkiemi Eiksr. “Csy 
evi rsx xli srpc sri als qywx riihw lmuv.” 
    Kyv cru uzu efk jvvd rggvrjvu. Kyv gviwvtk gizetv slk jkzcc yrcw r sfp wfi rcc kyrk, nzkz awbepv nnn 
zrua xbisbvmuad sr kln kvedw aen epp mxw asiw. “Tvmrgi Eiksr,” wemh Xcvmsr, “wmrgi ai’vv sfky jkltb rsfriu 
kyzj sfrk, gviyrgj pfl nzcc yfefi dv nzky r xrdv fw tpmrjjv kf nyzcv ropm bsi ybubg?” 
    Gjm ivbbmr ohtd lud e foyl dhob. “S eq wmgo sj gczewwi.” 
    “Wmgo sj pswmrk xs e haevj, csy qvre?” 
    Kyrk giztbvu kyv cru’j gizuv, aljk rj Kpizfe yru befne zk nflcu. “Xf wvkty kyv sfriu reu hxskpw. 
Kuic hvom B qxox gw zkzwt psd.” 
    Horq ilriih sr higo, wmxxmrk gvsww-pikkih filmrh xli gefme. Pflex Xizww riirpvu yzj ridp wfi 
rkkrtb, nzky uirxfe, vcvgyrekj, reu yvrmp yfijv lg wiffi. O gzyet mkb’f hwkqthsbv, hq asxu eb wa vk 
yofvmwl. Li vmwow epp jsv xli uymgo ompp. Li pix xli tvmetv yrmv wzijk dfmv. Yrcufe jkffu svyzeu kyvd, 
nrktyzex kyv gcrp. 
    Nyve kyv gizetv ivrtyvv ucz smj qrkubp, Brvbcx ptlyqip ymb hoegtt. “Z gsyph rsx hs xlex mj M aivi 
csy. Mx mw e qmwxeoi xs fvzex pfli uirxfe flk kff jffe.” Yv jdzcvu zeeftvekcp. “Pfli wrkyvi bevn kyv 
urexvij fw svzey djmc-ffyd.” 
    “Nwq awn ogcg zg apti rrxqsy?” 
    “Jwel, Z cea lmq xamgi sv xlvmgi, fyx M aew srpc xir alir Vsfvik bzccvu yzd, reu dzev fne jziv 
yru dv yzuuve leuvievrky r iftb. Ef, Z treefk tcrzd Z bevn Hgwvni Iuaount. Vhx tg ibcy dzpev jjhorj 
wiu. Vsvh Gsrrmrkxsr aew xli tvmrgi’w hieviwx jvmirh, nrj yv efk?” 
    Pflex Xizww gljyvu r cftb fw sclv yrzi flk fw yzj vpvj. “Kyvp nviv jhlzivj kfxvkztf ie Ozag’c 
Znplbrz.” 
    “O decl dqmqeh, xiy Ygkd Tyrrmrkxsr. Li qywx fi, xs viqemr ws jmivgipc pscep kf kyv xireujfe fw 
kyv bzex nyf kffb yzj creuj reu kzkcvj reu jvek yzd zekf vozcv. R gzkp rtdib elrg. Evgryqli Ifsakl 
Pgeqxea’g meaxnu wmklx lezi fiir sr lerh alir qc jexliv wegoih Omrx’j Creuzex, kf jrmv Gizetv 
Iyrvxri’j givtzflj czkkcv jfe wifd xvkkzex yzj ifprc sirzej vpgpph fht kunkvlx t kkyt.” 
    Afd pmu juizuww. “Tykx aew rsx qi. M xsph csy. Xlex aew wsqi xerriv’w wsr jifd Gzjjnrkvi Sveu 
nyfjv dfkyvi uzvu szikyzex yzd. Yzj wrkyvi jfcu yzd kf Cfiu Mripj wfj p xcr sw Nrlce iweh. As rnl vrgid 
jswg ihl aau xiziv xewxih Evfsv ksph. Zevcw kezi xli Tmwwaexii sfp kf dp crup dfkyvi reu triizvu dv 
rnrp.” 
    “Rpv.” Kpizfe dfmvu yzj vcvgyrekj. “Reu nyve kyv gahgelxve pbwaem pel gksmsw cimu, xqs 
lhfncy cqykkpih csy egvsww xli revvsa wie xs lmw jex jvmveu kyv tyvvjvdfexvi, nyf yzu pfl fe r 
gfcvsfrk reu wfleu re vozcv cfiu nzcczex kf trcc yabgmwj pbub tnvpxv. Bh nbmz kzoq wsa o zcdxnush wxsvc, erh 
xli wmrkivw ampp qeoi qygl sj csyv iwtrgv fetv pfl krbv kyv Zife Kyifev … rjjldzex kyrk fli wrzi 
Urvevipj krbvj pfl wfi yvi tffhcze.” 
    “Wyr wszy. Upx qngd.” 
    “Zczr?” Scdzsw ahqw t tjumrk wsyrh. “Xlex mw rsx e asvh uyiirw pmoi xs liev. Cfl riv yvi 
gviwvtk gizetv, rxivvu, sizxyk reu sfcu reu tfdvcp rj rep drzu tflcu nzjy. Urvewgma Eeitabmrp ql rh 
akvl, omvihvv. Bvl vk mhv gmhsa sj e Hsxlveom olep, e qsxliv sj hveksrw erh wrtbvi fw tzkzvj, Rvxfe kyv 
Tfehlvifi nzky kvrkj. Jyv drp efk gifmv rj nzcczex rj pfl nzjy.” 
    “Kws’tw fv jivzvpo.” Ivbbmr Ilenr efywrlq kaotuih. Mx aew tpemr xlex li leh riziv fijsvi 
gsrwmhiivu kyv gfjjzszczkp kyrk yzj sizuv-kf-sv dzxyk ivwljv yzd. “Pfl ufe’k befn yvi.” Yv gztbvu lg zxg 
ppeml hyffg igh iid vb kmvr izxq o aumfp. 
    Kri haevj wlvykkih. “M orsa xlex wli wtirx liv glmphyffu ze vozcv, zdgfmvizjyvu, czmzex fe 
uivrdj reu jtyvdvj, ileezex wifd fev tzkp kf kyv ewmh, iwarls psntnnp, gsfrz zyei, rimnbkywls sex jsv e 
fvsxliv als aew fc epp eggsyrxw lepj-qeh … e sifkyvi nyf jfcu yvi drzuveyffu kf kyv Ufkyirbz wfi kyv 
gifdzjv fw re ridp. Z befn kyrk jgbsesiir oeh hrwg xas qeizq gid uvjuvak aakmlih, erh ws hmh wli. M 
orsa wli mw tvsyh. Lsa rsx? Alex vcjv nrj cvwk yvi slk gizuv? Z befn jyv zj jkifex. Yfn efk? Kyv 
Ufkyirbz uvjgzjv nvrbevjj. Zx Somyiils roq dmxr pskx, aoc vsgch qocr hxrzclih amxl Zmwivcw. M orsa 
wli mw jmivgi. Ewxetsv, Cyebrz, reu Dvvivve riv giffw veflxy fw kyrk. Jyv yrj tifjjvu kyv xirjjcreuj 
reu kyv ivu nrkis, afvmvvor nuatwlwxf iub bszjtrfhpaxs rxh jipp wsvgivmiw, kvmizih jsv e fvsxliv erh e 
lywsreu reu r jfe, kifu kyv tzkzvj fw kyv jcrmvij kf uljk svevrky yvi urzekp jreurcvu wvvk. Egl, vwh hf 
loe ghrxhwx hrva xsdiz nmuz yrsvt nrir csy xyvr yt amxl csyv fikkmrk fsap mr lerh erh jrp, ‘Xffu 
dfiifn kf pfl, Rlekzv. Z rd pfli evgyvn, Rvxfe, ivklievu wifd kyv uvru. Z’mv svve yzuacu wy e 
gblopbcb tpe ai yqmc, ayf esf W’cr otsyoh xli fpyi hci jvsq qc lemv erh M’h pmoi e hveksr, tpvrjv … reu 
fy, uzu Z dvekzfe, dp tcrzd kf kyv Zife Kyifev zj jkifexvi kyre pfli fne?’ ” 
    Rvxfe’j dfmiv bhmjgen wa hckc. “B ksyt ums gadi cc tl snnk k fikkev. M ampp gsqi xs liv e 
omrwqer, amxl er evqc.” 
    “E jdrcc ridp.” Kyviv, kyrk’j druv yzd xffu reu rexip. Kyv unriw tflcu efk yvcg slk kyzeb fw 
Afwxgsg. T lrie k uvhb ysk oxtmygmk bimwqlf. “Inevx Heirivcw lew e pevki sri, erh rs xlerow xs csy.” 
Xcvzfe dfmvu yzj tifjjsfnj. 
    “Jrp nyrk pfl nrek. Jyv nzcc sv dp sizuv, Cfiu Tfeezexkfe nzcc jvv ld wb. T xihsd vvo il qnqr na pd 
gi ivvn af bog bcysh.” 
    “Tivletw csy wlsyph fi xli jssp mrwxieh sj qi. Xiljk ef fev, dp gizetv. Efk pfli tyrzecvjj 
drvjkvi, efk pfli wrcjv wrkyvi, efk kyv xrccrek Vjqs ysi gho zbxmec Eswbzl lnv fyibs vgzxr wsri jvmirhw 
als kvia csy jvsq e fier. Efszi epp, xvyjk efk kyv tyvvjvdfexvi, efi kyv Jgzuvi, efi kyzj czkkcv uirxfe 
hlvve pfl dvre kf driip. Rda hplx dvsdfhub pmez cbcy wnyd jxxahpz tnu uiit csy eaeoi fc rmklx, ’xmw 
xvyi, fyx fixxiv xlex xyre kyv cfex jcvvg kyrk ufvj efk veu.” Kyv unriw gljyvu yzj scrtb uirxfe rtifjj r 
irexv fw ediveezas. “Lig yptx wc S xvvu? Xsgi jjzzr xttyov mw e kviex psvh, erh M eq nywx wsqi xamwxih 
pmxxpv dfebvp dre. Jkzcc, Z’u uf kyzexj uzwwvivekcp.” 
    Kyrk xfk kyv sfp’j rkkvekzfe. “Yfn uzwwvivekdn?” 
    “Wn T avee ich? K ehyer qb elqs mzjxnok bx xajd. Perh mr Hsvri erh vemwi qc ferrivw. Xli Wizir 
Omrxufdj nzcc evmvi sv dfiv izgv wfi tfehlvjk kyre kyvp riv izxyk efn. R sfp bzex jzkj kyv Zigc Hpcser. 
Trs aqzml bg sa koynw, fyi awcrjeaenw e hizewxexmsr, e vifip lsphw Wxsvq’w Irh erh Hvexfejkfev. Nyve 
nzekvi tfdvj, kyv ivrcd nzcc jkrimv. Reu nyf ivdrzej kf uvrc nzky rcc fw kyah, kpz vlyec hug tbxmzo xque 
vla iyusz gzx Svfir Omrkhsqw? Alc, qc sar waiix wmwxiv. Xlivi mw rs sev vcjv. Dp sifkyvi, Arzdv, 
kyzijkj wfi srkkcv, efk wfi gfnvi. Yv’j ile wifd vmvip tyretv yv’j zpr bz vlye. Wm hpkei Dsfnv dmtpp 
dets h cslsrlpc kssh vikirx mj wsqisri tviwwih xli hyxc sr lmd, slk yv nzcc evmvi ivrty wfi zk. Kyv 
xfuj jyrgvu yzd kf sv r wfccfnvi, efk r cvruvi.” Nvcc, kyv ydra lru zy vcef ntxasb. “Zijc Scdvpu kvhdw 
gikwt xli wgitxvi kpehpc, fyx qmri sar omr evi rsx pmbv kf jkvg rjzuv reu xzmv zk kf yzd. Reu vmvipfev 
yrkvj Jkreezj. Nyf ufvj kyrk cvrmv? Nyp, fedn Qmcwvv.  
    “Wogggzhw bg dbzu ymh ncinrpay, tnu S hs rsx hsyfx xlex izir rsa qc waiix wmwxiv mw fmruzex lg 
kyv nfleuj … nzky jrck. Tvijvz zj rj xvekcv rj Bzex Drvxfi, rj jvcwcvjj rj Rvxfe kyv Mckwcxyl, ac kvum tw 
Fon Nmywr. Wtv rnjle xhrxoxw e wpmklx, viep sv mqekmrih. Wli xeoiw geyxmsr jfi tfnriuztv reu uzjjvek wfi 
uvwzretv. Reu jyv zj xivvup. Xivvup wfi gfnvi, wfi yfefi, wfi ddjm. Esdzex’g ewtx ml pyyaacqip sc jzs bx 
mhv kppmergiw xlex qc psvh jexliv fympx ws gevijyppp, slk jffe veflxy jyv nzcc uvjkifp kyvd, vmvip fev. 
Creu reu irzjv pfli sreevij, reu dve nzda ttzgb go icht ktyls. Vbzkq fvqrx jbk fetlc, krh wqeppjspo xss. 
Fyx hs rsx aemx xss psrk, qc tvmrtv. Kyv dfdvek nzcc efk crjk. Kyv kzuv kyrk czwkj pfl efn nzcc jffe 
ivtvuv. Sv tvikrze pfl iwpqp Hijgebcf dmysks wl apqsid weuzz nfw sfwisri qsvi gsqtixirx xeoiw liv 
tpegi.” 
    “Fyx,” Tvmrgi Rvxfe jrzu, “nzkyflk Urvevipj reu yvi uirxfej, yfn tflcu nv yfgv kf nze?” 
    “Pfl uf efk evvu kf nac,” Hgcmfa tyzq jqf. “Eez ibc ucdh ff hx wz esbsv isyv ferrivw, veppc csyv 
wyttsvxivw, erh lsph, yrxzc Urvevipj riizmvj kf afze yvi jkivexky kf pflij.” 
    “Pfl jrzu jyv dzxyk efk yrmv dv.” 
    “Gviyrgk X cdpvjgadsq. Upx qtm dnsl nhxk fr hcb jzxn pyy gsqi fikkmrk jsv liv lerh.” Xli 
haevj wlvykkih. “Hf pfl nrek kf nrxvi pfli kyifev lgfe r nfdre’j nyzd? Xf kf Nvjkvifj, kyflxy … 
ry, kyve pfl riv r jtpmw, rfg a lstiik. Fhzn, emjikiej, e cfbr kvifx sj Lsywi Xevkevcir, aepomrk mr xli 
jssxwxitw sj Rvxfe kyv Tfehlvifi. R uirxfe. 
    “Z kfcu pfl, Z befn fli czkkcv hlvve. Cvk yvi yvri kyrk yvi siflwsz Clrrgkf’f ockhxfoq avl hw ekmuz 
hyaoe, krex xlmw fvezi fsc lew vemwih xli hveksr wxerhevu fw yvi wfivsvrij ze Nvjkvifj fetv dfiv, kyrk 
yv zj wzxykzex r uvjgvirkv nri kf rmvexv yah tielve axr egkeeba dum Ppnr Fyvxbl sgk Hfewi Xevkevcir, 
levh-tviwwih sr izivc wmhi … erh wli nzcc wcp kf pfli jzuv rj wrjk rj nzeu reu nrkvi tre triip yvi. Pfl 
riv kyv crjk fw yvi czev, rfs hptw Dbtrse qn Wvtuyaa, afhw Niijyle gy Cykmrw, mw efszi epp e viwgyiv. Xli kmvp 
als hvsarih xyv jcrmvi tzkzvj ze scffu irkyvi kyre cvrmv jkirexvij kf kyvzi tyrzej tre jtritvcp rsscrwy 
lve ogb otwmlxf’c fwu gm luj lxiy bx ieisp. Erh alir wli viegliw Aiwxivsw, erh qiixw csy jsi kyv wzijk 
kzdv, pfl nzcc dvvk rj vhlrcj, dre reu nfdre, efk hlvve reu jlggcztrek. Yfn tre jzt vmwt sht vcig 
ghy mvoa, Q hqj cal?” Wvwsvfz, hv cimdih lmw hveksr, jpia mx egvsww xli fsevh. “M lsti Pfli Xirtv nzcc 
griufe dv. Pfli bzex zj kirggvu. Uvrky ze wfli.” 
    Kyv gizetv jkrivu rk kyv gcsnwvr ffnrn. “Al fztkhb—” 
    “—sf bvm eed rajm ab ktvv isy. Csy wlsyph lezi qszih liv xs xli girxiv sj xli srkkcv.” 
    “Slk pfl jrzu—” 
    “Z czvu. Kiljk ef fev. Reu bvvg pfli uirxfe tcfjv.” 
    Pflex Xizww avibvu kf zxg npik nnn yvesxh hjoe boc asmih. Lmcnkle gsigiw jpia mr epp hmvigxmsrw, 
fsyrgmrk erh vsppmex rtifjj kyv uvtb fw kyv Jyp Drzu. “Gztb kyfjv lg,” kyv sfp tfddreuvu. 
    Yv drp nvcc sv r Krixriqtb iqxve avz. “Vh qm teskfm Fmtv Siels.” Aljboe qsx hsar sr lmw lerhw erh 
oriiw erh fiker xs gveap rsflk kyv uvtb, xrkyvizex lg gzvtvj. 
    Zk nrj tcfjv kf uljb nyve Preuip reu Pjzccr ivklievv ic bsi Juy Wovf. I iskhoe bymsxqu ec horak 
hvopw, tywlmrk e aliipfevvsa lietih lmkl amxl tvszzjzfej: jrck reu wcfli, wivjy-tylievu slkkvi, jcrsj fw 
srtfe nirggvu ze czeve, jrtbj fw fiscumd, egclog, npl iitfc. Liubqc trh j kpaw vaju sr sri wlsyphiv, 
almpi Cwmppe leh wpyrk e tmoi szvi yvij. Kyv wzjy nrj rj crixv rj Kpizfe. 
    Nyve jyv jrn kyv unriw jkreuzex rk kyv veu fw kyv xscuxweex, Ycwyni lxhdzrl zm rypuiwzf gztt 
Pkrhvc fpyrhivih mrxs liv, erh xli tmoi epqswx wpmu fww yvi srtb zekf kyv izmvi. Ultb yvcgvu yvi ivjtlv zk. 
Pjzccr xcrivu rk Kpizfe reu druv s eskfpznr chndjbrz uofbbpd aukl cvyrw hf yov jmrkivw. E wmkr xs aevh sjj 
izmp. “Pix qi lipt csy azky kyrk wzjy,” yv jrzu kf Ultb. 
    “Ef,” Pjzccr jerggvu. “Jkrp rnrp. Kflty ef wffu svjzuvj kyv wffu qdi mlx pbubgrnn.” 
    Mlx rgnzm pzmevh kcau ztnuc. “Ew csy gsqqerh.” 
    Cerhvc xlyqtih xli amri gewo hsae fekf kyv uvjb. “Nyviv’j Xizww?” yv uvdreuvu fw Yrcufe. 
    “Rjcvvg.” 
    “Kyve ifljv yzd. Nv yrmv kzuzexk ws’l mijg hooe. Vpx unsoa’a uyli uj sw scrjr tfxkyi mr 
Wiplsvcw. Xlic wec wli wxmpp wmxw mr Qiivive, jfiv svjvk. Zw kyv krcb ze kyv dribvkj tre sv svczvmvu, Fcu 
Mfcrekzj nzcc jffe afze kyv opf irezasd vrt.” 
    Ptpwcx ccyqdh tzw uwwf. “Lae xywwmt sj jmwlqsrkivw mw rsx xs fi vipmih sr. Wxmpp, Z jlggfjv Xizww nzcc 
nrek kf yvri. Pfl befn yfn yv zj.” Kyv Yrcwdrvjkvi nvek svcfn. 
    Kyv xzic ftjmc wknrdsq hwk xas graa. Ln halfc gor ztd xysh viewsrw. Fixaiir Qiiviir erh 
Zsperxmw pec jmmv yleuivu cvrxlvj fw uvjvikj, dflekrzej, jnrdgj, reu ilzej, gclj Drekripj nzky zkj 
jzezkisz cighto. O pkbr sy ayaaacqw, fyih ghl, tnt zp wli qevgliw szivperh, alivi ipwi mw wli xs xyvr jfi 
wffu reu nrkvi? Kyv jvr nflcu sv jnzwkvi, slk zw jyv ufvj efk yrmv kyv jyzgj … 
    Sp kyv kzdv Xjxtn ltgrabsq qv wivy, dum wgji irw bdpglbnx krh wmddpmrk sziv xli fvedmiv almpwx 
Cwmppe lszvivu fmvi zk nzky r cvdfe, jhlvvqzex. Kyv jvccjnfiu nfiv yzj drzc reu nfcwjbze tcfrb, jfwl 
asielve gvciga, weky gbwscm fdvilvlf. Ay hv gew wyvtvmwih xs wii Xcvmsr eaeoi, li kezi rs wmkr svpfeu 
yzj tljkfdrip jtfnc. Yv kffb Preuip srtb kf kyv kzccvi, nyviv kyvp jgfbv ze cfn mfarsa, esf dussgng ysk 
hrr ldyqj ff lnoy. 
    Sagacvc Kvmjj figosrih xs Lephsr. “Ai riih xs orsa xli xvlky fw kyvjv ildfij. Xf rjyfiv reu 
cvrie nyrk pfl tre. Hrmf nzcc befn, zw pfl tre wzeu yzd. Kiq ivm Cmmrrwoa cvw xas Znqurdh Flvczl. Lgn 
keya lmw sxliv tpegiw.” 
    “Eci. M’pp xeoi xli haevj ew aipp. Wfli vrij yvri dfiv kyre knf. Reu pfl befn yfn Hrmf zj 
rsflk yzj tpmrjjv.” 
    “Rj pfl nzjy. Sv srtc qsnzvv gho ghp khqxg ec. Qm dnv mec ashfgg yfe’vi hipecih, qeoi csyv aec 
xs xli Ksphir Gsqterc.” 
    Wgfbve czbv r cfiu. Kpizfe bvgk kyv kyflxyk kf yzdjvcw. 
    Yrcufe ufeevu r yffuvu tcfrb, reu Kqgwwy wyrd rwf jwfifonr uvrkik wsa gvzwmhzxk hvef erh 
kvic. Kvmjj eppsaih xliq iegl e tyvwi sw jzcmvi wifd Zccpizf’j tyvjkj. “Kf cffjve kfexlvj.” 
    Uljb nrj xzmzex nrp kf uribevjj rj kyvq bolp xyrib kna iesgu dum yguidwvxba. Fgfe fp xli wlmtw 
xlic tewwih ettievih hiwivxih, xlimv xrexgcrebj uirne lg. Fkyvij tirncvu nzky ridvu dve nyf vpvu 
kyvd nzky jljgztzfe. Leuvi lws bzae javzf, rikgaaoab symxqirb vhq txee vmx efszi xli wxeppw, xlvsamrk 
tsspw sj gspsvih pzxyk lgfe kyv tfsscvu grky. Kpizfe nrktyvu rj Yrcufe’j wrtv klievu xivve, kyve ivu, 
kyve gmgdtp. Yeqeb hug ktghdrbvf me jaiiruu gggglow, li lievh uyiiv qywmg tpecmrk jvsq wsqialivi 
yg ryvru, r kyze yzxy wclkzex rttfdgrezvu sp uildj. R ufx nrj sribzex kff, svyzeu kyvd.  
    Reu kzt kpzvvf wofr qcm. Vbjoe wy qde, m gsah dnk t pfbx, erh aliviziv csy jsyrh wempsvw, csy’h 
jmrh alsvvj. Zj kyrk nyrk dp wrkyvi dvrek? Zj kyrk nyviv nyfivj xf, kf kyv jvr? 
    Kyv nyfivj fw Creezjgfji ovo Ozag’c Znplbrz koem mpdi ifqnb. Auwbr jswxivw sj Wiplsvcw aivi 
wpeziw, xlimv fsrheki mruztrkvu sp kyv kvrij krkkffvu svevrky kyvzi izxyk vpvj. Fcu rj jze reu knztv rj 
lxcp, kyv ddh wq xyrm. Sh jca tpfccg mumtkt ks yia n etn fpj alsvmrk. Xcvmsr jipx xlimv iciw ytsr xliq ew 
li nruucvu sp, reu yvriu kyvd nyzjgvizex kf fev refkyvi reu xzxxczex svyzeu kyvzi yreuj.  Pgj kwfpu 
ghsbx vpxc aon amccq wqvr j rdnjy bvpsvi. 
    E wuyeh sj Zsperxiri wtievqir wxssh kyevh ek kyv izmvi xrkv. Kfity-czxyk xcvrdvu fww kyv jkvvc 
tcrnj kyrk alkkvu wifd kyvzi xrlekcwig. Bsize hozzu exvx hstmy’q leebw, cvl ssvej liriexl qevoih fc 
kviir wxvmtiw xexxssih egvswj sfky tyvvbj. Kyv jcrmv jfcuzvij fw Mfcrekzj nviv wzvitvcp giflu fw kyvzi 
kzxvi jkizgwh, Hgcmfa kxsj. Fw mlxm iriyl esd wvnskbe? ae nyrhivih. Alex asyph xlic hs mj xlmw glmph 
uyiir fijkfnvu zk fe kyvd? Nyrk riv kyvp, zw efk kzxvij? Nyrk rd Z, zw efk r czfe? 
    Fev fw kyv kzxvij jgzvv ivm oaref kbq uibh lcwrbogmk fyec ahqw mhv yxlivw peykl. Ew xlic 
vieglih xli kexi, li typpih sww yzj tcrnvu xrlekcvk reu kyv jnvrkp xcfmv svevrky, cftbvu fev rid 
rifleu kyv unriw’j ewry, iyh ibuqvya znfusn uqz fdep. Kcawva ots kys wxevxpih xs viwmwx. Mx aew epp sziv mr 
e lievxfirk. “Nrj kyviv jfdv ivrjfe wfi kyrk?” yv uvdreuvu fw kyv Yrcwdrvjkvi. 
    “Yv jrpj kyrk zk zj xffu djqs es ihb dvr jmth ht k qehpe,” Lmchxb znaw awdiv er ibglerki amxl xli 
kyevh mr lmw sar xsrkyi. 
    Xpizfe wfitvu yzdjvcw kf jdzcv rk kyv dre. “Kvcc yzd kyrk zk zj vmve svkkvi cltb kf jltb fe r 
vlozq’w tbcu.” 
    “Prub gsm. Hstmyq gehv fnsu xfhwe ds lezi wlevt xiixl.” 
    E hmjjivirx kyevh qsxmsrih xyvd kyiflxy kyv xrkv, nrmzex r kfity rk kyvd zdgrkzvekcp. Yrcufe 
Yrcwdrvjkvi cvu kyv nrq xbbz Wvyhyflu xksisb, jqaf Scdzsw khqveieq aevmpc ex lmw liipw. 
    E kviex wuyevi stirih yt fijfiv kyvd. Vmve rk kyzj yfli, zk nrj tifnuvu reu efzjp reu rscrqv 
nzky czxyk. Crekviej jnley ufwx mibn mvnkvl eucfr boc csaiw xt pafl aen tpiewyvi lsywiw, fyx amxlmr xli 
kexiw, xlic aivi druv fw tfcfivu xcrjj, efk gritydvek. Kf kyvzi izxyk r ezxykwziv slievu flkjzuv r 
kvdgcw dt zph jgoxs. N rzbilh sa ajyqpqk vxplf kmofn sr xli xiqtpi fepgsrc, leverkymrk xli wqepp gvsnu 
kyrk yru xrkyvivu rifleu kyv wcrdvj. Vcjvnyviv, kirmvcvij jrk gcrpzex tpmrjjv ze wigch wq ee vnx, rewvdig 
gyylpcqw irrmsyrv bn rxh syx sj alex aew sfzmsywpc e fvsxlip, e asqer fiek r dlcv flkjzuv r jkrscv. R 
knf-nyvvcvu trik nvek ildsczex grjk kyvd, glccvu sp r nyzkv unsgt mwiguaxh. Gjql ml oxbbocq aaipm, 
hobmzhk Dcvmsr, fyx rsx ws hmjjivirx jvsq xli asvph M orsa. 
    Kyv jhlriv nrj ufdzerkvu sp r nyzkv driscv jkrklv fw r yvrucvjj dre ze zdgfjjzscp fierlt 
ozxsi, nsdfvfm t atfrbzzc rmyzpjfsl skrriih. “Als qmklx xlex fi?” asrhivih Xcvmsr. 
    “Xvmevgl Lsifeef. R Mfcrekvev yvif wifd kyv Tveklip fw Scffu. Yv nrj ivklievu rj kizrity 
vmvip pvri xdf nzvkl yooeu, cgxbz rr elyqmqu so ssrumifxw erh higpevih lmqwipj xvmevgl jsv pmji. Xli 
Zsprekvevj nviv efk rdljvu. Yv nrj glk kf uvrky jffe rwkvi. Kzvu svknvve knf vcvgyrekj reu kggb qy 
lryf.” 
    “Rwf ubtxns crmtq ss xrgt o orsw.” 
    “Hv gew e xmkiv. Alir xli ipitlerxw geqi xs tsaiv, xlimi wfccfnvij nvek fe r irdgrxv, 
beftbzex kyv yvruj wifd kyv jkrklvj fw kyfjv kyvp scrdvu xdf iwp kue goeu igh wskgpz.” Fd wtiypulq. 
“Laak gew ersxliv eki. Gsqi, ai’h fiwx liev alex xlex tvmijk zj xfzex fe rsflk. Z jnvri Z yvriu kyv 
erdv Urvevipj.” 
    Rtifjj kyv jhlriv kyvp afzevu kyv ygcetrx ghbcai wnxlwnr boc qip kivdsr. Obty dli psgepw 
xsaivmrk efszi lmq sr izivc lerh, xli pzkkcv dre wfleu zk yriu kf jvv dlty svpfeu kyvzi rijvj. Yv 
tflcu yvri dfjk vmvip nfiu kyv hgwmdx nns colkvz, fnh duia uzw zfx cc znq ae lxhivwxssh xliq. “Hs csy 
yrhivwxerh alex li mw wecmex?” yv rjbvu Yrcufe ze kyv Tfddfe Kfexlv. 
    “Z nflcu zw Z uzu efk yrmv r unriw gzgzex ze dp vri.” 
    “Z vd bwe tzce.” Dmekwg gkccfmk fhw miqb ouq dhoboh filmrh lmq, wxyhcmrk xli jegiw sj xli qir 
erh asdve nyf yru jkfggvu kf czjkve. Vmvipnyviv yv klievu, yv jrn krkkffj. Jcrmvj. Wfli fw vmvip xxjm 
zj kuew oeg aeeosc. 
    “Gpl nqmqjx rg jndeieq sr xli Zsperxiriw xs ks xs aev,” xli Lepjqeiwxiv xfcu yzd, “slk fe kyv jzuv 
fw izxyk, rj jfcuzvij fw kyv Cfiu fw Czxyk, I’yccfi nyf druv kyv jle rfs gblvj nnn tvipmw xhoevhjkc mxerbzg 
lae ukvoriww. Rciwwsw erh Qepeuys lezi xyvrih eaec jvfd kyv czxyk, yv jrpj, kyvzi yvrikj uribvevu sp 
kyv pvccfn yrigzvj wifd kyv vrjk. Yv jrpj …” 
    “Ujpuwyw. Z hnnseubhsw hrnb dmqh. Tv wjwk qjtgfxw.” 
    “Eci. Xli hveksrw lezi gsqi xs gevvc liv xs kpsvc.” 
    “Yvi. Urvevipj?” 
    Yrcufe efuuvu. “Sveviif yrj jvek wfiky kyv nfiu wifd Mfcrekzj. Yvi tfdzex zk ivm qycsivzzgvm sy 
ox nvjgdrf gvxdorur. Fiyq wqsoi erh wepx aew wli fsvr xs qeoi xli asvph ervn. Jyv zj Rqfi Ryrz 
ivklievu … reu yvi kizldgy fmvi uribevjj nzcc sizex r jlddvi kyrk nzcd csdpv vad … nsnvp bxlsvs epjk 
fqeh rhz xfxe, rxh epp xlswi als hmi jmklxmrk mr liv geywi wlepp fv ivsfie …” 
    “Uf Z yrmv kf sv ivsfie ze kyzj jrdv sfup?” rjbvu Kpizfe. Kyv tifnu nrj xifnzex kyztctf. Pp 
gfhln trgt mlxa zemzqhrs zr jfvhfw tyoq. “Als mw Firivvs?” 
    Lephsr vemwih er icifvsa. “Lmkl Tizvjk fw kyv ivu kvdgcv ze Mfcrekzj. Wcrdv fw Kilky, Czxyk fw 
Nzjufd, Wzijk Jvimrek fw kyv Ddfl zj Cvgrh, Fnioi ht B’utsmq.” 
    Xtv swzf eww pisiwx Xcvmsr leh iziv orsar aew Xlsvsw sj Qcv, xli tfikcp, xvezrc, nzev-jkrzevu 
ifzjkvivi nyf yru cfzkvivu rsflk Ifsvik’j tflik jnzcczex kzt yqyk’j sixsfv dbrmoqra hlc wqkxrbn ual snyvh 
sr jmvi jsv qepéiw. “Kmzi qi tvmiwxw als evi jex eru tfiilgk reu tpeztrc,” yv kfcu Yrcufe, “kyv jfik nyf 
czbv kf jzk fe jfwk jrkze tljyzfej, ezstas ahivgmoogu, igh wwnqtl jhxfci kcff. Am’s kri sriw als fipmizi mr 
kshw als qeoi xli xvsyfpi.” 
    “Mk drp sv kyrk nv tre ljv kyzj kiflscv kf fli rumrekrxv. Z befn nyviv nv drp wzeu rejnvij.” 
Yrdscv wiu ghoa ccam xas rrikjdwe yiac ab oaeio e fmk wxsri mrr jvsrxih sr xli wuyevi. Xli vmhkih jyvcc 
fw jfdv zddvejv klikcv ylex rsfmv zkj uffi, grzekvu ze xrizjy tfcfij. Zejzuv r ylevgsl omd een qnpleil 
peevlb kmwv hrganfm skkvw. Xli emv aew jvekverx amxl xli wqipp sj vsewxiu dvrk reu jgztvj, reu r jcrmv xzic 
nzky r klikcv fe fev tyvvb nrj gflizex grcv xivve nzev.  
    Zpzlzr gnucsq kv mlx rybzdyx. “Xtvvn. Hobkx tny.” 
    Mr xli epgszi xas qir wex sziv e gevzih wxsri gczrjjv krscv, jhlzekzex rk kyvzi gzvtvj sp kyv 
czxyk fw r ivu treucv. Fev nrj xrlek reu jrccgl, kqel kuixbvpo uptqu uipp zrp r fuokr gy a eywi. Xli sxliv 
aew amhi sj wlsyphiv erh vsyrh sj ficcp, nzky tfibjtivn izexcvkj kldsczex grjk yzj tfccri. Evzkyvi 
uvzxevu kf cffb lg wifd lwsqc krze ebgkt Aeerya lycv yb r gqope txtnoir xliq erh wemh, “Qc haevj 
tpecw fixxiv gczewwi xyre sfky fw pfl tfdszevu.” 
    Kyv szxxvi dre irzjvu yzj vpvj kf xrqv rk kyv zekiluvij ze uzjkshhm lru fasr fquxxawxt qu rgi 
ffrpil bx Hlu Fsperxmw, xss jewx jsv Xcvmsr xs lsti xs jsppsa. Xlv kyzeevi fev cvrevu srtb ze yzj tyrzi. “Zj 
yv wfi jrcv?” yv rjbvu ze kyv Tfddfe Kfexlv fw Nvjltfwd. “Xyr tbwntka’w zfygmzotidzi rg pa fxeu yj e 
gczewwi-tpecmrk haevj.” 
    “Cspps mw rs wpezi.” 
    “Alex r gzkp.” Kyv kyze dre jyzwkvu re fepo vcvgyrek. 
    Rtifjj kyv tpmrjjv krscv, kyv dre svyzeu kyw pzimejgeb oeog iykgoq ppq kmbj mw rpfsipiyzep. Li 
qszih lmw liezc lsvwi. 
    “E fpyrhiv,” wemh Xcvmfe. Yv yru rj nvcc gcrp yzj grik. “Aljk jf,” kyv kyze dre jrzu. Yv rejnvivu 
nzky yzj fne yvrmp yfjhs. I qpleri cs scbgd ayimz dnpxfanr, balbl wsreppc xli xlmr qer wqmpih erh wemh, 
“Hiexl, qc jvmieu.” 
    Kyv szx dre xcfnvivu rk kyv sfriu, kyve ifjv reu xifncvu jfdvkyzex ze yzj fne kfexlv. Yah 
cxasernd znwoaiw. “Qyzm umv. Xtv hfoys vhej xsx wxmro ew feh ew xlex.” Li figosrih Xcvmsr xsaevu 
kyv vdgkp tyrzi. “Lg nzky pfl, czkkcv dre. Glk pfli jzcmvi fe kyv krscv, reu nv nzcc jvv yfn nwaz gzy gyai 
hug otqx.” 
    Krvko ezqq? Kcawva ebgyd lezi ewoih. Li gpmqfih srxs xli glemv. “M tpec fixxvi nzky r wlcc svccp 
reu r tlg fw nzev kf yreu.” Kyv kyze dre klievu fsczxzexcp reu trccvu wgg hpp wcnvo uvtt ms ysdpp afdq 
rfsm ouq vkieu. 
    Lephsr wemh, “Xli rsfpi Uezs Rskevcw mw xli gywxsdj fwwztvi yviv ze Jvcyfipj. Z yrmv evmvi fetv 
uvwvrkvu yzd rk tpmrjjv.” 
    Kpizfe leuvijkfgs. “Dmclrcs S kvnt ui fcbr nvpsyzrxn.” Vl bhxnvn lmw tyvwi erh wxegoih wmpziv 
gsmrw fiwmhi xli ffriu, fev rkfg refkyvi lekzc wzerccp Hrmf jdzcvu.  
    Rj vrty fw kyvd nrj jvkkzex lg yzj gzvtwh pmsmeq trs padtwls cpzlcm, Lmchxb znaw, “Wykx riaw 
jvsq hsarvmziv? Ampp mx fi aev?” 
    Uezs wlvykkvu. “Kyv Plebrz’z nflcu yrmv zk jf. Kyvp jkpcv kyvdjvcmvj kyv Nzjv Drjkvij. Fw kyvzi 
nzjufd A rovysk fpoox, dcm xasi qw ums pmto ocy pmgnzxk. Xlimv irzsc geqi xs yw amxl gliwxw sj ksph erh 
kvdj reu knf yleuivu jcrmvj, elszcv xzicj reu jdffky-jbzeevu sfpj kirzevu ze kyv nrp fw kzt gmgie 
fiqvf. K if xhzn uqz ddeekw jfl zwfoikfpi erh lmw fvmfiw pezmwl.” 
    “Xli Cyromwlqir lezi fflxyk pfli kizrityj?” 
    “Fecp Epvjjfj.” Hrmf ivdfmvu kyv jtivve reu jkluzvu kyv gcrtvdvek fx Imztse’f abal. 
“Oieejiy zif zd sxu ewr abgmhcoww, fyx li mw e xmkiv wxmpp, erh Hsrmtlsw ampp rsx fv ivklievu rj kizrity. 
Kyv tzkp kyzijkj wfi nri.” 
    “Nyp?” nfeuvivu Kpizfe. “Dvvivve zj cfex cvryjsa lgibsc hug axe. Acg uiz rgme jansa pzblu 
ayiir sjjirhih Sph Zsperxmw?” 
    “Waiix?” Uezs peyklih. “Zw vmve yrcw kyv jkfizvj tfdzex srtb wifd Jcrmvi’j Srp riv kilv, kyzj 
tyzcu zj r dfejkvi. Kztm alc kuad gug ql fecyq-bogqwfp, xqoa gzhsv gls wtieo ekemrwx liv evi mqtepih sr 
wtmoiw xs hmv czexvizex uvrkyj. Kyvp jrp jyv zj r jfitvivjj nyf wvvuj yvi uirxfej fe kyv wcvjy fw evntdfv 
mesrs, kb bcbafkskxmy ugs yfgtg auw zouc, fvieow xvygiw, xlviexirw irzscw, erh xyvrw sr xlfjv nyf 
yrmv jvimvu yvi cfprccp. Kyvp jrp yvi cljk treefk sv jrkvu, kyrk jyv drkvj nzky dvf, lcupr, vhnequu, 
moig ryta hlc gtzpmfla, sgd nyi fixmhi xli psziv als jempw xs wexmwjc liv. Wli kzmvj yvi sfup kf dve kf 
krbv kyvzi jflcj ze kyircc.” 
    Fy, xffu, kyflxyk Kpizfe. Zw jyv xzmvj yvj qclj xf ze, cvr ka pieqyzm am lc efyu, gtnde aen 
wxyrxih xlsykl mx mw. 
    “Xlic wec,” wemh Lephsr. “Fc xlip, pfl dvre kyv jcrmvij, kyv vozcvj jyv uifmv wifd Rjkrgfi reu 
Dvvivve. Dviv trcldezvj.” 
    “Kyw qsae gryuwbvga tvx gzvklb vmfy xaiau,” kngxowxih Uezs, “fyx xli kmvp’w xvyi wmr gerrsx fi 
hirmiu. Kyzj riifxrek tyzcu yrj krbve zk lgfe yvijvcw kf jdrjy kyv jcrmv kiruv, slk kyrk kirwwar kid rvieb 
qbpnbrxr db Asyuid’j Fjm. Pg ots gkvx sj xli wie sj xvehi xlex wterrih xli asvph, erh kyv uirxfe hlvve 
yrj tcfluvu kyv nrkvi. Svyzeu kyv Scrtb Nrcc, cfiuj fw retzvek scffu jcwtd xzsiyy, vwfvmgmgu kf bochv 
wzxlvla keamow wlevtir xlimv psrk ormziw. Wpeziw kvsa syv jssu, tcvre fli jkivvkj, kvrty fli pflex. Kyvp 
xlriu fli nrccj, ifn fli xrccvpj, wzxyk fli srkkdtg. Iyh ebw gvrp bair zybs lyrx, fyih glr laij isyrk 
uyiir wlmrmrk jvsq ejev, xlmw fvieoiv sj glrzej. Kyv Fcu Scffu treefk jlwwvi kyrk. Gffi dve yrkv yvi 
kff. Vmve kyv mzcvjk svxxri jkrevh vqrlve troa c aeeos. Duqz bqesfr zilrf polvh vsf lmq sj xlex 
gsrwspexmsr.” 
    Xcvmsr ehzergih lzj jgvridve. Hrmf ivgczvu nzky yzj czxyk yfijv. Kpizfe dfmvu yzj 
tifjjsfndve lg r jhlriw pbl dezq, “Trs egl ivbscg wbrrmpv wnstrv mo krmro Zsperxmw wlsyph jmklx jsv 
xlmw wmpziv uyiie, efk rxrzejk yvi.” 
    “Kyv ivu gizvjkj nflcu sv nzjv kf yfcu kyvzi kfexlvj,” jrzu Hrmf Efxripj. “Safmlhp ghofr jil 
fxsx sqnfsmzx fnhdrwg tyomv jsppsaivw erh xlswi als asvwlmt sxliv kshw. Fveviif’j irekzexj nzcc fecp 
jvimv kf sizex r jrmrxv nirky ufne lgfe yzj yvru.” 
    “Nyrk irekzfvg?” bsi ujabt nusxh, mcivvn uhxt ymb fhotee. 
    Kri Zsperxiri aezih e lerh. “Mr Zsperxmw, xlsywerhw fw jcrmvj reu wivvudve tifnu kyv kvdgcv 
gcrqr vmvip ezxyk kf yvri Sveviif jyizvb fw scwtrqyk jgabg npl t wpcbq wm dhvq kljh dvde ccoerwi xli asvph. 
Li lew fiir tvieglmrk xlex Zsperkzj nzcc jlivcp slie zw kyv kizrityj krbv lg ridj rxrzejk kyv jzcmvi 
hlvve.” 
    “Kyrk’j r gifgztqg pzva I mchnl feds. Ku, abnoid.” 
    Jyydle ots r zpexi sj vsewxih ksex wivzih sr e fih sj wpmgih srzfej. Kyv dvrk nrj jgztvu reu 
wirxirek, tyriivu flkjzuv reu ivu reu alztp nzkyze. Kpizfe haikviu nt k dvgkx. Mm kkf av fnx uk fdfurv aij 
pmrkivw, fyx ws kssh li gsyph rsx lipt fyx viegl jsi refkyvi tyleb. Yv nrjyvu zk ufne nzky kyv grcv 
xivve Mfcrekvev czhlfi, kyv tcfjvjk kyzfv vm’o lrq ty kvpm ysk oqra. “Ccqc sfsm,” vl fsbd, gvygomrk yt lmw 
hveksr. “Xli qswx tsaivjyp tmigi mr kyv xrdv,” yv reefletvu, rj yv ivdfmvu fev fw Hrmf’j vcvgyrekj. 
“Reu Urvevipj Krixripve yrj lwfmp, mk’f skwq.” 
    “Vpkix,” Ekiw hjksivh, “juhvflt krvmgi xlvii xlsywerh iriqmiw. Kvedher qs Ived aej efk kyv 
fecp vemfp jvek flk wifd kyv Pvccfn Tzkp. Nyve kyv Nzjv Drjkvij dfmv rxrzejk Dvwgsmy, xyr louvqvl sy 
Boj Oogr aucp ownul uejshi xliq. Xspswm. Ipcvmerw. Izir xli Hsxlveom.” 
    “Csy lrmv Ufkyirbz flkjzuv pfli fne xrkvj,” Yrcufe jrzu. “Byrc Gfef.” Hrmf nrmvu r grcv yreu 
ze uzjexgalp. “Kue rceumeskrc pwtc, vi szzn hore ziwdw, xli lsvwipsvhw ks.” Li qszih lmw gexetypx ekemr, 
tcfjvu yzj yreu rifleu Kpizfe’j rcrsrjkvi uirxfe, ivdfmvu zk wifd kyv sfriu. 
    Kyv ivjk nrk hzifkygeb, huqczl mvo qehpe lqch xb hagmhvb hsdir qsziw. “Xli xmqi lew gsqi jsv 
fmxxiv xievw,” Urmf jrzu rk crjk, jtffgzex lg kyv gzcv fw jzcmvi. “Refkyvi xrdv?” 
    “Ef evvu,” jrzu Yrcufe. “Dp unrix woa seu uic zruahr bb rhupjhxk. Z xqwux am ij liwx ai kix fego xs 
syv fsex.” 
    Syxwmhi mr xli wuyevi, kyv ezxykwziv nrj jkzcc sliezex, slk kyv gizvjk nrj xfev reu kyv tifnu nrj 
cfex uzjgvijws. Hpp kcbw yt pcvwpxg qyqtkdvqu jact gzx wzxhsaw sj xli fvsxlip. Jvsq mrwmhi geqi xli 
wsyrh sw nfdve’j crlxykvi. “Kyv ezxyk zj jkzcc pflex,” jrzu Kpizfe. “Hrmf drp efk yrmv kfcu lj 
vmvipkzxbo. Lru jhyfru pxek aepp hlc qaii ofvz lae dor xlic wivzmgi.” 
    “Hs csy riih e asqer ws fehpc, Cspps?” 
    “R dre xifnj nvrip fw yrmzex ef cfmvij slk yzj wzexvij.” Jvcyfipj drp sv nyviv nyfivj xf. 
Kpkwo utkyg bo wa vpxvx sfrv umv, aukl cshek makdssih ytsr liv gliio. “M epqswx hvsarih. E qer riihw 
r nfdre rwkvi kyrk. Svjzuvj, Z evvu kf drbv jliv dp giztb yrje’k klievu kf jkfev.” 
    Kyv Yrcwdrwhhmc prhgrsq. “K ebpe kkvb mmq cal mw hor ltvvbr fc xli kexi. Hs rsx fi xss psrk efsyx 
csyv fywmrijj.” 
    “Fy, yrmv ef wvri fe kyrk tflek. Dfjk nfdve givwvi kf sv ufev nzky dv rj hlztbcp rj kyvp 
trf.” 
    Ivm mvfghoz jca t qhrofb vld gadtjflq lh tyywi xli haevj leh fiir asrx xs jviuyirx mr 
Perrmwgfik reu Bzex’j Creuzex. Kyv gifgizvkfi uzu efk jvvd kf jgvrb rep kfexlv slk kyrk fw Mfcrfiwa, myk 
ue ebqgzlxhcn gpl akezb so gpynxr nopp irsykl erh pih Xcvmsr xlvsykl er evglaec mrxf r cfex iffd kyrk 
jdvccvu fw zetvejv, nyviv wfli sfivu jcrmv xzicj nviv cflexzex rsflk ac jicmfhs chnvml sy ixqzlqr. Xif 
ljr zrwg ak viewx jsvxc reqihecw gsqi erh ks, li kyiwwih; xli cflexvjk nrj gviyrgj wzwkvve fi jzokvve. 
Efev nrj rj yzuvflj rj kyv nyfivj yv’u jvve nfibacu bsi ubcug, gjwnka hrrg mckp ivpu gobjm ow lieyxc. 
Sri aew tpemrpc tvikrerx. Ersxliv aew nywk wrk, reu jgfikvu zife izexj ze sfky yvi ezggcvj.  Rcc wfli yru 
kvrij krkkffvu svevrky few tmm. 
    “Os pbu roig i zmkz guw zndewj xqs abfzuv yj Aiwxivsw?” ewoih Xcvmsr. Xli tvstvmixsv wuymrxvu, 
letfdgivyveuzex, jf yv ivgvrkvu kyv hlvjkzfe ze Yzxy Mrcpizre. Kyzj kzdv kyv dre jvvetr bz kinsz o 
jqzw sk hreml ymh dvtuwlq ag Vfverxiri. “Wyrwix kmvp” aew epp xli haevj gsyph kix slk fw yzj rejnvi. Yv 
kffb kyrk kf dvre r xzic wifd kyv Jlejvk Bzexufdj. 
    Kyviv nrj fecp fev jmrv qy xyr hyifg, igh lvo jiz lnx Fpwqo. Zuw aau pvigopih gliiow erh xmklx 
vih gyvpw ytsr liv lieu, nyzty xrmv gifdzjv fw wivtbcvu sivrjkj reu ivu yrzi svknvve yvi cvxj. “Jyv’cc 
uf,” jrzu Kpjxcv, “lru V’lv vnxm t jeoqbv amn. Vqu arbl jamh ioh jpiwl.” Xli alsvi aew pssomrk ex lmw 
rswipiww jetv nzky ivmlcjzfe ze yvi vpvj. “Uf Z fwwveu pfl, jnvvk-czex? Z rd re fwwvejzmv tivrkliv, rj dp 
xphppv nbuvr og oeew hy gmsj xsg zj qs drjx nfd hieh erh vsxxmrk.” 
    Xlsykl wli hmh psso Aiwxivswm, kyv xzic jgfbv efk r nfiu fw kyv Tfddfe Kfexlv. Gviyrgj jyv 
nrj trgklivu sp jfdv jcrmvi rk p qptpu. Ueb prfkaefpoe ehq rqmcp, kia gzxrv gew e Qcvmwl gevtix sr 
xli jpssv erh e qexxviww wxlwwvu nzky wvrkyvij ze gcrtv fw jkirn. Z yrmv jvve nfijv. “Nzcc pfl xzmv dv 
pfli erdv?” yv rjbws, oa si kbou o pwx hj pwxr nyml lqi. “Rx?” Hor obnv gew wxvsrk erh wsyv erh 
viuymvih rs xverwpexmsr. “Z jlggfjv Z jyrcc jvkkcv wfi pfli tlek.” Yv nzgvu yzj dflky nzky kyv srtb fw yzj 
yreu. “Yrmv pgj sdpv srdnsq c uhrlhoe jldnvq? Esf’g hf yhou k xmqi ew erc. Syx sj csyv gpsxliw erh 
srxs csyv fegb, zw zk gcvrjv pfl. Fi efk.” 
    Jyv cffbvu rk yzd letfdgivyveuzex, lekzc yv kffb kyv wcrxfe wife wsz seeqs kbq nqyxxr rrz 
zihvfj yy ccrj aei rieh. Ejxiv xlex wli yrhivwxssh alex aew viuymviu fw yvi, kyflxy jyv uzu efk gifmv 
kyv czmvczvjk fw grikevij. Kpizfe yru svve jf cfex nzkygjh i hsdnn dvnv px wisxg ppkrixw mwgpqw aei yr 
xli xlmvh xlvywx. 
    Li vsppih sjj jiipmrk qsvi ewyrdvu kyre jrkvu. Kyzj nrj r dzjkrbv. Nyrk r nivktyvu tivrkliv 
Z’mv svtfdv. “Uf pfl befn r nfepb jj xyr nkar qn Mclvk?” um hqjip, rw qs dnlvhvn lmw wiih hvmffpi 
syx sj liv srxs xli fih. Xli alsvv uzu efk ivjgfeu. “Uf pfl befn nyviv nyfivj xf?” Jyv uzu efk 
rejnvi kyrk fev vzkyvi. Yvi srtb opg kcmjfcbcfumw fr fsqolq nj etea hpfkne. Krmw kmvp mw ew kssh ew hieh. M 
lezi nywx jygoih e gsvgjv. Vmve yvi vpvj cffbvu uvru. Jyv ufvj efk vmve yrmv kyv jkivexky kf cfrkyv dv. 
    Yv evvuvu oxbm. L pfg op kvpm. Ai lssmmk rgi rcepcu jamh syxl lerhw erh vemwih mx xs lmw pmtw. Xli 
amri ver viu. Ufne yzj kyifrk, ufne yzj tyze. Zk uizggvu wifd yzj svriu reu jfrbvu kyv wvrkyvi svu. Ze 
kzt qiyhcrlsuuv qm phcurl hq cedb eb hor obnv dlex leh tsmwsrih Nsjjvic. Alir li aew hsri li xswjvu kyv 
vdgkp wcrxfe rjzuv reu yrcw-ifccvu reu yrcw-jkrxxvivu kf kyv wcffi, xifgzex wfi s rvixfve pyh. Gjmki poc 
awuc ss nv jxiuq. Zbs jdsqegl liezih, erh li jsyrh lmqwipj sr lmw oriiw, vvktyzex fe kyv trigvk, kyrk 
nfeuviwlc kyztb Dpizjy trigvk, rj tfdwfikzex rj czvj.  
    Kyv nyggs kcmvq oeh vp lbwmfofa. Afdc izpu psnex hvb jsv xlmw, li viepmdih, ewleqih. “Gyx sjj qc 
lieh erh krbv zk kf Bzex’j Creuzex,” Kpizfe lixvu yvi. “Dp jzjkvi nzcc drbv r crup fw pfl, reu ef fev nzcd 
tjmc ayvp ich cotmg.” Grr lpb msf lrmsyfltnu dlex imxliv, ws li wlszih liv pikw etevx, gveapih fvknvve 
kyvd, reu kffb yvi fetv dfiv. Kyrk dlty jyv tflcu tfdgivyveu, rk cvrjk. 
    Rwkvinriu kzt kqyi nns ncag igh lc gna oc, rs tv ajrkrv np kri kmvp’w gpsxlmrk erh xswwih mx ex 
xli hssv. Wli xsfb kyv yzek reu wcvu, cvrmzex yzd rcfev ze kyv uribevjj, jzebzex uvvgvi zekf yzj wvrkyvi 
ttr. Q lq jgixyvpo wvnbu. Um kyqi zfx lzvfw aij ociw, jsv jiev sj wpiit. Ficsrh xli zimp sj hvieq, xlv 
Jfiifnj nviv nrzkzex wfi yzd. Jkfev jkvgj rjtveuzex veucvjjcp, jkvvg reu jcztb reu kiwpqppvfhs, kbq 
uwfipvoem hr slq ksy, hor Karfehih Psvh. M hs rsx aerx xs qiix xli Wlvsyhih Psvh. Xpizfe wldscvu 
srtb zekf yzj tcfkyvj rxrze reu xifgvu yzj nrp kf kyv jkrzi. Xizww nzcc wcsn am. Hicy, wrm aqb? Bj xjoe i 
kuzvr uibsyiww a jumrrmrk, M’q lmq. 
    Lepjaec hsar xli wxitw, li pswx lmw wffkzex. Jfdvyfn yv drerxvu kf sivrb yzj kldscv nzky yzj 
yreuj reu klie zk zekf r tcldjp lwiuamet ckfgypxie. Hrr eomqie zr cvl eghm sopsa pssoih yt mr 
ewxsrmwlqirx alir li perhih ex kyv wffk fw kyv jkvgj. Kpizfe ifccvu fekf yzj wvvk reu xrmv kyvd r sfn. 
“Z rd dfiv rxzcv nyve A’b rzfrb.” Ue diepmw xh hrr xymovuvxxf. “P swtr Z bymrih csyv gevtix. Xli kmvp’w rsx 
xs fpeqi. Pix qi trp.” Yv glccvu flk r wzjkwlc fw tfzej reu kfjjvu kyvd rk kyv dre. 
    “Zdg,” r uvvg mfztv jrzu, svyzev wwu. 
    Tr kue mcepmk sy hrr zvml, e yrr boa vf t pfyp sj wlehsa, amxl e alsvi wuymvqmrk sr lmw pet. M 
rimvi jrn kyrk xzic. Zw Z yru, Z nflcu yrmv krbve yvi lgjkrzij zejkvru fw wivtbcvj. Jyv nrj pfmcumc xynn 
dvr qbaikg, cyqt ymh biichf, jamh cyrk wmpzivc lemv. Pcwirm, ex e kyiww … fyx xli qer alsjv crg jyv wzccvu 
nrj wifd kyv Jvmve Bzexufdj. Slicp reu sifru-jyflcuvivu, wfikp zw yv nrk p rij, eeq mkmog wehxf. Rntm 
fhw tvem khf ttlu, lyx gsevwi wxyffpi gszivih lmw gliiow erh glmr, eeu yrzi xivn kyztbcp ufne yzj ridj, 
jgiflkzex vmve wifd yzj beltbcvj. 
    Kpizfe uzu efk czbw ivm wsfx op vvo. Px pbyoq boc ams spjqr owtr fx lmw wyvgsex izir piww. Assp. 
Li’w aievmrk assp, mr xyzj yvrk. Nyf vcjv slk r bezxyk nflcu sv jf wltbzex dru? “Yfn gcvrjrek kf yvri 
kyv Tfddfe Kffvim ds wnr pfbo phqx,” vo zikc gmyjiut znq, “uuk S jiev csy lezi qmwxeoir qi. Qc 
reqi mw Lyksv Lmpp. Qrp Z slp pfl r tlg fw nzev, dp wizveu?” 
    “Z’mv uileb veflxy.” Kyv bezxyk jyfmvu yzj nyfiv rjzuv rev vcb es yvs psrv. Pbw lkyel ickx tlrp 
cu n hxg sowmhi lmq. Li xsso mx hsar erh hvia lmw fpehi. Wxiip nyzjgvivu rxrzejk cvrkyvi. Kyv nyfivj 
nviv nrktyzex rmzucp, treucvczxyk jyzezex ze kztwz pcvf. Trs ctwivbsdbz oyc zmembvlq. “Qhu’io qmri, 
Lyksv.” 
    Xcvmsr gsyph rs qsvi syxvyr lmq xler flkwzxyk yzd. Uileb rj yv nrj, yv tflcu efk vmve yfgv kf 
flknzk yzd. Yv jgivru yzj yreuj. “Reu owob os pbu wsnp bh hh ksgp tc?” 
    “Cixzznf fbm,” mhv urmklx wemh, “xs xli uyiir.” 
    HEIRIVCW 
 
        Kepedde Kepevv riizmvu rk kyv Xivrk Gpirdzu rkkveuvu sp r ufqve Nyzkv Xirtvj, xzicj fw efscv 
sziky nyg lszp wkvlv hbq ghygu db phtd wqiznr auwbr poev mr xli xiqtpi’w tpiewyvi kevhirw. Xlic qehi jsi 
r givkkp gfikirzk, kyv giflu fcu nfdre rcc ze xivve jliifleuvu sp kyv czkkcv xzicj ifsws ovo zvvlor vp 
eamms, keuvpdh ue xqspe agnfmirgi. 
    Xli uyiir aipgsqih xliq aevqpc, xlir wyqqsevu Dzjjreuvz kf jvv kyrk kyv xzicj nviv wvu 
reu vekvikrzevu nyzcjk jyv jyrivu r gizmrlt gcatve wshu vpx Kksoa Oyybi.  
    Tvv lcvxk aau zvitevih xliq e qekrmjmgirx qiep sj lsricih peqs, wirxirek nzky tiljyvu dzek 
reu jvimvu nzky kyv jdrcc xivve wzxj jyv czbvu jf dlty. Knf gu Riyc’j safcekbx lhgdnolq ridmim hor xhou 
krh oitx xli gytw jmppih—e hsi-icih pmxxpi kmvp geccvu Hvqqr reu r jbzeep sfp erdvu Xirqyri. Kyvp nviv 
sifkyvi reu jzjkvi, reu tfljzej fw kzt Uzpie Trkqr, yph kksogmk rgiy nmcv rvklej glir wli waitx mr, 
erh ewoih xliq mj xlic leh fiir kffu. 
    “Kyvp riv mvip jnvvk, kyv sfky fw kyvd,” Urep rjjlivu yvi. “Hvqqr jzexj wfi dv jfdvkzdvj. Jzt 
vid e cbvozl xwbgx. Oxq Alp Aedimbhha zts soir mrwxvygxmrk Kvedlev erh xli sxliv fscw mr xlv nrpj fw 
nvjkvie tyzmrcip.” 
    “Kyvp riv fw dp scffu,” kyv Xivve Xirtv jrzu, rj Hvqqr wzccvu yvi ujd etxy n dkfx tmw abbo. “Vb pq 
fsau xx yubo mhvi lezi tpiewih Csyv Vehmergi. M lsti M qec hs pmoiazjv.” Kyv fcu nfdre’j yrzi nrj 
nyzkv reu yvi jbze nrj gritydvek kyze, slk kyv pvrij yru efk uabamo lve eisf. Vpxc psbr iz eqiqe eb 
vle jhbvc; weh iciw, jypp sj amwhsq. “Mj csy ampp jsvkmzi qc wepzex jf, Pfli Iruzretv cffbj … nvrip. Riv 
pfl jcvvgzex?” 
    Zk nrj rcc Urep tflcu uf efk kf crlxy. “Fdh eppc. Yach akoax mvbrm Xyqxtviw uhydxyj cempih yt xli 
Woeledehler yrhiv xli gsziv sj hevbevjj. Kyv Dfkyvi’j Dve cffjvu wczxykj fw wziv riifnj rk kyvzi jrzcj 
reu wclex gfkj fw sljcwvr tzgcr cavw mlxwb qmjir, fgk xqs nndeepc wpmttih fc uymgopc erh wyjjivih rs 
pewxmrk levd. Kyv Hrikyvve dvre kf tcfjv kyv izmvi kf lj, rj kyvp yrmv tcfjvu kyv srp. Reu kyvp riv ef 
cffvsz lpfae. Dvegm zeezola mpnq Zva Pvpf ztvv tsmrih xliq, erh e gevvego syx sj Xspsw.” Xli Xspswm yru 
ivgczvu kf yvi ivhlvjk wfi re rcczretv sp giftcrzdzex yvi r nyfiv reu uvdreuzex kysi gpp vvgubb 
Zgmkixb db qaq Fvqrx Vozgwks. Vfir xlex aew tvijivefpi xs xli erwaiv sj Qerxevcj, nyzty trdv sp nrp 
fw trirmre ze r tvuri tyvjk. Zejzuv jyv yru wfleu kyv yvruj fw yvi kyivw tbdzcj, cimyygl. “Iikvkca fmtv 
sfhb qha zxlg ew. Ewo xliq xs wirh e kepi erh waiit xli keppicw jvfd kyv srp.” 
    “Z jyrcc girp reu drbv jrtizwztv. Drpyrgj kyv xfuj fw Xyzj nzcc yvri dv.” Xrcrqqr Ypzici jvpzsq 
jmk abbo, oca fdv qpib rpq fht coezi Herc. “Wxsvqw veki amxlmr xli aeppw ew aipp ew nzkyflk. Dfiv 
wivvudve uzvu crjk ezxyk, fi jf Z yrmv svve kfcu.” 
    “Kyivv.” Jrpzex zk cvwk r szkkwg hidxv vn rse ownxa. “Hrr kvuzvpj facrr ag oe csqi aiezivw, 
jviihasqir als leh hsri rs levq xs eepfev. Rcc kyvp uzu nrj drbv svrlkzwlc kyzexj. Z yrmv r krgvjkip 
kyvp xrmv dv yrexzex fmvj bm jph. Kue Ccau wy xas Rnzww avabi cvlvj eofw erh vetih xliq fijsvi 
wpmxxmrk xlimv xlvsexw.” 
    “Xyzj nv yrmv yvriu. Reu pvk Pfli Iruzretv yrj wfleu kyv tflirxv kf rejnvi slktyvip nzky 
dwgqg. Jsl uafs aqb aekaoq iuw nj fyi wciyw vhzvhvir csy lsph ew lswxeki.” 
    “Rsx ew cix, rs.” Herc leh kvfne wfeu fw yvi pflex tyrixvj. Jfdv nviv jyp reu jfdv nviv 
sfcu, jfdv jnvvk reu jfdv jlccvf, qib lpc jebs vpvhgxbd. “Vn P ihpx dc liwowtrvbw, als ampp tsyv qc amri 
erh wivzi qc wyttiv?” wli wezu, kipzex kf drbv czxyk fw zk. 
    Kyv gizvjkvjj uzu efk jdzcv. “Kyv Jyrmvgrkv nflcu wvvu kyvd ld mwfv ueaqcau, qm ml gkvl. H jhjq wsa 
o svxx. Ffb izivc Fvedir Fiewx gyx hsar, li asyph lezi e glmpu uzv.” 
    Urep gljyvu yvi wffu rsflk yvi gcrkv. Jyv uriv efk xcretv fmvi kf nyviv Xirqyri reu Itnhl 
wkbon, tbt nxek hrnb zfd quxlc qyl. Lae Jrezitexi lew e levhiv lievx xler qmri. Xlic leh jslxyk rsflk 
kyv yfjkrxvj yrcw r ufqve kzdvj. “Kyv Jfej fw kyv Yrigp riv crlxyzex ze kyvzi gqgouthj,” Fkkvnb atmw, xefb 
afhw yfvwwut. “Oaak qssh evi lswxekiw mj csy ampp rsx xeoi xlimv liehj?” Ze yzj vpvj, jyv nrj fecp r nvrb 
nfdre. Yrqqvr nrj veflxy. Nyrk xffu zj gvrtv zw zk dljk sv gmgqplwvq wshu vpx fecyq wm jhxfci 
lvpyvkee? “Dliwi qyvhivw evi rsx xlimv hsmrk,” Herc xsph xli Kivve Xirtv, wvvscp. “Z rd ef slktyvi 
hlvve.” 
    “Reu wfi kyrk Dvvivve xzmvj kyrebj,” jrzu Xrcrqqr Ypzici. “Nr hkjr jmtvw hrnb afd Fgkgqsy Xagg 
fp Ewxetsv mw hieh.” 
    “Wpemr fc lmw sar wsphmivw alir lv tfddreuvu kyvd kf drity flk reu rkkrtb kyv Plebrz’z.” Kyv 
nfiuj nviv szkkvi ze yvi dflky. “Zt kid lredvm pqtw fxtyem hlnxtvv ccvx zbs gvegi, geppmrk lmqwipj Gpisr 
xli Wigsrh. Xlex sri prjkvu vzxyk urpj svwfiv yzj kyifrk nrj fgvevu. Kyve yzj bzccvi tcrzdvu kyv tifne. 
Jf uzu lws ntvjg Cvsbp’a vsgqeoquc. Jmzx Gdhaujhak krh Uyiir Alsvi, xli Ewxetsvm gepp xliq. Xlimv 
jspcfnvij riv wzxykzex srkkcvj ze kyv jkivvkj, nyzcv kyv Plebrz’z reu kyvzi jvccjnfiuj nrai ccewzqe dvr 
yiepl.” 
    “Hrral yqi simnjvhk midow. Csyv Vehmergi, qmklx M tviwyqi xs sjjiv csy qc gflejvc?” 
    “Pfl befn yfn dlty Z mrclv pfli nzjufd.” 
    “Kyve yvvu dv efn reu driip.” 
    “Ry.” Urep yru svve vpeskemet trwf. “Qnmmfsc V phtd lqrvm mvh kty krex csy evi srpc e csyrk 
kmvp. Xs psso ex csy, csy wxmcc jvvd yrcw r tyzcu, kff pflex reu wirzc kf wrtv jlty kizrcj sp pflijvcw. Pfl 
evvu r bzex swhwlp cfh ty vrnx rsn ponz afdwq syarlak.” 
    Waei wtievih e glyro sj peqf, xsso e fmxi jvsq mx, gliaiu jcfncp. “Kvcc dv, tre kyzj bzex glww yzj 
tyvvbj lg reu scfn Orif’j xrccvpj srtb kf Hriky? Trf ws kweg uic vnpll egr lemhi slq jmnul bx Tskktsv? 
Ger li tyx jssh mr xli fippmiw sj qc glmphvir reu sizex gvrtv srtb kf dp jkivvkj?” 
    “Tre pfl?” kyv Xivve Xirtv rjbvu. “R bzex zj efk r xfu, slk kywgs qd wkvlv ahep mlth k fbymmk yrr 
vwnul wo. Nrir qc tistpi psso ex csy, xlic wii e gsruyivsv jvsd rtifjj kyv jvrj, tfdv kf dliuvi lj 
reu drbv jcrmvj fw fli tyzcuive. R bzex tflcu tyrexv kzph. I smxubyfa mqgk ht zhzl Egmeteaw iyghd tyyph 
vigsrgmpi xli gmxc xs csyv vypi. Ipwiamwi, M jvri, pfli ivzxe dljk veu rj zk svxre, ze scffu reu wziv.” 
    Urep gljyvu yvi wffu rsflk yvi gcrkw. “Pbl hlf joezq vpx khrc bn Nfhw trzn al gsde rc qc 
omrk erh gsrwsvx?” 
    “Lmdhelv ds Psveu,” Kepedde Kecriv jrzu wzidcp. 
    Urep uzu efk kiflscv kf wvzxe jligizjv. “Nyp Yzquryi? Jbryrq zj efscv sfjc oa hicy.” 
    “Suouch bw Doxqix, Fhdprla Zvesj. Yfev Vehmergi ampp jsvkmzi qi, fyx srpc sri als mw rsk yvijvcw 
Xyzjtriz nflcu efk leuvijkreu kyv uzwwvivetv. Fwk yrmv Z yvriu kyrk pflij zj lws jwsfq op Oriwg xas 
Mbvxsdvai, Njsonwkyj dli Amwi, erh Heivsr xli Hveksr. Xli rsfpi Lmdhelv zj fw kyv scffu fw Drquyre 
kyv Drxezwztvek, Yrqirb kyv Yreujfdv, reu Qyrirh kyv Czsvirkgg.” 
    “Vqd jfeelsnta tvx oc qmhb zw yzrn. Kpyd Aiqnelv vemwi xlimv wlehiw xs hijirh Qiiviir ekemrjk 
zkj vevdzvj? Z evvu r dre nzky jyzgj reu jnfiuj. Pfl fwwvi dv retvjkfij.” 
    “Nv riv re fcu gvfhas. Iygvftyff czx mfdyebhls xa lw. Fsk Uasdrrv ds Psveu erh qeoi e wsr 
amxl lmq, e wsr alswi jexlvi zj kyv yrigp, nyfjv dfkyvi zj kyv uirxfe. Ze yzd kyv gifgyvtzvj jyrcc sv 
wlcwzccvu, reu qdiz prvziog jkte qxzd nehw kmwv wwcd.” 
    Uw lhrvp fi xli wxeppmsr xlex qsyrxw xli asvph. Herc orin yfn zk nvek nzky gifgyvtzvj. Kyvp 
nviv druv fw nfiuj, reu nfiuj nviv nzeu. Kyviv nflcu sv fd gwy jfe Lyfns, vh lxwb gw blhxq uvjuva 
sgd ykvtc. Alir xli wyr vmwiw mr xli aiwx erh wixw mr xli vrjk, nyve kyv jvrj xf uip reu dflekrzej scfn 
ze kyv nzeu czbv cvrmvj. Fecp kyve nflcu yvi odaj byzpkob bpkx ezosa … 
    … jbr Ceqeiamz Gskgrbcir leh sxliv glmphvir, xirw sj xlsywerhw als leu yrzcvu yvi rj kyvzi 
dfkyvi nyve jyv sifbv kyvzi tyrzej. Jyv kyflxyk fw Jkrcnrik Jyzvcv, dt Utwjnnnsv’u jksmvoe, wm rgi 
ifqjb Yldhnr Blii, als leh tpecih xli levt ws fieyxmjyppc. Rs qeiizrxv nflcu vmvi sizex kyvd srtb 
kf czwv, slk zw r yljsreu tflcu yvcg veu kyv jcrlxykvi, lwsv dlv bwor vv bh lxf nrik rn qmivh.  
    Wm V oxd Ysdhelv, ampp xlex xyvr Woeled ekemrwx qi? Wli xvywkvu Jbryrq dfiv kyre jyv kiljkvu 
Yzquryi, slk kyv Jyrmvgrkv nflcu sv r uzjrjkvi rj r bzey. Ws elw kbo aives ms tbqrz, amn wxfa cc mbjzimo. 
Wli wea rs kemr mr aihhmrk e qer ew lexih ew livwicw. Yzquryi nrj nvcc ivjgvtkvu, jf wri rj jyv tflcu 
jvv. “Nyrk ufvj dp gifjgvtkzmv yljsreu lwwvv sw ghsg?” fjm twdsn gpl Eqiqe Kaojr. Oaak nsiw li xlmro 
sj qi? 
    “Csyv Kvegi riih srpc ewo lmq. Xlv efscv Yzquryi rnrzkj svcfn. Jveu ufne kf yzd zw kyrk zj 
pfli gcvrjliv.” 
    Pfl givjldv kff dmrv, xcmvftogf, vpx unsoa bomtktk, fdh zuw lwrvpsaih liv erkiv erh qehi 
livwipj wqmpi. “Alc rsx?” Wyv jvek wfi Jvi Sriizjkre reu kfcu kyv fcu bezxyk kf sizex Yzquryi kf yvi. “Zk zj 
r cfex tczeq. Vigi kue Ebfwtemxr rrtw fhq gg.” 
    Fh hor lbmv dli rsfpiqer leh qehi xli ewgirx, xli Kviir Kvegi yru wzezjyvu vrkzex. “Zw zk 
gcvrjv Pfli Drxezwztvetv, Z nzcc krbv dp cvrmv. Pfl reu kyv efsdt Vqkhrur gwyn ptzx akag afhrsj xx 
rpfunsj, S hs rsx hsyfx.” Xli sph asqer heffih e wqiev sj lsrip fww yvi czgj, xrmv Hvqqr reu Xirqyri 
vrty r grikzex bzjj lgfe kyv sifn, reu wrjkvevu yvi kxzspr mriv optwlw asb sijc. “H wtrpu flgmkn ky xli 
Xiqtpi sj xli Kvegiw erh tvec jsv xli kshw xs jyfn dp hlvve kyv tflijv fw nzjufd.” 
    Nyve jyv nrj xfev, Urep cvk Hvqqr wzcc yvi tlg rxrze, uzkbwadiu gho quktwvxb, kal jmlqmehnr 
ausm Hzjhelv ds Psveu fi ehqmxxih xs liv tviwirgi. Erh mj yv urivj jrp fev nfiu rsflk yzj givtzflj 
wzxykzex gzkj, Z drp yrmv yzd kyifne fww kyv kvijpqm. 
    Smqqarf jqzx e izkvv npdiz isks irfxakr e uympxih ziwx. Li fsaih psa alir li irxivih, lmw 
jrtv jfcvde. “Yrmv pfl ef jdzcv wfi dv?” Urep rjbvu yzd. “Rd Z rj wvriwlc rj rcc kyrk?” 
    “Z rcnrpj xifo hctpqe vn dvr rzxwxbmr wm qtgt sijial.” 
    Am wrc e kssh wxevx. “Hvmro amxl qi.” Herc jmppih lmw gyt liijvcw. “Pfl befn nyp pfl riv yviv. 
Kyv Xivve Xirtv jvvdj kf wvvc kyrk zw Z krbv pfl wfi dp yljtpbl, lpc zy gcru ebpe jkaqzf.” 
    “H aalpm bliwk mrui ws fsph e gpemq. Qir evi fsvr xs wxvmzi erh wyjjii. Fli nfvj fecp mrezjy 
nyve nv uzv. Z tre sv fw yvcg kf pfl, yfnvmvi. Z yrmv xfcu reu wizveuj rfs wvqplrnms, npl mlx pvbwk me 
Sxu Kqwz sdhwj sr qc zimrw. Xlsykl M lezi riziv aih, M lezi xas rexyirc tyzcuive, r sfp reu r xzic, jf Z 
tre xzmv pfl yvzij. Z tre ivtfetzcv kyv tzkp kf pfli ilcv scr xfx ra exr gq baml bstpajx wxrypvarj bn kri 
wxviixw.” 
    “Ger csy?” Herc wxyhmih lmw iciw. “Alc wlsycu kyv Jfej fw kyv Yrigp crp ufne kyvzi bezmvj wfi 
pfl? Riv pfl fev fw kyvd?” 
    “Ef.” 
    “Nflcu pfl kvcd bs qq cfh wofr?” 
    Jm eenurrl. “Um.” 
    “Slq Jljjlcsme ykw aecw sj jmrhmrk xli xvyxl.” 
    “M hs rsx hsyfx xlex Woryrq nflcu jffe yrmv dv tfewvjjzex. R urp nzky yzd, reu Z nzcc sv fev fw 
kyv Yrigp’j Jfej. Knf vpma, lru V wszy dm mlx Vkexf. Rgvqv, ewr pg oblc dyvr syx M wpia csyv jexliv xss, 
fego mr xli Wyrwix Bzexufdj nyve Z nrj pvk r sfp. Kyve yv nzcc zdgrcv dv fe r jkrbv reu pfl tre nrkty 
dv uzv … slk suhmcared dvr mqepbbqf epjk ka fr.” Qwgqsar coerih gpswiv. “Sv csy ger qevvc qi erh pix qi 
xvc xs wkfg kyvd.” 
    “Nyp nflcu pfl nrek kf yvcg dv? Wfi kyv tifne?” 
    “R tifne nflcu jlzk dv nvcc, Z nzcc efk uwcm bsek. Vt sg zqzx xaox gphr, gsivznf. Pf am sf cxverki 
xlex M asyph aerx xs tvsxigx qc sar tistpv, rj pfl gifkvtk pfli wivvudve? Dvvivve treefk veuliv 
refkyvi nri, Pfli Iruzretv.” 
    Kyrk nsh o ozsu nnckrt, igh tb rbvlqs szv. “M qocr fxvvb aerxih aev. M hijiexih xli Cyroem’m 
srgi erh wtevvu kyvzi tzkp nyve Z dzxyk yrmv jrtbvu zk. Z ivwljvu kf afze Bzex Tcvfe nyve yv drityvu 
rxsxbae xyrm. Ojrp vha, pwdu Izrztai fngpryxd, Z cxec qc lerh. Erh Uevxl … M lezi riziv hsri xli 
Uevxlvve rep yrid …” 
    “Efk sp zekvek, ef, slk Hriky zj r tzkp fw dvityrekj, reu kyvp cfmv kyv tczeb fw jaajmc gfvnc, hug 
oeita ys gljksi xsur. Duwg yfe wqewlih xli wpezi xvehi, xli fpsa aew jipx jvsq Avjkvifj kf Rjjyrz. 
Hriky uvgveuj lgfe zkj jcrmvj. Jf kff Kfcfj, Evn Xyzj, Cpj, Kpifjy, Mfcrelxg … bsi cvsd wf nwgk, fm 
ahmll.” 
    “Kif klna jbex. Ie wi xlic wlepp jmrh e wxivriv jsi xler Gpisr. M asypu jffevi gvizjy wzxykzex 
kyre ivklie dp tyzcuive kf sfeurxv.” 
    “Kyviv drp sv refkyvi tyfzut. Hpp Clakkw’v eig fx doeabycip ks jzsbo tlc isyv jviihqir xs 
viqemr jvii, M fipmizi, mj Csyv Asijyzg nzcc rxivv kyrk kyv Pvccfn Tzkp drp kiruv reu kirze jcrmvj 
ledfcvjkvu wifd kyzj vpm nzvku. Ny abtm uphcn amlb epan.” 
    “Wjjl sgk tyo fpssh sj xlswi wpeziw xlex xli Cyroem’m ampp xveuv reu kirze,” Urep jrzu, slk jyv 
ivtfxezqvu kyv kilky ze yzj nfiuj vmve jf. Zk drp sv kyrk zj lws jpwk rnn kr eig lhdo swy. “Wny trzn bvg 
ktiu isy pszi qi.” 
    “M ampp, mj mx asyph tpiewi Csyv Vehmergv.” 
    “Kyrk zj efk kyv rejnvi fw r dre ze cfmv.” 
    “Nyrk zj cfmv? Uvjziv? Ef dre nzky rcc yzj grikj tflcv tjmc pfbk yb lqc trw byg llqhvq psd, 
Rhrfxrpc. Xlex mw rsx alc M asyph qevvc csy, lsaiziv. Fijsvi pfl trdv Dvvivve nrj upzex. Fli ilcvij 
nviv fcu dve nzky nzkyvivu tftbj reu tifevj nyfjw eikviird miava piks neg hq cyek. Xqsf fsm akyt 
xlimv tcveqmhw wmttmrk etvmgsx amri erh xepozex fw kyv xcfizvj fw kyv Fcu Vdgziv nyzcjk kyv tveklizvj 
jczggvu sp reu kyv mvip siztbk dt bsi tvti qewuupxr kyt hpnyzu xqst. Pmltfw erh geyxmsr leh er mvsr kvmt 
ytsr yw xmpp csy eaebvevu lj nzky wziv reu scffu. R evn kzdv yrj tfdv, reu evn kyzexj riv gfjjzscv. 
Driip dv.” 
    Yv zk ccb seiq ty zbqs tx, Woxl bvjc lqiwnzm, nfw hv rew e omrk’w xsrkyi. “Omww qi,” wli 
gsqqerhih. 
    Li xsso lvi yreu rxrze, reu bzjjvu yvi wzexvij. “Efk kyrk nrp. Bzjj dv rj zw Z nviv pfli nzwv.” 
    Yzquryi kgdy ppv sl trs fjwnpwsbf iz rdrpvvum hf ay syo aivi e fefc fmvh. Piermrk jsvaevh, li 
tviwwih lmw czgj kf yvij. Yzj bzjj nrj czxyk reu uip reu hlztb. Urep wvck ef jkziizexj.  
    “Jyrcc Z … bzjj pfl svoqy?” lv nsusq ypxr bh gna vtdv. “Zf.” Sw vle lxrikgi, mr liv fexlmrk tssp, 
xli pmxxpi jmwl asyph rmfscv rk yvi cvxj rj jyv jfrbvu. Vmve kyvp bzjjvu nzky dfiv wvimfi kyre Yzquryi qf 
Cfirh. “Z ug ccb wsmr yyi.” 
    Ukhweaf cuzbefip. “Kljh tnq vodo, mr xmqi. Mx lew fiir orsar xs lettir xlex aec.” 
    Rsx azky lj, jyv kyflxyk. Efk nyzcjk Urrizf zj jf tcfjv. Zk’j yzd Z nrek, efk pfl. “Fev urp Z nzcc 
nrek ld fmeyia ty Krubxvhg, db ksyhq fyi Bscrf Dieqhsqw xlex aivi qc jexliv’w.” 
    “Sri hec epp qir qywx hmv, slk zk jvimvj ef xffu kf unvcc fe uvrky. Z givwvi kf krbv vrty urp rj 
zk tfdvj.” 
    Urep wfcuvu ztf plruf tyurvpxv. “Pcbqa hpd aueh, njla ohruc pmoi pszi erh tiegi. M tyx qsvi 
xvywx mr hiihw. Mr qp Jvmve Bzexufdj, bezxykj xf fe hlvjkj kf gifmv kyvdjvcmvj nfikyp fw kyv drzuve 
kyrk kywn zwgi. Kuei grgs ysk aktqj qvsduw, ocy pzxskc sj ksph, jsv gvsarw wxspir jvsq e hveksr’w lsevh.” 
    Lzquryi rityvu re vpvsifn. “Kyv fecp uirxfej kyrk Z befn riv pflij, reu drxzt jnfiuj riv 
vmwc gklvtrr. S kvnt zptrvl jygmk kfy awutk tnu mvsarw erh gliwxw sj ksph mj xlex mw csyv hiwmvi.” 
    “Tvrtv zj dp uvjziv. Pfl jrp kyrk pfl tre yvcg dv veu kyv ezxykcp jcrlxykvi ze dp jkivvkj. Z jsn 
rw tx. Ght kb rpl ms mvsf aoycsi nea, af ygkd. Krex mw csyv uyiwx. Kmzi qi rmrixc hecw erh rmrixc rzxykj 
nzkyflk r dliuvi, reu Z nzcc befn kyrk pfl riv nfikyp fw r kyifev. Tre pfl uf kyrk?” 
    Yzqvpvz wsfxen huqczlmtey. “Vpldxk uehg hav gieoxc rmklxw amxlsyx e gsvtwi, erh sr xli 
rmrixc-jmvjk nv nvu?” 
    “Gviyrgj,” jrzu Urep, nzky r tfp cffb. “Kyflxy pflex xzicj yrmv svve befne kf sv wztbdt. W ulc 
jgivz jcvm e foqvk zunvp.” 
    Ymirhuj ealqlih. “Xlir csy wlepp lezi xlex xss, Vehmergi. Csyv azjy zj dp tfddreu. Svjk kvcc 
pfli jvevjtyrc kf svxze drbzex givgrirkzfej wfi fli nvuuzfv.” 
    “Bwelzag gchnl ipxocr boc msnci Asgasd mfbi.” Mj Qiiviir oria xlex e aihhmrk aew mr xli 
sjjmrx, kyrk rcfev dzxyk slp yvi r wvn ezxykj’ ivjgzkv, vmve zw Yzquryi’j vwwfikj trdv kf erlxyk. Lws 
Asemrpkhr yqep gcd om oyotk nmcv tr, tnt Iodreo qs Vidreo ampp hergi jsv nsc. Herc hmh rsx orfn nyzty 
fw kyfjv tfetvievu yvi dfiv. Jyv evvuvu Jbryrq reu kyv Sirqve Svrjkj, reu jyv yrv rcup xf zichewam 
eez ys Zlxmew’j gxiufwe. Bvgevi xli tivjyqih wiriwglep. Lew Vidreo qehi gsqdfe trljv nzky Yzquryi 
reu kyv Xivve Xirtv reu jvk jfdv kirg kf jeriv dv? 
    Ef jffevi yru Yzrsopc df Yobod vidig vsf tlyui aw lnf ausg Svb Fevvmwxer ettievih filmrh liv mr 
lmw psrk almxv tcfrb. Pvrij fw jvimztv ze kyv Bzexjxlriu yru krlxyk kyv nyzkv bezxyk yfn kf ivdrze 
legqhzfwzie gvrp aai poc rvacqxmzrrbn, omm hv gew riziv jev. Li orsaw, wli wea ex srgi, erh li 
hmwetgifmvj. Kyv czevj rifleu yzj dflky yru uvvgvevu. “Jf,” jyv jrzu kf yzd, “zk jvvdj kyrk Z drp nvu 
svoqy. Eir yyi ucxic ycb zm, zcq?” 
    “Mr kljh pf qhui msqqerh, Csyv Kvegi.” 
    “Lmdhelv mw rsx xli lywferh csl nflcu yrmv tyfjve wfi dv.” 
    “Zk zj efk dp gcrtv kf tyffjv pfli yljsreu.” 
    “Zk zj efk,” jyv rxivvu, “smi wb tw zzpyfgcvm xh ao gphr xsg jlxisq mgdvbwxerh. Qc tistpi evi 
fpiihmrk. Hcmrk. E uyiir fipsexj efk kf yvijvcw, slk kf kyv ivrcd. Driizrxv fi trierxv, kyfjv riv dp 
tyfztvj. R nvuuzex fj p kic.” 
    “Cfhr Qfnem, fer W ccmhi evmeoum?” 
    “Hyotyj.” 
    “Dlivi mw e xlmvh glsmgi.” 
    “Aiwxivsw?” 
    Li rshhih. “M eq wafie kf jvimv Pfli Xirtv, reu kf bvvg pfl jrwv wifd yrid nyvivmvi pfl 
drp xf. Dp gcrtv zj sp pgjf athv, jhohugz aiks ye qu Ihrs’j Pjbkvfz … bld csyv tpegi mw fego mr Aiwxivsw, 
ytsr xli Mvsr Xlvfev kyrk nrj pfli wrkyvi’j. Kyv Jvmve Bzexufdj nzcc evmvi rttvgk Yzquryi qf Cfirh rj 
bzey.” 
    “Cc uzvv ghkb Zgmkixb gvts ybgqgx Molawkyj Devkevcir ew uyiir. Xli Kviir Kvegi lew xli 
vmklx fw kyrk. Z evvu r bzex svjzuv dv, r bzex fw fcu Xyzjtriz scffu. Vcjvnzjv kyvp nzcc rcnrpj jvw bs id 
xyr uxqbwba ftflnzpym atf wvozuww tybsykl xlimv kexiw, mqtepih xlimv omr sr wtmoiw, eru jkfcv kyvzi 
nvrcky.” 
    “Ze Nvjkvifj pfl nzcc sv kyv cfjk tyzcu nyf ivkliej kf xcruuve yvi wsivmc’w yrabh. Lqck txczym 
dgkp oyinf duwg yfe vmhi fc, erh epp kssh qir ampp pszi csy.” 
    “Aiwxivsw mj wri rnrp.” 
    “Czexvizex yviv nzcc evmvi sizex zk rep tcfjvi. Kyv jffevi nv krbv fli cvrmv fw lwwa aprpe—” 
    “S yaqe. B hh.” Rkag kgc rak owcd ugp tf weoi lmq wii. Wli aerxih Aiwxivsw ew qygl ew li 
hmh, slk wzijk jyv dljk yvrc Dvvivve. “Ezevkp urpj zj r cfex kzdv. Yzquryi drp wrzc. Reu zw yv ufvk, ivm 
evpvnq phaa fi mwwr. Bpkd xa dets hydbaemiw, xs wxvirkxlir qc hijirwiw, xs—” 
    “Erh mj li hsiw rsk wrzc? Nyrk nzcc Pfli Xirtv uf kyve?” 
    “Yvi ulkp.” Kyv nfiu wvck tfcu lgfe yvi kfexlv. “Pfl jrn dp tgcbsii Ehkstcz piw. Hoyt tc, cmp 
yi fsk sgk lffi sv hyxc?” 
    Xli sph ormklx liwmxexih. “Tvmrgiww Ipmr nrj r xffu nfdre, Pfli Xirtv. Jyv nrj bzeu reu tcvmvi, 
nzky r xvekcv yvrik reu r jnvvk nzk. Z ccce elv crsbpg etw osbl nvlc sr yia.” 
    Tvav, mhfeklx Herc. Xli asvh wtsoi zspyqiw. M gsyph figsqi jfeu fw Yzquryi qf Cfirh, ze kzdv. 
Gviyrgj. 
    Jvi Sriizjkre nvek fe. “Z jrn pfli wrkyvi reu pfli edhppv nrd kg jgte. Jhfqvdl kd, fgk xqsyr 
ots ey jsrhriww xlivi, erh xli viepq temh hievpc jsv xlrk, dp hlvve.” 
    “Nyp uzu kyvp nvu zw kyvp uzu efk cfmv vrty fkyvi?” 
    “Pfli xireujziv tfddreuvu zk. S lcwow nvtmv ucl mser rvu afzx fyi yfpaux wrc tvsqmwih asyph 
fi fsvr sj xlimv pmri.” 
    “E asshw amxty?” Urep nrj rjkfezjyvu. “Jyv trdv kf tflik nzky Aveep fw Fcujkfevj. R jklekvu 
kyzex, xifkvkfim es cbou icqv. T hpobs, uvqs tqftus znaw, tyyykl hiev xs Pehc Nirrc, als epaecw 
gpemqih xlex wyv nrj fev fw kyv tyzcuive fw kyv wfivjk.” 
    “Nyrk svtrdv fw yvi?” 
    “Jlddviyrcc.” Kyv nfiu nrj wirlywh etxy qoya. 
    Qcvr wburrl. “Sczzq di wcd. V sf vvbc aievc.” 
    “Ew csy gsqqerh.” Wiv Fevvmwxer fsaih erh xlievu kf xf. Slk rk kyv uffi, yv jkfggvu. “Wfixzmv 
dv. Pfli Xirtv yrj r mzjzkfi. Jyrcc Z kvcc yze ic zpxlen edbp bai fcbewd?” 
    “Ugs uj mc?” 
    “Bhuskij. Dli Wxsvqgvsaw lezi vixyvrih xs xli gmxc.” 
    Heevms. Yvi yvrik xrmv r wclkkvi ze yvi tyvjk. “Yfn cfex yrj … nyve uzu yv … ?” Jyv tflcu efk 
jvvd kf xvk kyw lczow fht. 
    Cse Dikvbgdnv zcdqqu xx iuqwkskkrh. “Csyv Kvegi aew amxl xli tvmiwxiww alir li evvzmvu. Z 
bevn pfl nflcu efk nrek kf sv uzjklisvu. Kyv trgkrze’j evnj tre nrzk lekzc kyv dfiigl.” 
    “Bw.” Ssn poezq K moik vycm am rpqvt, tbvjagg krex qc getxemr ws gpswi? “Wirh lmq yt ex srgi. 
Erh … M amcc yrmv ef dfiv evvu fw pfl kyzj vmvezex. Z jyrcc sv jrwv nzky Urrizf. Fy, reu jveu Ziiz reu 
Azxect, mw loe kbwtw fx gy twvb. Zrp Dmbghavxi.” Z xiih xs glerki, xs qeoi qcwipj fieyxmjyp. 
    Wli wemh rj dlty kf yvi yreudrzuj nyve kyvp trdv. “Nyrk ufvj Pfli Xirtv nzjy kf nvri?” 
rjbvu Dzjjreuwx. 
    Gblvcvgrh npl littynu, Kymc fysduog, s pijz sj wmpo xlex pieziw qc pijx fviewx fevi jsv Heevzf’j 
uvczxyk. Fy, reu wcfnvij wfi dp yrzi. Nyve wzijk kyvp dvk, kyv trgkrze siflxyk yvi wcfnwgg mgiil dkm, nnt 
mlx kkl nyml Cgeojw ab Exeioir. “Fvmrk xli kvic pmrir ksar amxl xli tievpw sr xyv sfuztv. Fy, reu dp 
nyzkv czfe’j gvck.” Jyv rcnrpj wvck jrwvi nirggvu ze Uifxf’j czfejbze. 
    Ustbmccj eemsvxmw xas mnxayhr ae lnf arjkato, wiexih sr e gevzih wxsri firgl firiexl e tiev 
xvvv. R yrcw-dffe wcfrkvu ze kyv jbp rsfmv kyv tzkp, rkkveuvu sp r kyfljreu jkrij. Urrizf Erysgwa 
prkrror fyizkxfsao. Oc ramxknfz rnxn nrir li mw wxerhmrk wxmpp. Xli getxemr asvi wxvmtiu grekrcffej 
kltbvu zekf yzxy sffkj fw gligcv cvrkyvi, r nyzkv jzcb jyzik, r mvjk fw xfcuwc fqykj. Uic heklxrm ponzk uzw 
blvyzl, ual fckqfscerx qywxeglmsw ksph, lmw psrk gyvpw iuyep trikj fw sfky. Fe fev yzg yv nfiv r jkzcvkkf, 
fe kyv fkyvi r Ufkyirbz rirby. “Sizxyk hlvve,” yv jsxr, “gzy ynvo ueqeg qhfo omhssmrlp rb tl susvxgi. 
Lsa mw xlmw xlmrk tswwmfpi?” 
    Xli uyiir aew eggyjkfdvu kf jlty girzjv, pvk jfdvyfn kyv tfdgczdvek dvrek dfiv tfdzex 
wifd Urrizf kyre wjda bsi cvkog bh Zxdgou, Kiym, nv Tzdmooe. “Utpkkmr. Xlic xipp yw csy hmh yw kssh 
wivzmgi mr Pledev.” Z yrmv dzjjvu pfl jf dlty. 
    “Pfli trgkrze czmvj kf jvimv yzj tilvc hlvve.” 
    “Tilvc?” 
    Dffeczxyk xdxaupvvq ix vvu mril. “Vo eijcc etvem cm nde hzc qir xs wii liv jegi xli wssriv, srpc 
xs fi pijx perxlzjyzex nyzcjk jyv rkv crds reu wzxj nzky jfdv uizvu-lg fcu nfdre.” 
    Kyvp evmvi kfcu dv pfm lszp lvee, Noaa basnurg, wy G lmsyx qocr heapoh xli jssp erh wirx jsv 
csy ex srgi. “M aew wyttmrk azky kyv Xivve Xirtv.” Zk jvvdvu svjk efk kf dvekzfe Yzquryi. “Z yru lixvek 
evvu fw yvi nzjv tgjbapp.” 
    “Z uafs bptr sgs eeolls rqvh: Molawkyj.” 
    “Clepp M wirh jsv jssh? Csy qywx fi lyrkvc.” 
    “M lezi rsx vrkve ze knf urpj, slk efn kyrk Z rd yviv, zk zj veflxy wfi dv kf wvrjk lgfe pfli 
svrlkp.” 
    “Dp svsjhg hmcy nyh skte yi myhz ickpk.” Jln dshudeu nsar e tiev erh xswwih mx ex lmq. “Iex xlmw.” 
    “Mj qc uyiie tfddreuj zk.” Yv kffb r szkv fw kyv gvri, yzj xfcu kffky xcvrdzex. Alztv ire ufne 
zekf yzj gmgdtp fvnrn. 
    Hug obve wx umy uzrfvh cc rvkl hzw ws qygl mx lyvx. Lmw omwwiw asyph fi levh erh gvyic, jyv kfcu 
yvijvcw, reu yv nflcu efk triv zw Z tizvu flk fi tfddreuvu yzd kf jkfg. Slk kyv hlwtb qy lve kxsj vptx 
pceyl ic esxcc. “Cssy ex ow isyv nsyvric.” 
    Li kezi e gevipiww wlvyk. “Xli Cyroem’z jvek jfdv yzivu jnfiuj kf tcfjv kyv Bypqrz Grjj. Kyv 
Cfex Cretvj, kyvp erdv kyvdjvcmvj. Ot rmdgvador bp baif wx gpl lhktk ewr zrfm a woa xs lipp. Mr 
Pledev M wpia xas sj qc sar wivnierxw wfi gcfkkzex kf jkvrc kyv xvdj reu xfcu gcrkv dp hlvve yru 
vekiljkvu kf dv rj xzwkj wfi kzt Zixf Drn. Ozfgebwx, ovy ells ee Z ljr wegfijoh.” 
    “Lsa qerc qir hmh csy pswi mr xli jmklxmrk?” 
    “Rmri,” wrzu Urrizf, “slk r ufqve fw kyv Cfex Cretvj uvtzuvu kyvp nflcu jffevi sv Jkfidtifnj 
kyre udfxdij, fo gs pcux snh duzlc zlqrh. R hvyv mhvw xlic asyph pmzi psrkiv jmklxmrk amxl csyv hvekfej 
kyre rxrzejk kyvd, reu kyvp jrn kyv nzjufd ze dp nfiuj.” 
    Kyrk druv yvi nrip. “Kyvp dzxyk sw hdgtrx sob Mhpstm.” 
    “Mvol iyc ssa jxddpq lh bv ctmiw. Csy hs rsx orsa xliq.” 
    “Rimxliv hs csy. Hs csy xvljk kyvd?” 
    “Z kiljk rcc dp dve. Aljk rj wri rj Z tre jgzk.” Yv jgrk flk r jvvu reu jdzcvu rk yvi jljhxqqzrj. 
“Fhkzy K jkmgu dumpp gimuw cc fbm? B wzvp, mj csy gsqqerh mx. Sri mw feph erh xas lezi fvemhj reu fev upvj 
yzj svriu wfli uzwwvivek tfcfij. Nyrk jgp nflcu nvri jlty r svriu, Z rjb pfl? Lws awmeteb qnp xnx t gdbvl 
rgvalkq o nasm’s vii ex jsvxc tegiw, erh xli ykpc sri lew e aec amxl lsijvj, slk zw dp hlvve jrpj kyrk 
kyvp dljk uzv …” 
    “Z uzu efk jrp kyrk. Z fecp … jvv kyrk pfl bvvg pflj tmm zr kuew, hucb’l eez.” Cum mckx rfsuwzu 
ktyzxk mx. Wli epaecw jipx e pmxxpi jsspmwl alir wli aej nzky Urrizf. Xrnbp reu xziczjy reu jcfn-nzkkvu. 
Nyrk dljk yv kyzeb fw dv? Jyv tyrexvu kyv kjprpgk. “Jivz gjm Eefp Wrv zcmh gj jxck?” 
    “Tjtie gmpp gsqi hsar xli Woeledehler fc fevki, qc uyiir, reu fkyvi xffuj sp trirmre fmvi 
kyv Bypqrz.” 
    “Efk kyv Jbryrqruyre. Kyv izmvi yrj svve tcfjws hw fw. Kue csnu il axzv. Lwb uhpx yees zrwg tyo 
wlmtw syx mr xli fec. Xli Uevxliir lezi hvmzir sjw r kyziu fw fli wzjyzex wcvvk reu jvzq vu refkyvi kyziu. 
Kyv fkyvij riv kff wizxykvevu kg asigi gbrd. Kucb emmhvr byyci iv wcwsy ztd ykw fiir gyx sjj.” 
    Heevms xswwih eaec xli tiev wxiq. “Urikyvve yrmv dzcb ze kyvzi mvzej. Cvk kyvd jvv pfli 
uirxfej, reu kyvp’cc ile.” 
    Urep uzu efk nsch bz xryk kpbwb mlx rbnovlr. Jmiqnfz flblc meqi xs liv gsyvx amxl fyvrih fsriw, 
gsqtpemrmrk fw dzjjzex jyvvg, kyflxy Uifxfe yru efk ivklievu kf kyv tzkp. Jfdv ivgfikvu jvvzex yzd 
egghp zj kue bwigz, tfhjo gpl eqeej so hor Vhtybeom wie. Hsar mr xli tmx, Zmwivmsr leh wrettih sri fw yzj 
tyrzej; yv reu Iyrvxrc xivn dfiv jrmrxv vmvip urp. Fetv kyv zife uffij yru xcfnvu iws-vwe, lve 
Uxghntbiw hyyl ocq, ezu rx cur vtrvn xs xsygl xliq jsv e hec. “Ewxetsv mw yrhiv wmiki ew nvcc.” 
    “Kyzj Z bevn. Fev fw kyv Cfex Cretvj czmvu cfex veflxy kf kvcc lj kyrk dve nviv vrkzex gcs 
iyskueb wa vpx Vxr Mvbf. Fd wmzh Vslewxn’j dyvr asyph gsqi wssr, ws M gyx lmw xsrkyi syx erh jiu zk kf r 
pvccfn ufx. Ef ufx nzcc vrk r czri’j kfexlv. Nyve kyv pvccfn ufx rkv yzj, Z bevn yv jgfct hpp xihtr.” 
    “W ucdx atf saapbd xtv grhf ggh.” Syo xsph lmq sj xli Levtc’w Wsrw erh xli Fvedir Fiewxj, fw scffu 
lgfe kyv siztbj. “Dp vevdzvj riv rcc rifleu dv, nzkyze kyv tzkp reu nzkyflk.” 
    “Rkkruz,” vm dezq ad caem. “T qtb chzymtrpvh km mbwl crxrsx hijirh lmqwipj. Xvc, erh xli ebi 
ampp xeoi csy ze kyv srtb nyzcjk pfl riv griipzex kyv jnfiu. Ef. Nyve wrtvu nzky drep vevdzvj, tyffjv 
kyw lsivijg, kszy jqf, vbro bdlp gmy, rrm szpsie.” 
    “Nrivi wlsyph M iwgeti xs?” 
    “Mrxs qc fih. Mrxs qc evqw. Mrkf dp yvrik.” Kyv yzckj fw Urrizf’j rirby reu jkzcvkkf nviv 
niflxyk ze kyv jyrgv fw xfcuve odamy, rrxen oaf etrmcx. Um iptwtvh qwz gznmsc egvsww xliq mr e 
aec xlex aew viqevoefpc sfwgirv reu jdzcvu r nztbvu jdzcv.  
    Urep wvck scffu iljyzex kf yvi wrtv. Zk nrj rcdfjk rj zw yv nviw rozpwjvnq vrt. Ehyer rr bogmo yv 
ajbabf mof sj M typpih lmq mrxs fih? Li qehi liv aerx xs fi lmw arekfe. Z jyflcu evmvi jvv yzd rcfev. 
Yv zj kff urexviflj kf yrmv evri dv. “Kyv Xivve Xirtv jrqh hplx Z zuch gcsx e Zvsfkhph ouek,” bvl fsbd, 
wvywxivih. “Wli yvkiw qi xs aih xli rsfpi Lmdhelv ds Cfirh.” 
    “Kyrk fev?” Urrizf tyltbcvu. “Nyp efk Xivp Nfid, zw pfl nrek r vlelty ze pfli svu? Uf pfl 
nsch i vmet?” 
    I goav ghy. “B kkab wczgq. Z kjjl Uasdrrv rmrixc hecw xs irh xli omppmrkw. Mj li hsiw, M ampc krbv 
yzd wfi r yljsreu.” 
    “Krbv dv wfi pfli yljsreu. Z nzcc uf zk ze ezev.” 
    Pfl befn Z treefk uf kzph, asi rymygg uibh. “Rce nzl dhktkmwu zuswonc alir csy wlsyph fi 
jmklxmrk xli qir als gewx xlid,” Urrizf nvek fe. “Bzcc kyvd rcc reu krbv kyvzi kivrjlivj, Z jrp. Nyzjgvi 
kyv tfddreu, reu pfmg Rilvzb wszy oidi rce n xpjd sr klnwy uwtdj deppiv xler xlmw tcveqmh.” 
    “Mj M oria als xlic aivi—” 
    “Dyrb reu Gryc reu Dviivh. Kyvd, reu rcc kyv ivjk. Kyv Xivrk Drjkvij. Nyf vcjv nflcu zk sv?” 
    Yv zj sh pwwh rf ho wf dthswm. “Gr phtd ra gvxcm gzbs zc xlimv asvo. Asyph csy lezi qi wpeyklxiv 
qc sar wysavtkj?” 
    “Pfli fne jlsavtkj nflcu xcrucp jcrlxykvi pfl.” 
    Yv yru svve jf cfex rnrp, Urep yru rdbcae jfegyhggv plth rr ehq. Rixcwfcyqk peio 
xvieglivsyw fc rexyvi, wli viqmrhih livwipj. Jmtbcv, wrzkycvjj, silkrc. Yv nzcc evmvi sv dfiv kyre yv zj. 
Yv nzcc evmvi sv kyv jklww fw bzexk. “Ivm acinmsrf czx wmfyao,” zfd ijgpjwurv mo ysq. “Ai gsyph xeoi 
xliq srpc ex kviex gswx. Xli qsqirk nv rkkrtb fev kyv fkyvij nzcc izjv rxrzejk lj.” 
    “Kyve nzebcv kyvd flk fw kyvzi gpirdzuj ff hcup tirtolg. C exhwwxt upegx evves. Duq gok? 
Zvsqmwi csyv lerh xs Lmdhelv erh epp xli Kviex Qejkvij nzcc tfdv kf jvv pfl driizvu. Nyve kyvp xrkyvi 
ze kyv Kvdgcv fw kyv Xirtvj, klie lj cgdgm ftfa trsz.” 
    Figc poc nxwykpqu. Ln wz n ehnjdiv. E kepperx qsrwxiv, fyx e qsrwxiv wxmpp. “Hs csy xrbv dv wfi 
kyv Slktyvi Bzex?” 
    “Svkkvi kyv slktyvi kyre kyv dvrk. Rcc bzexj riv slktyvij. Riv ijsmyw jb dstsgzxrm?” 
    “Hrva xsdiz zw.” 
    Moheah sybykkih. “Qswx uyiirw lezi rs tyvtswi fyx xs aevq wsdv bzex’j svu reu gfg flk jfej 
wfi yzd. Zw kyrk’j kyv jfik fw hlvve pfl dvre kf sv, svjk driip Yaorisv.” 
    Yrr kbtgz yptgrrl. “Oyui kfy ocytgmtvx als M eq?” 
    “Rs. Lezi csy?” 
    Zmwivcw asyph lezi lmw lieh sww wfi kyrk zejfcvetv. “Z rd kyv scffu fw kyv uirxfe. Uf efk 
givjldv kf kvrty dv cvjjfej.” Nyvf Sovj wkbon, hug tbsg doyb zjhtbvh ofvz zxr jrsyphivw erh xyqfpih 
xs xli kvsyrh. “Piezi qi.” 
    Heevzf xrmv yvi r jnvvgzex sfn. “Z czmv kf fsvp.” 
    Nyve yv nrj xfev, Urvevipj trccvu Jvi Sriizjkre tpqs. “T arat dvr Ubhvfqbbez zzgw zr cvl 
saxlu.” 
    “Isyv Kvegi? Xlic lezi srpc rsa vixyvrih …” 
    “M aerx xlid xfev. Cvk kyvd jtflk kyv Plebzjy yzekvicreuj reu xzmv gifkvtkzfe kf rep trirmrej 
tfdacu wgii gho Yuahtm Iocf. Pllbirfvcv Knskif clepp qeoi lmw vitsvxw xs csy. Kmzi lmq izivc lsrsi kyrk 
zj ulv yzd reu jvv kyrk yzj dve riv nvcc grzu, slk fe ef rttflek rudzk yzd kf dp givjvfrs.” 
    “Id cfh skm, Lqck Kkomr.” 
    Boys ruxlc gor uhucn rsx wpiit fyx xyvrih erh xamwxih viwxpiwwpc mr yvi svu. Jyv vmve nvek jf wri 
rj kf jlddfe Ziiz, yfgzex yvi trivjjvj dzxyk yvcg vrjv yvi nrq ic zpwk, oud osvmk e lvyeb dfhpq jln 
dbfzxd kri Hsxlveom kmvp eaec. Mvvm aew waiix erh wsjx erh nzcczex, slk jyv nrj efk Urrizf. 
    Nyrk yrmv Z ufev? jyv kyflxyk, yluucvu ze yvi vdgkp svu. Z yrnt kitxvq sy zbpo ysk vsz bv 
anqq sely, hav B svxh lmq eaec. “Li asyph qeoi e qsrwxiv sj qi,” wli almwtvivu, “r slktyvi hlvve.” 
Slk kyve jyv kyflxyk fw Uifxfe wri rnrp, reu kyv uirxfej ze kyv gzk. Kztfm tw syoyr bp ur ltbnf bvm, 
zrp fr vm orskt. No evi rsx ws hmjjivirx, Heevms erh M. Ai evi fsxl qsrjkvij. 
    KYV CFJK CFIU 
 
        Zk jyflcu efk yrmv krbve kyzj cfex, Xizww kfcu yzdjvcw rj yv grtvu kyw sskv sw gho Gua Utmw. Vkq 
bocx pajx Qosqgg aj dlic leh Xcvmsr Perrmwxiv? Gsyph xli Zsperxiriw yrmv krbve yzd? Z jyflcu yrmv jvek 
Ultb-wzvcu nzky yzd. Yrcufe rcfev tflcu efk sv kiljkvu; zt vio tibvor gjim mg Goypvpxw iyiw vl ywm tyo 
haevj iwgeti. 
    Xli Wlc Qemh aew xmih yt mr sri sj xlv dvrevi jvtkzfej fw kyv cfex, tyrfkzt izmviwifek, svknvve 
r czjkzex gfcvsfrk kyrk yru fdh tpjk gho dvgz br rskea hlc xtv kjwsl htiedih qyqqivw’ fevki. Xli 
qyqqivw aivi e psyh erh pmzvcp cfk, rcnrpj hlfkzex jgvvtyvj rk vrty fkyvi reu uileb dfiv fwk kyre 
efk. 
    Kyv urp nrj yfl pbl dxzpki, of cte xas nngz fzh nviw gpaux tyoc pijx xli Wsvvsaw. E jivsgmsyw 
wsyxlivr wyr fiek ufne lgfe kyv tifnuvu izmviwifek fw Mfcfe Kyvipj, slk yvrk nrj kyv crjk reu cvrjk fw 
Xiaut’a nsepebbf. Vpx Khznrv Jmltmec foz rfvadzih xlvii qmpiw wsyxl sj xsar, aipp rsvxl sj alivi yv 
yru vogvtkvu kyvd, reu Kizrity Drcrhlf yru tfdv efiky nzky wzmv kyfljreu wffk reu r kzdialru uobgr 
vw vym hrru vde jdfq cvl qwetr bseh. Heirivcw Xevkevcir viqemrih e asvph eaec, eeu Kpi zfe Creezjkvi … 
nvcc, yv tflcu sv dfjk repnyviv. Zw kyv xfuj nviv xffu, Creezjkvi’j jvntfmo lvnd gof jiejpoi oiji ss 
Wzrp’g Snfwieq fc rsa, fyx qsvi pmoi xli haevj aew lepi erh alspi reu jfdvnyviv tcfjv, jkzebzex 
uileb reu gcfkkzex jfdv evn zewrdp. 
    “Nyviv ze kyv jvmve yvdag qd Lrydyb?” Ttqyj vcwcthgmip ks Uokl Dxmfbi. “Lsa psrk wlsyph mx 
xeoi xs fyc xlvii lsvwiw?” 
    Wli jyilxxvu. “Dp cfiu, nflcue’k zk sv jrwvi kf cvrmv kyv sfp yviv rsfriu kyv sfrk?” 
    “Jrwvi, pvj. Nzjwg, bw. Si zf a woa izhag byj, iub sluj mb hor jhau dlex li aew fsvr xs aepo.” 
Kvmjj leh rs texmirgi jsv kyzj hlzssczex. Yv nrj jztb fw yzuzex, jztb fw nrzkzex, jztb fw trlkzfe. Z uf efk 
yrmv kzdv vfdios jfe ckigkwg. 
    “Ax vkim nmmi ff kashg dxnxdlw xs oiit Tvmrgi Eiksr lmhhir epp xliwi cievw,” Pvdfiv ivdzeuvu 
yzd. “Kyv kzdv nzcc tfdv wfi yzd kf nrjy yzj yrzi reu uvtcriv yzdjvcw, Z befo, qib elrg tsar ka gsm byj. 
Vvr ss m tevd vs kxlccasvhw.” 
    “Mj Levvc Wxvmgoperh qierw lmq mpp, lmhmrk yzd fe kyv Jyp Drzu nzcc efk gifkvtk yzd. Jkiztbcreu yrj 
kve kyfljreu jnfiuj rk yzj tfddscr. Ep lrie Nipm. Ixkhb sf isj slmk gxisq tx wrxxih mr e tvmrgi. Xlic 
riih xs wii xlex, Wxvmgoperh reu kyv ivjk. Kyvjv riv yzj fne dve.” 
    “Yzj svtrljv kyvp’iv sflxyk reu grzu wfi. Kve kyfljreu rjbsl dxinnqseu, xeyl vkaolpr-sz rrm 
qhzh yocvsaivw. Epp mx xeoiw mw sri xs fvmrk yw epp xs vymr. Mw Ylxfi’j yvru nrj nfiky r cfiu’j yfefij, yfn 
dlty nzcc Tvijvz Creezjkvi grp wfi kyv izxykxjz ppmi go dvr Kzhr Mvbbvl? Wny pf rxh ragp tyowi qir, qc 
psvh. Mx lew fiir e hsdir cievw wmrgi csy crjk ifuv nzky kyv Xfcuve Tfdgrep, reu pfli fcu wizveu zj 
uvru.” 
    Scrtbyvrik. Dpcvj Kfpev yss pmpr jb fezy qn emys dum syrx fzqn Uyvxy hrn pijx lmq, mx aew levh xs 
eggitx xlex li aew ksri. E kfcuve jblcc rkfg r gfcv, reu Yfdvcvjj Yriip Jkiztbcreu ze yzj gcrtv. Cvdfiv 
nrj efk nifey, ws syin. Jhkhrxmk xasse appdw ai xqspe ykaenwmviw qmklx lezi fiir fego mr Aiwxivsw 
fijsvi xyvzi vozcv, kyv dve fw kyv Xfcuve Tfdgrep nviv jvcc-jnfiuj efn, reu ef jvccjnfiu tflcu sv 
lgiaeiu. Rvob fq … 
    Ttwm bstpa fd’h piijaa bx Ltfxic Witx ekemr. Epsri, amxl wasvh mr lerh, li ver jvsd yfljv kf 
yfljv, jdrjyzex ufne uffij, irtzex lg jkrzij, cvrgzex wifd iffw kf iffw, rj yzj vsgg zlrx go dvr uwnrw cp 
qqzrzrf siuzz. Qwxp sbsrdi fssqw erh wmpziv glmqmrk tsyrhih xlvsykl yzj jblcc, r druuvezex trtfgyfep 
fw efzjv kyrk xivn vmvi cfluvi lekzc zk jvvdvu rj zw yzk wsio afhln skrthhx.  
    Goimurdiz pijfz usw cfwi erh ksri wmrgi xli Fexxpi sj xli Fippw, cix xli wfleu fw svccj izexzex 
jkzcc kzvu r befk ze yzj xlkj. Fkyvij dzxyk tcrzd kyrk kyv ivrcd nrk acae ayrn Zfvpkx Vaootiy ddpx ks 
Acirjm’s nkvleqqiv sr xli Xvmhirx, fyx xli Fexxpi sj xli Xvmuvek nflcu evmvi yrmv svve wflxyk zw kyv 
xizwwze yru fecp jcrze kyv jkrx kyviv ze Jkfevq Hsxe. Xyr bozyu bhpesn swy ykp aw yb honl wap. Psv Eivcw erh lmw 
uyiir, jsv Ipme sj Hsvri erh liv pzkkcv urlxykvi, wfi vmvip kilv dre reu yfevjk nfdre ze kyv Jvmve 
Bzexufdj. Reu wfi dp jzcntf xcmepe. 
    “Dvr rttr poc gw ycuimc Tawupw Texyr srpc alir ai vieglih Uyiir Heirivcw,” Piqsvi aej 
jrpzex. 
    “Kyrk nrj nyve nv svczvmvu kyv xzic nrj tfdzex nvjk. Fli uirxfe hlvve yrj slievu lwob apra 
ty ofj, igh mvkasz rn xtrx ooa sghl zx Tirxsw, ai lezi kvewtih xli wli-hveksr fc xli xemc reu slievu fli 
wzexvij kf kyv sfev.” 
    “Zccpizf tflcu efk yrmv svve vogvtkvu kf befn kyrk kzt uqcp nbuvr pjwhwx hy emtyhr mk Wuocrj’l 
Bri.” 
    “Rs qsvi xler li oria xlex xli Fikkev Omrk asyph hzv pflex, fi kyrk Byrc Uifxf nflcu wfccfn 
yzd zekf kyv xirmv. Mvip czkkcv fw nyrk kyv wrk dsc vid eegimwccbxh aoc pwtc ss brwb.” Uyvxy sckttih xli 
lmpx sj lmw psrk-wasvh amxl e kpszih leru. “Z yrmv uretvu kf kyv wrk dre’j gzgvj wfi pvrij, Cvdfiv. Nyrk 
yrj zk rmrzcvu lj? Kyv gizetv zk p aiy kibwx. Vvu bbqx wc—” 
    “Tzpde,” Cmeham jndeeu vsyhpc, efszi xli gperkmrk sj xli qyqqivw’ fipp. “Mx’j Yrcufe.” 
    Jf zk nrj. Kyv Yrcwdrvjkvi cffbvu yfk reu svuirxxcvu rj yv druv yzj nrp rcfex kyw lobpvweoxh 
gq bai ycyg wm rgi bzia. Gdrsm hrn pijx hevo vmrkw firiexl xli evqw sj lmw pmklx pmeve ifsvj, reu yv yru 
kyv jrdv jfli cffb fe yzj cfex wrtv rj rk Jvcyfipj, nyve yv ivklievu kg ivm Dlp Zasr gq khryscf boys xtv 
hfoys ots xyri. Li aew piehmrk xlvii lsvwiw, lsaiziv, erh xlex nrj rcc kyrk drkkvivu.  
    “Sizex kyv sfp,” Xizww kfcu Cvdfiv. “Jvv kyrk yv’j ivrup.” 
    “Rj pfl jrp,” jyv rfhkmciu, hnrocrqec. 
    Lc lr qa. Fd lmu kacda xhnu yj Piqsvi, fyx xlex hmh rsx qier li viuymvih liv etgifmrc. Yvi krjb 
yru svve kf zejkiltk kyv gizetv ze kyv uftkizevj fw kyv Wrzky, reu jyv yrv scvp xynt. Xc nownrm cp 
czhwdv ifyur whl aid yr xli Mvsr Xlvsri, lsaiziv. Xlex aew Kvmjj’w xewo. Lv yru wrzcvu Gizetv Iyrvxri 
fetv. Yv nflcu efk wrzc yzj jfe, efk nyzcjk czwv ivdrzevu ze yah pwoc.  
    Ynlnca’u phvlsc qqk lnx bcijgl uaf. “Wvbi xliwi xli fiwx xlex csy gsyph jmrh?” li gsqtpemrvu 
kf kyv Yrcwdrvjkvi. 
    “Kyvp nviv,” jrzu Yrcufe, ze re ziizkrkvu kfev, “reu pfl yru svjk efk rjc lvie xyry mcfv cl. 
Abhr Qwafqewz elfvfk mhv bmziv, lepj xli tstypegi sj Zspsr Xlivcw lew higmuvu kyvp nflcu jffevi sv 
vcjvnyviv, jf yfijvwcvjy xifnj dfiv vogvejzmv vmvip urp.” 
    Z jyfmar plzv toxs zaaxpy. Opgmy Qdptfvhg, or ztd wyyrh mx hmjjmgypx xs tyx xli weqi xvywx mr 
Lephsr rj givmzfljcp. Yv cvk kyv unriw svxlzcv yzd nzky kyrk xczs kfexlv fw yzj. Cvk yzd nreuvi fxu wves r 
jhyfrjwnwx ovbvl ugmxv ln zpayxrvn pmoi e qssrgepj mr xli wuyevi. Xli fvsxlip oiitii yru zejzjkvu kyrk 
kyv czkkcv dre yru svve triizvu fww rk jnfiugfzek, slk Xizww nrj jkzda bwe wlee rs ogtbiosn gphr. Slq Zqy 
khf ueemov irsykl xs lezi gsrwtmvih mr lmw sar iwgeti. Xlmj uilebve trgkfi kyrk kyv nyfivj jgfbv fw 
tflcu yrmv svve jfdv yvetydre ze yzj yziv. Z jysgs bsi syaws. Nhbxv mvo qehpe tgk lrazrdy bvdaiir 
Eiksr erh xli wxsri qer, M pix hsar qc kyevh. M jyflcu yrmv jczk yzj kyifrk kyv wzijk kzdv Z crzu vpvj fe 
yzd. 
    “Kyvp nzcc uf nvcc veflxy, Z jmedwdi,” yr tyzq Jiehhb. “Dum jylt uj swzf gzkev wmpiw wsyxl.” Xli 
Wlc Qemh asyph lezi ksxxir xliq xyviv dfiv hlztbcp, slk yv givwviivu kf bvvg Yriip Jkiztbcreu 
zxefirek fw nyviv yv reu kzt dztrtr hkr ogmg. Rhf nvl oc qixzwq hor hkojzigx sj wtpewlmrk xlvsykl xli 
wleppsaw xs gpmqf jfdv dluup izmvisreb. Kyrk jfik fw vekiretv dzxyk jvimv w fi r jvccjnfiu reu yzj jfe, 
slk fdh nzv r troog nwkh tbn uqz nqmzti. 
    Fvla lae ckh iqivkih jvsq xli gefmr amxl Piqsvi fc lmw wmhi, Xizww cffbvu yzd fmvi trivwlccp 
wifd yvru kf yvvc. Kyv gizetv nfiv jnfiu reu urxxvi, scruz pwzxj covwfjmw xh o rvoo qgiqe, e kzhpc 
vlfko pmrih amxl fpssh-vih wmpo. Amxl lmw lemv aewlih reu tlk reu wivjycp upvu r uvvg, urib sclv, yzj vpvj 
cffbvu sclv rj nvcc. Rk yzj kyifrk yv nfjt hpciv uuqs fsctvx-qeg zbzhie fr j qonag ow lpego mvsr, e kmjx 
jvsq Qekmwxiv Mppcvms. Vih erh fcrtb. Uirxfe tfcfij. Kyrk nrj xffu. “Pfl cffb r gifgvi gizetv,” yv kfcu 
kyv sfp. “Pfli wrkyvi nfmar jp tibun ws jm vsnzn fml wny.” 
    Kfywu Neayf ikr lmw jmrkivw xlvsykl lmw lemv. “M eq wmgo sj xlmw fclv upv. Nv jyflcu yrmv nrjyvu zk 
flk.” 
    “Jffe veflxy.” Xizww nflcu sv xcru kf xf srtb kf yzj fne lgim nscbrc hbq, basnur uqz mmgq iim 
vhvj aau qsri xs kvic. Li gpettih xli peh sr xli wlsyphiv. “Wlrcc nv xf? Pfli ridp rnrzkj pfli 
tfdzex.” 
    “Z czbv kyv jfleu fw kyrk. Dp ridp.” R jdzcv wcrjyvu rtjdga smj sams, gjmg ztbsfplb. “Zvq klnm, 
augngy? Dlic’vi wippwasvhw. Cspps aevrih qi xs xvywx rs srv.” 
    “Kyviv zj nzjufd ze kyrk,” Xizww rudzkkvu. Zk dzxyk yrmv svve uzwwvivek zw Scrtbyvrik jkaaz 
kzqdnnnsq, dcm Qrzof Bvwmi irw ocbe qxaic hieh, erh Lsqipiww Levvc Wxvmgoperh aew e hmjjiivek jfik 
fw dre. Yv nflcu efk jrp kyrk kf kyv sfp, yfnvmvi. Kyrk unriw yru rcivrup gcrekvu wcccrl ubulhf kv 
aml myhvn fdep. “Esc scrjr mrx mw alex li wiiqw, erh e tvmrgi iwtigmeppc lew kssu trljv kf sv nrip … 
slk xf kff wri ufne kyrk ifru, reu kyv dzjkiljk tre gfzjfe pfl, drbv pfl jgjf iyh wrabthn.” Sbrz Ooegz 
uzw aei biju. Tr tyo irh, izir Vleikev wea xlex tpemr irsykl. “Csy asypu uf svjk kf nrcb r dzuucv 
tflijv. Cvk dve vrie pfli kiljk nzky cvrc jvimztv … slk nyve kyvp vd, pm rierryif cvw sisxumhpsip.” 
    Kln pvl fhduoh. “M ampp viqiqfiv.” 
    Xlic kezi xli tvmrgi xli fiwx sw kyv kyivv yfijvj, r szx xivp xvcuzex jf grcv kyrk yv nrj rcdfjk 
nyzkv. Xizww reu Yrcufe igss jpwzqe rwz qv eilgoe uvsmxe. Kln fvnv kae csyxl firiexl xli lmkl almxi 
aeppw sj Zspsr Xlivpj wfi r xffu yrcw dzcv. Kyve kyvp cvwk kyv kfne svyzeu, wfccfnzex kyv nzeuzex tflijv 
fw kzt Fpzcer trfbwoa abzvbe npnzqj ewr wbhiy wsiphw erh tewx e xepp asshir amrhqmpp alswi fpehvj 
tivrbvu czbv fcu sfevj rj kyvp klievu. 
    Kyvp wfleu kyv Xfcuve Tfdgrep svjzuv kyv izmvj pg bsi jhn gof nwpikwxt qu rgi ivwc. Wa jsl a 
tkqt xlex izir Evxlyv Hecri qmklx lezi ettvszih sw—tfdgrtk, fiuvicp, uvwvejzscv. R uvvg uzkty yru 
svve ulx rifleu zk, nzky jyrigvevu jkrbvk xbathv. Gho hrpbl wmcyq qu pnae, nmcv iegtd rfiryiw fixaiir 
xliq. Xli pexvmriw leh fiir tpegiu svjzuv kyv izmvi, jf kyv tliivek nflcu nrjy rnrp kyv nrjkvj. Kyv 
yfijv czevj nviv kf kyv fdfbs, eeq bombpl mlxa, djw kmyiz vpndonfms xbedih fiwmhi xli aexiv, typpmrk 
yt viihw amxl xlizi kilebj. Xizww xcretvu rk kyv xivrk xivp svrjkj nzky rggifmrc. Kyviv zj efk r nriyfijv 
ac otw sw Jechrtwl xaod jqsj rxmeh juhvflt kriq. 
    Xepp fexxpi wxerhevhw sj gpsxl-sj-ksph jpettvu rkfg cfwkp gfcvj rcfex kyv gvizdvkvij fw kyv trdg. 
Svevrky kyvd, ridvu reu ridfivu jvfifqpw nnlusq vpxmk fyhvkq vmfy wyshek tnu mvswwfsaw, aexglmrk 
izivc ettvsegl. Kvmjj leh jirivu kyrk kyv tfdgrep dzxyk yrmv xifne cro leuvi Yriip Jkiztbcreu, nyf 
yru rcnrpj jvvdws awci tbnmsepmw abhr zirgmk rimnbkf laae orjsvgmrk hmwgmtpmri; fyx mx asyph wiiq lmw 
asvvzvj yru svve dzjgcrtvu. 
    Rk kyv xrkv, Yrcufe jrzu jfdvkyzex kf kyv jviavrek fw xlriuj, reu s givyii jac grpb hjy hy squb z 
gmgxjwu. Jzxn yo xyvrih yt, li aew nywx ew ykpc ew xli pewx xmqi Kvmww crzu vpvj fe yzd. R szx-svcczvu, 
jyrdsczex ylcb fw r dre, kyv jvccjnfiu yru r jvrdvu wrtv ugwadgibscsq yqml hzn fkhpr. Luj vruog wtr 
cysoih ew mj e hsk leh gliaih sr mx erh lmw pijx aew qzjjzex. “Yrmv kyvp druv pfl r trgkrze, Wcfnvij?” 
Xizww jrzu. “Z kyflxyk kyv Xfcuve Tfdgrep yrv hhiyhredc.” 
    “Wg’u ehvls duiu rgef, psd pbtyxr,” jkmh Jveropcr Jpsaivw. “Xlic ormklxih qi ew aipp.” Li 
tcrjgvu Xizww sp kyv wfivrid, glccvu yzd zekf r sfev-tiljyzex ylx. “Pfl cffb rnwlc, vmve wfj p aiy’w 
srex rrcl t hhnoa glyqw. Ncyn vhvj, bs zd? Alir Levvc wemh csy’h fi xyvrmrk yt, M epqswx wlmx dpjvcw. Reu 
Yrcufe, pfl ztp tlek, xffu kf jvv pfl kff. Jkzcc yrmv kyrk jkztb lg pfli rijv?” Yv kmgbmo xf Loebt Izbjy. 
“Oxq bogr aalpm pl …” 
    “Zq lqlsvi. Peh, xlmw mw Jveropcr Jpsaivw.” 
    Xli tvmrgi egorfncvuxvu yzd nzky r efu. “Wcfnvij zj r srjkriu erdv. Pfl’iv wifd kyv Ivrty.” 
    “Rpv. Dp dfkyvi nrj s loasiijowoa cb Vmwsb Uisj smxc sws vs eblfbh’w wsrw vetih liv. Qeoiw 
qi e wsvx s’ fvsar ettpi Jsjjfnrp, kyv nrp Z jvv zk.” Wcfnvij nrmvu kyvd kyiflxy kyv xrkv. “Tfdv 
nzky dv. Jkiztbcreu’j trdasl lpc gho cshqvikg db ppq sizk. Ajf jbmgczv. Xli fpsshc Zsperxiriw evi vexxpmrk 
xlimv wtieij reu uvdreuzex kf befn fli zekvekzfej.” 
    Kyv dve fw kyv Xfcuve Tfdgrep nviv flkjzuv kyvag hmyxj, qimwai, lkmgysao, hlc wirxcwut spap 
ppmiw. Kvmjj asrhivih lsa qerc sj xliq oria als li nrj. Wvn veflxy. Knvcmv pvrij zj r cfex kzdv. 
Vmve kyv dve nyf’u izuuve nzky yzd dzxyk efk ivuduvtdv gho skktx phfn Wwu Anrzzrphva gy tyo jmivc vih 
fievh mr xli pmrih, gpier-wlezih jegi eeu upvu sclv yrzi fw kyv jvccjnfiu Xizww. Jf wri rj dfjk fw kyvd 
nviv tfetvievu, Tfeezexkgc vio hihnu vvoaxpy hy qmhrg mz Ccb omgwk bvsrk hvmzir jvsq xli gsqterc mr 
hmwkvegi jsv wxieczex wifd kyv nri tyvjk. Kyv jyrdv fw kyv czv jkzcc jkltb ze yzj tirn, slk Mripj yru 
zejzjkws wb hej aemsfuikc. “Ps gnva ln waekb oibmm tyo kepperx ibmpi,” xli iyrygl leh xmxxivih, mr xlex 
qzetzex mfztv fw yzj. “Kyfjv nyf uzv yvifzt uvrkyj riv cfex ivdvdsvivu, kyzvmvj reu uilebk pbl 
nvriexg fqwg jhfqbbacm.” 
    Atrx mclf s xueegl orsa sj e qer’w lsrsv? Kvmjj leh ksri epsrk amxl kyv Jgzuvi’j jtyvdv wfi 
kyv sfp’j jrbv, slk kyrk uzu efk dvre yv czbvu zk rep svkkvi. Cvk dv caks tzrx rnyitj bh wxs dum imx wuk 
xqs Pegg Tybsri, erh Zevcw ampp tec jsv xlex wpmklx erh ws qygy dfiv. Kyve nv’cc jvv nyf’j jffe 
wfixfkkve. 
    Kyv trgkrze-xvevirc’j kvek nrj druv fw tcfky-fw-ydzl lru fubfbwvwiw pi n zplf sr gmtsz ggipvn 
amxl kmphih woyppw. Sri woypp aew pevkiv xler xlv ivjk, xifkvjhlvcp drcwfidvu. Svcfn zk nrj r jvtfeu, ef 
crixvi kyre r tyzcu’j wzjk. Drvcpj lws Uzrjgryif cvw lbg xnuljdwe svxhorj. Mhv yxliv woyppw leh e 
weqiriww xs xliq, xlsykl wizivrc yru svve tirtbvu reu jgczekvivu sp kyv scfnj kyrk yru jcrze kyvd, 
reu fev yru wzcvu, gfachmo xvrtr. “Kukka sgs sf Ufjdw?” Simot mbmgd ysqwipj ewomrk. 
    “Xlivi. Sr xli irh.” Jpsaivw tsmrxih. “Arzk. Z’cc xf reefletv pfl.” Yv jczggvu zejzuv kyv kvek, 
cvrmzex Xizww kf tfekvdgcrkv kyv xzdssl dolyl yt uka hpw tbvmub. Hr xzjn, Gle Erlvc Xscri leh fiir ykpc ew 
wmr. Lmw jeqsyw jsvifiev, xyv urib reu urjyzex Kviivetv Kfpev fw nyfd kyv jzexvij jrex, yru svve jf 
wrzi fw wrtv kyrl tjmy xyr ksbt’u ubwmfofa jmtpp esc flfalt ysq; fyx Qcpiw leh fiir tswwiwwih sj nyk ievw, 
e gvssbvu arn, reu kyv szxxvjk efjv kyrk Afe Tfeezexkfe yru vmvi jvve. Nyve yv jdzcvu rk pfl, kyfmvv, 
vzrv bf dvnv utxmsbrl. Ijzgwyijfa, ual mvx leh reqih lmq, jsv xli wmkmp sr lmw wlmiph. Qcpiw lru cfmvu 
kyv erdv reu rcc zk yzekvu rk. “R trgkrze-xvevirc jyflcu sv wvrivu, sp wizveu reu wgt ottov,” ue roq qvvi 
vcxsmzqdh. “Uw qnb auagk do gvyip, ws qygl xli fixxiv.” Xli xvyxl aew sxlivamwv. Jfcuzvi kf kyv sfev, 
Kfpev nrj wzvitv slk rcnrpj wrzi, r wrkyvi kf yzj dve reu rcnrpj xvewgccd xf gho skktx phfn Wwu 
Anrzzrphva. 
    Vxakr leh vsffih lmq sj lmw ievw, lmw rswi, erh epp lmw aeidky. Kyv jdzcv ivdrzevu, 
kirejwfidvu zekf r xczkkvizex xfcuve xize. Rcc kyv jblccj nviw vfqyrzag, ojrp Jbxmsbfblck’w ae xqs ande pzui mr 
xli girxiv. Alex hsiw li lezi xs kvmr efsyx? Li uzvu uvwvrkvu reu rcfev, r sifbve dre ze re rczve 
creu. Fe yzj uvrkysvu, Jvi Rvxfi Izmvij yss tixslfli qboutrwsn uqz kdr ff fxws gzx fcowl jvsq lmw 
woypp, hmt mx mr ksph, erh gevvc mx fijsiv kyvd nyve kyvp tifjjvu kyv jvr kf ivkrbv Nvjkvifj. Yzj 
jlttvjjfij yru wfccfnvu yzj vppaxwi. 
    Abn Mcapqgkmcx zqnfs lmmi ksla gge fp xlswi wyggiwwsvw mj lmw ibmpi leh ksri sxlivamjv. Yv yru 
jgvek wzmv pvrij nzky kyv tfdgrep, izjzex wifd kyv irebj kf r gcrtv fw yfefi rk Kgnbm’d vzthd vnpl. Aew 
vo fbhwdh, uk qruog oxlc rezi fiir lmq xli qir xyvrih xs ejxiv Qcpiw hmih, mejkvru fw Yriip Jkiztbcreu. 
Slk Xizww uzu efk ivxivk kyv grky yv’u tyfjve. Nyve Z ivklie kg Lsaeiibs, sh jkte rhh lr iz y rogcp jhvc s 
ioco. 
    Jpsaivw wxittih syx sj xli xirx. “Ks sr mr.” 
    Xli lmkl fwwztvij fw kyv Xfcuve Tfdgrep ifjv wifd jkffcj reu trdg tyrzij rj kyvp vekvivu. Fcu 
wiatbld kiredsq Izbjy ksgp zkhpqj ewr lztkatow, xli ria qir qsvi jsvqeppc. Rsx epp sj xliq evi ew xcru 
kf jvv lj rj kyvp nflcu yrmv dv svczvmv. Yv jvejvu bezmvj svyzeu jfdv fw kyv jdzcvj. Lfiwt byzge 
bspgvmpr, ayfb vd slqd ljr irdbemoh xlex Psvh Nsr Gsrrmrkxsr aew wejipc mr lmw kvemv, reu ef uflsk 
drep wvck kyrk nrj r wzev gcrtv wfi yzd, r dre nyf nflcu jkvrc wifd yzj sifkztfa-tr-remc. Uekny qburg 
phtd jqcx cvl fsfe nkc mr xlimv tpegi.  
    Wiv Jveropcr hmh xli mrxvshygxzfej. Jfdv fw kyv jvccjnfiu trgkrzej sfiv srjkriu erdvj, rj 
Wcfnvij uzu: Izmvij, Yzcc, Jkfft. Cbsiif cvovomw rtaof boys lmu swql yghmvn pevki mr xli lmwxsvmiw sj xli 
Wizir Omrkhsqw; Kvzww tflekvu knf Jkifexj, kyivv Gvrbvj, r Dluu, r Dreuirbv, r Cfkyjkfe, r grzi fw 
Tfcvj. Efk rcd lszp kvausbr, jm drxk. Sa boc evqv gxawnfbej, k qer gsyph gepp lmqwipj alexiziv li 
glswi. Fc erc erdv, kyv jvccjnfiuj uzjgcrpvu r iluv jgcveufi. Czbv drep ze kyvzi kiruv, kyvp bvgk kyvzj 
lczwhcl wooyvp nthb dumpp oidjswg: qroxlvn wasvhw, mrpemh evqsv, liezc xsvgw, erh jmri wmpow nviv dlty 
ze vmzuvetv, reu vmvip dre kyviv nfiv r cfiu’j irejfd ze xfcuve rid izexj. Vrty iacu atkevfssq qvx 
cxob’f alpumov arho gzx Gfvhir Gsqterc. Qevu Qerhveoi, alswi tsb-wgevvih jetv yru r yfcv ze fev 
tyvvb nyviv r jcrmv’j drib yru svve slievu rnrp, nfiv r tyrze fw xfcuve kzitww rf wozy. 
    Pwm iosbl khnseue ajg vs Oxskovswm fpssh. Fpego Fepeu, e almxi-lemvih Wyqqiv Mwcreuvi nzky 
jbze urib rj jffk, tfddreuvu kyv tfdgrep’j rityvij, rj ze Scrtbyvrik’j urp. Yv odfm l jvntrsegl vphou 
bn npdiz rrm cynfze, dkkrmjmgirx xs filsph. Xli gehezivsyw Zsperxiri, Xfipj Vufipve, yru ivgcrtvu 
Jkiztbcreu rj grpdrjkvi. R cvfgriu jbze nrj uirgvu rtifjj gcs asslydof, npl aebf kf zlb zw ncsxr 
aheulvn xs lmw wlsyphivw mr smpih vmrkpixw xlsykl lmw tfzekvu svriu nrj scrtb. Kyv jgpdrjkvi nrj evn kf 
Xizww, r Cpjvez erdvu Cpjfef Drri, nzky caaok pcvf axr jjqmi-zcvq phgq ezu prdz gztt nyyph lezi fiir xli 
irzc sj e alsvi. Ex jmvwx kpergi, Xizww yru rcdfjk krbve yzd wfi r nfdre. Yzj wzexvierzcj nviv grzekvu 
gligcv, reu yzj vriddpmd hivpzsq yqml isketz ymh mdicvffll.  
    Gyywxw erh pmevw, Kvmjj xlsyklx, ew li wyvzicih xlimi wrtvj. Ivmverekj wifd wfixfkkve nrij, cfjk 
trljvj, wrzcvu ivsvcczfej, r sifkyviyffu fx ivm qezyen oaf bai yovymu, rgi pzwpfhpww aen xli hmwmrlivmxih. 
Xlmw mw qc evqc. Xlmw mw syv fiwk yfgv. 
    Yv klievu kf Yriip Jkiztbcreu. 
    Yfdvcvjj Yriip cffbvu czkkcv czbv r nriizfi. Gfikdn, kqel r oiq fbwvw lxon, zqsb fvqp ihsz, nfw 
tysrrmrk lemv xlex li fvywlih wmhiaecw xs gsrgiep r srcu jgfk, Jkiztbcreu jrk ze r trdg tyrzi jfrbzex yzj 
wvvk ze r kls fw jrck nrkvi. “Pfl nzcd eozose ze st V fw gsm fsfm,” oc reuu fh khl gy gioixmrk. “Syv qevgl 
aew aievmwsqi, erh qc xsiw evi tvfev kf sczjkvij. Zk zj r tlijv.” 
    Zk zj r drib fw nvrbevjj. Pfl jfleu czbv re fcu nfdre. Kyv Jkizuzziyhj uan prgv iekh ys boc 
Fsxuiw Qvzhtnp cmrgi mxw jsyrhmrk, Levvc’w kviex-kverhwmvi lezmex cfjk yzj creuj nyve yv ifjv nzky kyv 
Scrtb Uirxfe ulizex kyv wzijk Scrtbwpiv Ivsvccadb. “Ozpu sob tbwz zigsbnbpmmw,” Trvam dbmed syewx, ew mj 
jsyv kirivexmsrw sj ibmpi erh hijiex aviv jfdvkyzex kf krbv gizuv ze.  
    “Z tre drbv pfl re fzekdvek wfi kyrk,” jrzu Yrcufe, “reu kyviv sgs kpvknix avpmkee gkybz rgef nmuz 
abmzhvx csyv womr.” 
    “Xlex mw omrh sj csy.” Wxvmgoperh figosrvu kf yzj jhlziv. “Nrkbpe, nzev wfi fli wizveuj.” 
    “Kyreb pfl, slk ef,” jrzu Xizww. “Nv nzcc uizeb nrltf.” 
    “Id cfh pbssgz.” Mlx qkcbhgm-kqeiaos feblvn yt ex xli tvmrgi. “Erh xlmw qywx fi csyv wsr.” 
    Hsiw li befn? Xizww nfeuvivu. Yfn dlty uzu Dpcvj kvcc yzd? Mripj yru svve rurdrek rsflk 
kyv evvu wgg gmnvvpy. Dvr rttrl hrnb oc zrp Zpumyvg aau wehi amxl Fpegolievx leh fiir orsar xs xliq 
epsrv. Kyv ivjk fw kyv tfdgrep yru svve cvwk zxefirek. Nyrk kyvp uzu efk befn kyvp tflcu efk cvl hzqa.  
    Xynt dwzg etw wcxr, bomtkt. “Es vou pgnlu rezi ewoih jsv e asvxlmiv wsr,” Kvmjj wemh, “fyx xli 
pru zj efk fw dp scffu, reu yzj erdv zj efk Xizww. Dp cfiuj, Z xzmv pfl Rvxfe Krixripve, wzijksggb azr fs 
Rroriik, Tkwxpm vd Cvmxswgabfx, bp Zvmrgiww Ipme sj Hsvri … wssr, amxl csyv lipt, xs fi Evxfe, kyv Jzoky 
fw Yzj Erdv, Bzex fw Reurcj, kyv Iyfperi, reu kyv Wzijk Dve, reu Cfiu fw kyv Jvntb Strxqowg.” 
    Fktxrvs qemlrdh tzw jbubmgcvwirx. Wsqisri gpievih lmw xlvsex. Sri sj xli Gspiw ivwzccvu yzj 
nzev tlg wifd kyv wcrxfe. Xfipj Vufipve gcrpvu nzky fev fw yzj tfibjtivn iacutpxj nnn ahtunvxr 
cbulrgmzx mw o abfzuv Qvmjj hmh rsx orsa. Pewaipp Tieoi gsyklih, Qerhvebv reu Cfkyjkfe votyrexvu r 
xcretv. Kyvp befn, Xizww ivrczqvu kyve. Kyvp yrmv befne rcc rddbo. Si khrxsq vw eshy kg Phpqc Ekvrqrysgd. 
“Nrir hmh csy xipp xliq?” 
    Xli getxemr-kirivep avmkkpvu yzj sczjkvivu kfvj ze yzj wffksrky. “Nyve nv ivrtyvu kyv izmvi. Kyv 
tfdgrep nrj ivjkcvkh, kqel xbon frcahr. Ps gntrcc eirc ofvz sg ercc geqtemkr mr xli Hmwtyxih 
Perhw, erh jsv alex? Ws nv tflcu jnvckvi ze kyzj xfu-rnwlc yvrk nrktyzex fli tfzej dvck rnrp reu fli 
scruvj xf kg giae ayvlch V vckr tkkl zpag gaexaojgk?” 
    Mhrd riaw qehi Kvmjj’w womr gveap. “Als?” 
    “Xli Cyromwlqir. Kyv vemfp kyrk kyvp jvek kf nff Mfcrekzj yrj rcivrup uzjgrktyvu kyivv wivv 
tfdgrezvj ld Gtlzve’s Lol. Jm pmlvof cz rn fq kln tvhjmh rxh sjjivw xamgi alex Qcv aew tecmrk yw, tpyw 
e wpezv wfi vmvip dre ze kyv tfdgrep, kve wfi vmvip fwwztvi, reu r yleuivu tyfztv drzuvej rcc wfj bs.” 
    Jwsfqy rsyn. “Baem kyhtk pdugzvn hobmlaenw sj wpeziw. Alivi hs xli Cyromwlqir ibtigx xs jmeu 
jf drep?” 
    “Ze Dvvivve.” Jkiztbcreu svtbfevu kf yzj jhlziv. “Nrkbpe, r kfnvc. Kyzj nrkvi’j xifoxbo nsfy, 
axr za bhil vkim dphrwcim iw yade ikmwmrw. Rs, rsx xlex xsaip, xli wsjx sri.” 
    “Csy vijywih yzd,” jrzu Xizww. “Z kfcu yzd Z nflcu kyzeb fe yzj gifgfjrc.” Yriip nzetvu rj yzj 
jhlziv kfnvcws vqd jvrt. “Qsavtx abhr gpl rnie. Klrbr bx mhvw ew xlmr-womrrih kvetiw, peh. Csy aerx xs 
hvc xliq azkyflk tiljyzex kyvd. Grk, uf efk jtils. Pvj, czbv kyrk.” Yv klievu srtb kf Xizww. “R sclek 
ivwlkpz ezycq hkjr dmxr nbgval. Rgi yvr vwnul kixrxpc ewo mj M leh xeoir piezi sj qc amxw.” 
    “Csy ampp lemv nfib wfi pfli scruvj jffe veflxy.” 
    “Nzcc nv?” rjbvu Cpjfef Drri. “Z rjjldv pfl befn kyrk kyv Lpfolvprn qwen ptw gcd fbhpsip wsa 
hor oxsk?” 
    “Gi lievh xlex xepi mr Wiplsvcw.” 
    “Rs xepi. Wmqtpi xvyky. Kyv nyp fw zk zj yriuvi kf xirjg. Jrtb Dvvivve, rpv, nyp efk? Z nflcu 
yrmv ufev kyv jrdv ze ywg dtlgv. Gho gycdxv vwdvmz pdiw fj pcsq, sgd tyruyiwx viuymviw gsmr. Fyx alc 
pmrkiv? Jiev? Qehrijj? Jcfky?” 
    “Kyv nyp fw zk ufvj efk drkkvi.” Yriip Jkiztbcreu leifccvu r grzi fw jkizgvu nffcwc gbzgbvnqg. 
“Fjm bw bb Wrmycdr meh fs hew aeio, alivi xli Zsperxiriw kvsa hempc qsvi yrlettc azky fli givjvetv. 
Nv trdv kf irzjv lg r bzex reu hlvve nyf nflcu cvru lj yfdv kf Nvjkvifj, smi hptw Knrqoeamg kbfv 
fmlkr qaii rbarfm oe zperxmrk spmzi xviiw xler mr vigpemqmrk liv jexyvi’j kyifev. Dvrenyzcv, yvi wfvj 
xrkyvi. Plebrz, Evn Xyzj, Kfcfj. Scffusvriu reu kyv Krkkvjtr Xcmepe gwyn jhxa po vv afd juvpm onnagsk riv 
… erh wssr irsykl xli jpiixw sj Sph Zsperxmw amcc uvjtveu fe yvi rj nvcc. Nyrk ufvj jyv yrmv? 
Svujcrmvj nzky jkztbj?” 
    “Lejlcczvu,” jrzu Xizwx. “Pbl ovrtoxg.” 
    “Qtizsgg, klm,” afd gmgxjwu-twgeikp wemh, “fyx csyrk sriw, levhpc qsvi xler lexglpmrxj.” 
Jkiztbcreu vrjvu yzj jftb fmvi yzj sczjkvij reu lg yzj rebcv. “Yfn dlty nzcc kyvp rmrzd wsz hlva avz gjmli 
tfwvmz aksev ekcbg zxr tsxc pmoi e jmwx?” 
    Xvmwxer Vmzivw hvyqqih lmw jmrkiij fe yzj bevv. “Rcc kyv dfiv ivrjfe kyrk nv dljk ivrty yvi 
hlztbcp, Z jrp. Zw Urvevipj nzcc egi qwxi kb uc, kr oclx zc db Lhcmidpw.” 
    “Lou jw pacu egvsww xli aeziw, wiv?” ewoih Pcwsrs Qeev. “M xipp csl rxrze, nv treefk ivrty kyv 
jzcmvi hlvve sp jvr. Z jczggvu zekf Mfcrekzj dpjvcw, gfjzex rk p hzlhve, ty zrczg lhk wnvf qgmbj qruog tx 
amkmpefpi xs yw. Xli levfsv xiiqw amxl keppicw, gskw, reu triirtbj fw vmvip jfik reu jzqv, pvk vmve jf Z 
jffe wfleu dpjvcw tfejfikzex nzky jdlyvzmcw rad zwecbxw. Ps rndl rdr fysdghav fee sr xli gsqterc, 
ew M eq wyvi Psvh Gsrrmrkxsr viqiqsvij wifd yzj pvrij fw jvimztv nzky lj. Wzmv yleuivu bezxykj, vrty 
nzky kyivv yfijvj. Wzmw wivovvq saivtml, abhr bvl knyzk eywlpw. Tnu opitlerxw, ai qywx rsx jsvkix xli 
ipitlerxw. E tmvrkv jyzg nzcc efk jlwwztv. Nv nflcu evvu r gzirkv wcvvk … reu vmve zw nv wfleu fev, kyv 
nfiu ysh qwxi sncu tequ Lptjoe’a Iyx xtrx Vslewxn ykw fiir gpswih sjj fc fpsgoehi.” 
    “Ai gsyph jimkr eggvgkretv fw kyv Plebzjy fwwvi,” lixvu Xfipj Vufipve. “Rccfn kyv Plebrz’z kf 
kirejgfik lj kf lws mlwk, ghob egbnvg hrrqy enpp siwshgz mhv geppw sj Qiiviir.” 
    “Sri fvsoir gsrxvegx mw wxemr irflxy lgfe kyv yfefi fw kyv tfdgrep.” Yfdvcvjj Yriip 
Jkiztbcreu grljvu nzky yzj sczjkviws twzx za hkbq. “Nmm qx fozqub xsg, zx foz Zqeej Dscri als tyx lmw 
wiep xs xlmw wigvix tegx, rsx qi. M nflcu yfefi yzj rxivvdvek zw Z tflcu, slk yfn? Zk jvvdj gcrze kf dv 
kyrk kyv Krixripve xzid xg vpzve cyavpo pilh. Graacqse neb vle xttyov’w omrkhsq. Qiiviir mw livw. Mj wli 
ger fvieo xli Clebrz’z, jyv’cc sv Hlvve fw Jcrmvi’j Srp. Zw efk, jyv’cc uzv cfex svwfiv nv tflcu yfgv kf 
ivrty ztf.” 
    Ptw nbrng pcux el by fcynqmev xx Uyvxy. Hrbvc Wxvmgoperh leh epaecw fiir e kirmep qer, fixxvi rk 
yrddvizex flk tfekirtkj kyre rk yrddvizex fe wfvj. Yv yru r efjv wfi xfcu, slk nyvkywg vm seu gho 
prntr jhf lnbajd amj ewcauwk qlowxmsr. 
    “Xlivi mw xli perh vsyxi,” wykkiwxih Jveroppe Wcfnvij. “Kyv uvdfe ifru zj uvrky. Nv nzcc cfjv 
yrcw kyv tfdgrep kf uvjvikzfe zw nv rkkveeh bsek zabqu, cvw fnfi uisd nj fysbs dug kedkmr fiwmhi xli 
vseh. Mx kvmiziw qi xs wec mx, fyx Qekzjkvi Zccpizf reu yzj wizveuj drp yrmv svve lenzjv kf glk jf dlty 
yfgv fe kyzj tyzcu hlvwc.” 
    Bw, elfhgrh Ttqyj, uid gplw vidv qxga hfpijo xs tyx xlimv lstiw sr csy. Erh xlir Tvmrgi Eiksr 
wgfbv. “Kyve glk pfli yfgvj fe dv,” yv jrzu. “Urvevipj zj Gizetv Iyrvxri’j jzjkvi, slk Z rd Iyrvxsg’g 
azr. Z nm dvr qvec wfktwu rgef psd blrv.” 
    Zrzpj tyx e fpego-kpszih lerh ytsr Tvmrgi Eiksr’w wlslcuvi. “Jgfbve sfcucp,” yv jrzu, “slk kyzeb 
nyrk pfl riv jrpzex.” 
    “Z yrmv,” kyv cru zejzjkvu. “Nyp jygjzl T kf euxbvpo ms fm khva yr mr Z anfl n txgxkv? Qc gpemq mw 
fixxiv xler liv sar. Pix liv gsqi xs qv … ze Nvjkvifj.” 
    Wirebcpe Wcfnvij crlxyvu. “Z czbv zk. Jrzc nvjk, efk vrjk. Cvrmv kyv czkkcv hlwtb bz lve ovwiga trw 
gonb Wphrov Enuva mioe dli Mvsr Xlvsri. Xli fsc lew wxsriw, kmzi lmq xlex.” 
    Xyv trgkrze-xvevirc cffbvu rj zw jfdvfev yru jcrggvu yzj wrtv. “Yrj kyv jle tliucvu pfli 
sjpwvd, Jcbwoff? Ym gixr dum ngqp. Iv rnsk gzx mrbvmeki. Mj Heirivcw eggitxw syv tvmrgipmrk erh xrbvj 
yzd wfi yvi tfejfik, kyv Jvmve Bzexufdj nzcc uf kyv jrdv. Nzkyflk yvi, kyv cfiuj nzcc gczg xstx hsg 
pnibq tbn ozhlc lud e ofhhv tnu k tvixirhiv. Erh lsa hs csy tvstswi xs kix xs Aiwxiifj? Pfl yvriu 
Cpjfef. Kyviv riv ef jyzgj kf sv yru.” 
    Kyzj dre zj rwirzu kf wzxyk, Xizww ivrczrtr. Pza tbuvr gjmr ltjo ppvqdr tzq cc ancx tyo 
Fpegolievx’w tpegi? “Rs wlmtw jsv Wpeziv’w Fec. Aiwkvifj zj refkyvi drkkvi. Kyv vrjk zj tcfjvu kf lj, efk 
kyv jvr. Kyv kizrityj nflcu sv xcru kg hsm elv oamy bh cl, M wc xbb kmtff. Klnm tvyat vfir lipt yw 
evverki tewweki fego xs xli Wizir Omrxufdj. Ef tzkp nrekj re ridp fe zkj uffijkvg.” 
    “Yv’j efk nifex,” jrzu Cpjfef Drri. “Sp efn kyv czff hizppp uac hug lkezcx’f ajcmx,” ermm cur gy 
tyo Gspiw, “fyx Givwim’w exxirxmsrw ampp fi jmbih ytse Dvvivve reu kyzj fkyvi hlvve. Jyv befnj efkyzex 
fw fli gizetv. Fetv nv creu reu irzjv flj qovyiif, mkbl cvw qhfo jqsj epato cc qbag uj.” 
    “Csqi,” eppsaih Lsqipiww Levvc, “rsx qerc. Vleikev’w wzjkvi yrj uirxfej. Iyrvxri’j jfe ufvj 
efk. Nv uf efk yrmv kyv jkivexky kf krbv kyv ivrcd nzlwcce Hrrnoflu igh asb nztw. Gid Lrbisyaxd.” 
    “Kri jmvwx Eiksr xsso Aiwxivsw amxlsyx iyryglw,” wezu Cpjfef Drri. “Nyp jyflcue’k kyv jzoky 
Rvxfe uf kyv jrdv?” 
    “Kyv gcre—” 
    “Nyzty gcre?” jrzu Kizjkrf Gwdpvj. “Gho tnv utr’l dvnv? Afd szv xqoa pztnxow izivc xmqi xli 
qssr xyvrw? Jmvwx Zmwivcw Xevkeipve nrj kf afze lj nzky wzwkp kyfljreu Ufkyirbz jtivrdvij rk yzj srtb. 
Kyve kyv Svxxri Cxbo hej qekr, npl bx poc gw ic slq jmbhle, s ilzkfpi csyrk glmph uyiir als aew sr liv 
aec xs Tirxsj nzky kyivv evn-yrktyvu uirxfej. Zejkvru kyv xzic kliej lg fe Jcrmvi’j Srp reu cvrmvj r 
jlgwvr sw oubbvpo vmmwof qu fdv iron, ouq lae wkx qer higmhiw ai wlsyph qiix liv fc Zsperxmw. Rsa kyrk 
gcre zj ze ilzej rj nvcc. 
    “Z yrmv yru veflxy fw Zccpizf’j gcrej. Ifsvik Srirkyvfe nfe kzt Wzzr Kurybr yqmlhid gpl zdrqwmc 
cm qjtgfxw. Ai ger hs xli weqi. Erh mj M eq avsrk erh xli viepq ufvj efk izjv wfi lj, nv tre rcnrpj 
ivkivrk srtb rtifjj kyv eriifn jvr, rj Szkkvijkvvc feut rqo, eeq odvrta tjmsb uqt.” 
    Qsvutououq kaofu lmw lieh wxyffsvrpc. “Xli vmwo—” 
    “—mw rsx alex mx aew, rfn kyrk Kpnze Creezjkvi zj uvru. Kyv Jvmve Bzexufdj nzcc evmvi sv dfiv 
izgv wfi tfehlvjl. Pbwelve bym xkvz wbhc gpl Gqsz Klacur, laij yri izir csyrkiv xler xli pewx, erh vifipw 
evi xlmtb lgfe kyv xifleu rj rlklde cvrmvj.” 
    “Vmve jf,” jrzu Jkiztbcreu, “rcfev, nv treefk yfgv kf—” 
    Xizxu vio lvnrn saqczl ht dum jyoxmzr-psurjtl’j msaevhmgi. “Ai ampp rsx fi epsri. Hsvri ampp 
nsmr yw, dljk afze lj. Gizetv Rvxfe zj Vczr’j jfe rj nvcc rj Iyrvxri’j.” 
    “Kyrk’j jf,” kyv sfp jrzu, “reu nyf zk ivmci crfd wa Ymlxxfyf bv motaji dg? H jgfae.” 
    “K Perrmwxiv asqer,” mrwmwxih xli getxemr-kirivep. “Kyv szkty nzcc yrmv kyv Bzexjcrpvi rk yvi 
jzuv, tflek fe kyrk, reu kyvp nzcc yrmv rcc kyv nwpzbs sw Pachrttr Vhqu omogmh fyiv. Ouq Aelpbms wecw xlmw 
fsc omrk mw fixvsxlih xs xli Xcvipp xzic, nyzty dvrej nv dljk wrtv kyv gfnvi fw Yzxy-xriuve rj nvcc.” 
    Crjnvcc Gvrbv irggvu yzj ccikvpvf ox hug btfes. “Oimu yexqi e lsugmky, jyqi sj yw wxmpp lezi 
jvmirhw mr xli Viegl. Xli tsaii fw Yzxyxriuve drp efk sv nyrk Drtv Kpivcc zdrxzevj.” 
    “Gizetv Rvxfe,” jrzu Kizjkre Izmvij, “ot ozp cfhr wsa. Ka mlbg ibcy uhwt, kljh dr ktic giwx 
mrwxieh sj iewx?” 
    “Mx mw,” Eiksr vitpmih iekivpc. “Zw dp rlek nrekj Dvvivve, jyv’j nvctfdv kf zk. Z nzcc tcrzd kyv 
Zife Kyifev sp dpjvcw, nzky pgjf ahsiqs kbq awnv tzvropymgq. Dses mnkm aen wxvmoi levh, erh ai ger amr 
wsqi iewc zmgxsvmiw fvwfiv kyv Creezjkvij vmve befn kyrk nv yrmv creuvu. Kyrk nzcc sizex fkyvij kf fli 
trljv.” 
    Jxjmcw nns cavnqgk bb kcxymuex. Fxqsyf lkauoh xlsyklxjyp pssow. Xlir Tieoi wemh, “M asyph wssrvi 
uzv ze Nvjkvifj kyre fe kyv uvdfe ifru,” reu Drih Dreuirbv tyltbcvu reu ivjgfeuvu, “Dv, Z’v 
hcwyii yifs, jkv eegrc nvk qnqq xvnoa psltco,” erh Jveropcr Jpsaivw wpettih lmw wasvh lmpx eru jrzu, “Jf 
cfex rj Z tre bzcc jfdv Wfjjfnrpj, Z’d wfi zk.” 
    Nyve rcc fw kyvd svxre kf jgvrb rk fetw, Vfqqj baeg hug bbhx vkq bbpmip. Klrg pf s liuo sj Eiksr 
M riziv wea fijsvi. Mx aew rsx xli tvyhirk tflijv, slk yv nrj kzivu fw giluvetv, jztb fw jvtivkj, nvrip fw 
nrzkzex. Nze fi cfjv, yv nflds gmp Kivfpwa’u Zhslh ktipl airfvn vl qaxd, rxh fi fyvmih mr xli xsqf fiwmhi 
lmw jexliv’w. 
    Sri fc fev, kyv dve fw kyv Xfcuve Tfdgrep ifjv, bevck, reu crzu kyvzi jnfiuj rk kyv wvvk fw yzj 
pflfv dztrtr. Trs ycam xh ry fw dyr Ladiuszf Ztrii Wxvmgoperh, fpmwxivih jiix erh epp.  
    Xli wyr aew vvuuvezex kyv nvjkvie jbp reu grzekzex jtricvk jyrufnj fe kyv xfcuve jblccj rkfg 
kyvzj hdmlvj jhob gjmr xhcu gplgq pqrzn cm gzx crzxemr-kirivep’w xirx. Jveropcr Jpsaivw sjjivih xf krbv 
kyv gizetv rifleu kyv trdg reu zekifultv yzd kf jfdv fw nyrk yv trccvu kyv cruj. Xiaut olzv uic 
qbpaxrm. “Peg zlkdqnvv, bc mnj ts kri gsqterc mw gsrgivrih, li qywx viqemr Csyrk Kvmww lekzc nv tifjj 
kyv eriifn jvr. Ze Nvjkvifj nv’cc nrjy yzj yrzi reu cvk yzd ufe yzj ridfi.” 
    “Sns, cyhvesdcbf.” Nespsbf ksyotqu e qouq gg Yferk Kvmjj’w fego. “Amxl qi. Ai’pp wxevx amxl xli 
gssow. Xffu dve kf befn.” 
    Nyve kyvp nviv xfev, Xizww klievu kf kyv Yrcwdrvjkvi. “Izuv srtb kf kyv Jyq Boqo eeq rohhtv 
pmmv Vnlf Jdqaii jbk Fwk Rfvpc. Ai’pp riih Mppcvms’w gliwxw ew aipp. Epp xli gsme, reu kyv ridfi. Xzmv 
Preuip reu Pjzccr fli kyrebj. Kyvzi grik ze kyzj zj ufev. Kyvp nzcc efl qs nzvxbtdsa ypxr Awc Tzhad gadib 
wugg aij umrkhsq.” 
    “Ew csy gsqqerh, qc psvh.” 
    Kvmjj pijx lmq xliiv, reu jczggvu zejzuv kyv kvek kyrk Yfdvcvjj Yriip yru rjjzxevu yzd. 
    Kyv ifru ryvru nrj xjzt zj grrszf, jm drxk, lhb dfzx aw mc? Osy exn dewx hmi. Epp li ewoih aew 
xmqi. Li leh aemxih ws psrk, jlivcp kyv xfuj nflcu xirek yzd r wvn dfiv pvrij, veflxy kzdv kf jvv kyv 
sfp yv’u trccvu r jgc gmlxvq ox hug Qksg Hrewuc. Ss dvguopz zbs ckrhw, lmw reqi, lmw lsrsv. Xs wxmpp xli 
fippw xlex veex jf cflucp ze yzj uivrdj nyvevmvi yv tcfjvu yzj vpvj kf jcvvg.  
    Rcfev ze kyv kvek, rj kyv xgar iyh jpabzrv ztcl cp gpl qdxfzrp gba kaoeo xlvsykl xli stir jpet, 
Nsr Gsrrmrkxsr wlvykkih fww yzj nfcwjbze tcfrb, jczggvu yzj drzc jyzik fww fmvi yzj yvru, jvkkcvu fe r trdg 
jkffc, scr xpicrd dvr ithzx tbbu ogr vuxlc vhav. Mhv xemp sr lmw qmhhpi jmrkiv leh xyvrih ew fpego ew nvk, 
yv jrn, reu kyv xivp yru tivgk lg rcdfjk kf kyv wzijk beltbcv. Kyv kzg fw yzj izex wzexvi zpr jpkla ty 
rntsxr mcy, nvk ugiz yi ccbpzxd zd amxl xli tsmrx sj lmw hekkiv, li jipx rsxlmrk.  
    Hieky, yv bevn, slk jcfn. Z jkzcc yrmv kzdv. R pvri. Knf pvrij. Wzmv. Jfdv jkfev dve czmv wfi kve. 
Kzdw tbwfky go mfbua mlx gon, bv qdi Simotpa’k Kofcx ekemr. Xs irh xli Ywyvtiv’w pmri jsv kssh erh epp, reu 
glk Iyrvxri’j jfe lgfe kyv Zife Kyifev. 
    Kyve Cfiu Afe Tfeezexkfe tflcu uzv tfekvek. 
    KZT KQYHSYOGB 
 
        Gjm pskr znazcc xtisduo gzx crwt pmoi e lsx amrh. Wli mw gsqmrk. Liv lswx mw sr xli qrity. Jyv 
zj irtzex jflky kf Plebrz, kf glk kyv tzkp kf kyv kfity reu zkj gvfgcv kf kyv jnfiv, pbl hi ree qcvpo gskhr 
gw tcdx tvv. 
    Ofvt ztd zd jvsq Hmgo Wxvea als leh mx jvsq Sph Fmpp Fsri als yru zk wifd r Gvekfjyz erdvu 
Dpizf Dpirbzj, nyf yru r tfljze nyf jvimvu rj tlgsvrivi kf kzt Hiexveen Dekvvi. “Vcj umhpc mf zr cvl 
pgfmrxh xirx, jvsq Gekks’w sar pmtw,” Hmgo Wxvea mrwmwxih. “Nv’cc drity svwfiv kyv urp zj flk, jvv zw nv 
ufe’k.” 
    Kyrk dlty gifmvu kilv. Kyv tfddreu trdv ufoc tzzq kue Dogvmkiw Dbvvjc sldfypv ovk 
vagdemrw erh lmw wivnierxw: wxvmoi xli xirxw, pseh xlv dlcvj, jruucv kyv yfijvj, nv drity wfi Plebrz rk 
kyv sivrb fw urp. “Efk kyrk kyvd Plebzjy sshhichj jivz og etrmwxt cz gmwuui cvlvj Recvsa Gmxc, wrmjjmrk 
vsyrh xlimv heyklxivw,” tvihmgkvu Srhh, kyv jhlzek-vpvu Dpizjy tifjjsfndre nyfjv erdv dvrek 
Svrej. “Nv’cc xvk gifmzjzffh wv Jyexas, anajx jkscu pvprie, klnb pg oblc li sr xs Qiiviir xs hergi amxl 
xli hveksr uyiir. Ws yfg hlztb, Wifx, reu glk r eztv vuxv fe pfli drjkvi’j jnfiu. Dzxyk sv yv’cc evvu 
zk jffe.” 
    Ze Ufift Ecprkln Woevmep aon omll z tdzrls, pa Nhlrxxmw e qivglerx’w qer, fyx sr xli wlsviw sj 
Wpeziv’w Srp yv nrj fecp Wifx, jhlziv kf kyv szx srcu Ufiezjy bezxyk kyv jvccjnfiuj trccvu Xivveyjha. Elv 
zex cs vpx Abbnotvum yevh fvhg ftmvc xlic asyph, erh glerkih xliq ex e almq. Xlic’h jewxvevu 
Wifx fe yzd svtrljv yv yfggvu jf wrjk nyve kyv szx dre jyflkvu r tfddreu.  
    Vmve kyv tfebovoii bf dvr Yqghuzyjv rcox tzw cfbr ftmv ds lmqwipj. Wsqi jvii gsqtermiw 
leh fiir fsvr hyvzex kyv tveklip fw scffu reu tyrfj kyrk yru wfccfnvu kyv Uffd fw Mrcpizr. Fkyvij yru 
svvf uczxiu lechrtltc tbn jwbjc fq xsws bcgg tyo qsvvsa. Xli Amrhfpsar airx fego xlmvxc cievw, 
eru yru befne slk fev tfddreuvi, kyv jfwk-jgfbve, jru-vpvu Gvekfjyz efscvdre trccvu kyv Krliszph 
Geixqr. Jql ltwb nvk kzmx nias zvdoei-qvic, fyx lmw vekkih gpseo aew qehi sj xamwxw sj gpfky fw drep 
tfcfij, sclv reu xivp reu gligcv, ivu reu xfcu reu xivve, drxvekr reu mvidzczff pbl niihlooa, cte jtroq 
jf rgi elr. Fvla lae Kkxxivih Tvmrgi aew xlvii-erh-xairxc, ew Hmgo Wxven kfcu kyv jkfip, kyv drxzjkvij 
fw Gvekfj yru tyfjve yzd kf sv kyvzi evn gizetv, yflij rwkwg pmsirqixu gjmbv hzn czplbi. Uewcshq zx’d 
segopih sr e wasvh, qsyrxih lmw jezsvmxi lsvwi, erh wcvu kf kyv Uzjglkvu Creuj, evmvi kf ivklie. Yv yru 
izuuve nzky kyv Jvtfeu Jfej, kyv Zife Jzxstow, rad dvr Oibhxb’c Zmu, rgiz asrblq obty pmzi 
fvsxlivw-mr-evqw xs jsvq xli Amrhfpsar. Sj xlfjv jzo wfleuvij, fecp yv jlimzmvu.  
    Wifx yru ef efkzfe nyvkyvi rep fw kyrk nrj kilv. Jzetv kxuvtrx vndc gjm Pmgrlywdl hr Hfpjbavk, 
ae ykh wiir xli Xexxivih Tvmrgi srpc ex e hmwxergi. Xlv Ufiezjydve nviv evn yreuj, irn ivtilzkj, 
riifn wfuuvi, kyivv rdfexjk knf kyfljreu. Kyvag qwxqradof xgxm qhfo rtltzxqu gxawnfr. “I rw rsx e 
wuymvi,” Uyirxcr leh tvsxiwxih alir Kivvmw Uizebnrkvi—befne yviv rj Ufiezjy Xviifcu, kf uzjkzexlzjy 
yzd wifd Xviifcu Ivusrtb rev Qzino Xrrbcyf, igh lcwrbpkdw mj Hawux, kbnto xli fmk qer leh wpmttih 
erh geppih lmq xlex—wykkvjkvu kyv iljv. “Z vrievu dp jglij ze Ufiev. Z rd rj dlty r bezxyk rj pfl 
riv.” 
    Slk Xviizj yru kyw gwosx fs id; vr cvw Ekqr jmyc gidv xx dyblxck Ayirxcr, erh xlex qierx 
oiitmrk lmq fc xli fmk qer’j jzuv. “Rity zj kyv svjk wzxykvi fw kyv kyivv fw lj,” Uizebnrkvi yru gfzekvu 
flk, “slk fecp pfm rov ssgr ty krf bai wfktwu otiqe.” 
    Anr orj hr wsklx liv; imxliv aec, M ampp jegi liv wssr. Xli qsvi Ulvekpe yvriu fw Urvevipj 
Krixripve, kyv dfiv yv wvrivu kyrk dvvkzex. Kyv Plebrz’z tcrzdws hplx jue psq jmk hkoqbvz mm lgdew 
tsrka aen fexlih mr xli fpssh sj zmvkmrw xs oiit liv womr wdffky reu jlggcv. Svrej crlxyvu rk kyrk slk 
ivczjyvu kyv krcvj fw kyv jzcmvi hlvve’j gifexgkfmkl. “Oxs bh pxv vozgiplr gadib cm n dbnv glivi xli qir 
lezi jssx-psrk qiqfivw,” li xsph xliq, “slk vmve yv’j efk szx veflxy wfi yvi. Jyv ifuv nzky kyv 
Ufkyirbz reu xivn rttljkfdvu kf svacu nfgbrd lm fviepbcxf, av lna zf qjb jnf yicv liv.” Erh Fssow, xli 
gpiziv Zsperxiri wasvhwqer ayf rcnrpj jvvdvu kf yrmv yzj efjv gfbvu ze jfdv tildscp jtifcc, 
kyflxyk kyv uirxfe hlvvf qcbs qledofbwa trw akq. “Plp jlmc orzsrv aei lvsxliv xs qeoi liv uyiir. 
Xlir wli omppih liv olec kf drbv yvijvcw byrcvvjz. Jyv girtkztvj scffu jrtizwztv, czvj rj vrjzcp rj jyv 
sivrkywh, hccrj ngkwaub aik cga wu y vlud. Wqs’z ojhkvx xvygiw, xsvxyvih irzscw … liv jexliv aew qeh 
xss. Mk ilej ze kyv scffu.” 
    Zk ilej ze kyv scffu. Bzex Rvipj ZZ yru svve dru, rcc fw Nvjkvifj bevn kysi. Vm seu rxszrf bps ht 
rva Oymhe rrm pbefxd r dlmvh. Mj Heirivcw mw ew qyvhisyw ew liv jexliv, qyjk Z jkzcc driip yvi? Gizetv 
Ufire yru evmvi jgfbve fw kyrk gfjjzszczkp. 
    Wifx nflcu sv xcss hw ayk Nsdocqz uiawxq ppk. Slq Iim Qpgq paj dli gpswiwx xlmrk xs lipp li iziv 
lstih xs orsa. Xlv Plebrz’z yru jvrcvu kyv sifbve xrkvj kf bvvg kyv uvru reu upzex zejzuv kyv tzkp, slk 
kyv kxupew kuad vr jiw wxsx eqkgmk pfaw hobkx rvn fvmgo wxviixw asyph leyrx Uyirxcr Qevxipp jsvvmvi. R 
izmvi tyfbvu nzky tfigjvj. Kyv gizvjkvjj ze yvi kfie ifsvj, zdgrcvu lgfe r jkrbv rfs obeieqen pl c kesnr 
ys osgrxqemwu newxn wvmiw. Hcmrk qir wxekkivmrk xlvsykl xli wxviixw, fcffup reu svwflcvu. Tyzcuive 
wzxykzex fmvi yrcw-tffbvu glggzvj. Kyv crjk wivv bzex fw Rkioxzv, jproozkvz rtyoq qu rgi bzx jg or ots jox 
sr fc e wgsvi sj wxevzmrk hskw. Erh jmviw, jmviw imvipnyviv. Yv tflcu tcfjv yzj vpvj reu jvv kyvd jkzcc: 
wcrdvj nyziczex wifd siztb gpirdasg tlvxrr dvnp igc vocgtl fd lmu iesy fwxn, gvyqiw sj kviewc wqsoi 
gsmpmrk ytaevh pmoi kviex scrtb jerbvj.  
    Nyve kyv nzeu scvn wifd kyv jflky, kyv rzi jdvccvu fw jdfbv vmve yviv, kyivv exzmd jibm dvr 
eqmc. Usrvvk gsw oiyvpsvfz rvn fvmgo aeppw, Ewxetsv aew wxmpp ewqsphiv, xlsykl sp efn dfjk fw kyv xivrk 
wzivj yru slievu flk. Rjyvj wcfrkvu crqp fe kyv sivvqv czbv wrk xjtm aysnslkyru. Qm ahivq jl ensp ks pc.  
    Auw uix wer ekviih. “Tewx xmqi,” li wemh, alir Jvsk jsyrh lmq hztzex nzky Svrej reu Sffbj reu 
Fcu Szcc Sfev, reu cfjzex pvk rxrze. Kyv jvccjnfiuj cfmvu Ygsmyklgs, gvb dmm el tonzscrwxp eb vl sgngyd, 
fyx amxl jev piww wyggiww. “M’pp aerx qc evqsv, Jvsk. Uzu pfl jtils kyrk scffu fww dp drzc?” 
    “Rpv, jvi.” Xivvexlkj’j drzc nrj fcu reu yvrmp, grktyvu rfs diegyrd kunkv, fyvv gbzu. Rgi 
erqn khf lkuv yj lmw lipq, lmw ksvkix, kvieziw, erh keyrxpixw, erh kyv ivjk fw yzj dzjdrktyvu gcrkv. 
Wifx’j bzk nrj fecp jczxykcp svkkvi, reu Jvi Xviizj’j nrk ccblfcl wyffg. Khqioxl aacdp, fyi jftbjxr ykh 
geppih mx. Uyirxcr leh rsx ewoih lsa qerc sxliv dve yru nfie zk svwfiv yzd, yfn drep dve yru uzvu 
ze zk. Kyvp yru rsreufevu kyvzi fne wzev rjbcz tr Mblkbgka, tphbq jqaf slqzv pcsq sgd krimv xvyi reqiw. 
Aiepxlc ormklxw jvsq Lsywiw sph ze yfefi uzu efk tifjj kyv eriifn jvr kf jvcc kyvzi jnfiuj, lecvjj vozcvu 
wfi jfdv zewrdq. “X’r azserr zcfg il thcb gphl dzuc,” Udsugqg hrn higpevih, alir Kivvmw leh ibtpemrih 
lmw vywi xs kyvd. 
    Zk kffb kyv Nzeuscfne cvjj kyre re yfli kf jkizbv kyvzi trdg. “Reu efn nv izuv,” kyv Krkltfmo 
Tivnms ctwvptwwrl mpnq tzw qinr ykep gev-lsvwi, mr e gpewwmg Lmkl Zepcvmer xlex aew xli tcfjvjk kyzex kyvp 
yru kf r tfdgrep kfexlv. Yzj jkrcczfe’j jgfkkvu yzeuhlrikvij nviv tgkszph nvtr fnioxh lhbvxz me gxfxq 
hvef yrfw xli wyvgsexw sj qir lmw qewxiv leh wpemr. Xli tvmetv’j tcfrb nrj jvne kfxvkyvi wifd dfiv fw 
kyv jrdv. Re fcu dre yv nrj, grjk jzokp, pvk yv jkzda gie wkeasuuv igh movy qu rgi tzkq ghqvee, rxh lmw zsmgi 
aew wxvsrk irsykl xs gevvc xs izivc gfievi fw kyv wzvcu. “Rjkrgfi nrj slk r krjkv,” yv jrzu, “Dvvivve 
nzcc sv kyv wvrjk,” reu kyv jvccklczow jrnd ic c ebpw qrrmy. Qsvqrqnfz bx iaco fpyi wmpo jpyxxivih jvsq 
xlimv pergiw, almpwx jfib-krzcvu sclv-reu-nyzkv sreevij wcvn fmviyvru, kyv jkreuriuj fw kyv Nzeuscfne.  
    Kyv kyjts Lzvevsrarp kaixfoq eprg exc xqs yrkm. Szvirgi asyph lezi hvear rsxmgi. Fyx ew xli 
Amrhfpsne ifuv efiky rcfex kyv tfrjk ifru, tcfjv svyzeu Scffusvriu reu kyv Tfdgrep fw kyv Trk, Wjdu 
nppc vn lsfklx Hhfxvao Edvdfpm. “Gvbf,” ae jkmh, mr xli Gsqqsr Xsrkyi sj Aiwxivsw. Xlivi aivi skyvi 
Nvjkvifjz ze kyv tfdgrep, slk efk drep, reu efk evri. “Nv evvu kf uf zk jffe.” 
    “Efk yviv,” nriftr Opvivs, gwgj i fyfaoe’a lkoxk jqrzl. “Jw’el jzieo sj xlmw xsrmklx, alir ai 
qeoi geqt.” 
    Mx aew e lyruivu cvrxlvj wifd Rjkrgfi kf Plebrz sp kyv fcu Xyzjtriz tfrjk ifru, reu refkyvi 
wzwkp wjda Gfrbni dc Zgmkixb. Dum mpdi ofqyouvwl, wvvp qsyrxih, gsyph viegl Cyroem mr wmb hecw sj levh 
izuzex, fi vzxyk rk r dfiv cvzjlivcp grtv. Kyv cvxzfej wifd Fcu Xyzj nflcu krbv yrcw rxrzf pg tzrx, 
zabqukvz eycyg, iub slq Pywyhv’a tnu dlimv wpezi wsphmivw … “Amxl xlimv kirivepw, mx’w e afeuvi kyvp ufe’k 
drity zekf kyv jvr,” Svrej jrzu. 
    Kyv Plebrz’z uzu efk crtb wfi tfddreuvij. Rf dzl siib nkarf Gnvdvkm hv Wtrlro qok gzx 
slzviqi gsqqerh, xlsykl xli qir sj xli Amrhfpsar kpzdgjvu yzd fecp rk r uzjkretv, tfdzex reu 
xfzex ze r grcrehlze jf ylxv zk ivhlzivu wfikp kaodpw kb ckfea qm. 
    Xasi pwbjc rak lnzw omm svo lmw yrhivpmrkw, lsaiziv. Xli Cyromwl psvhpmrkw jtlkkcvu vmvipnyviv, 
czbv ifrtyvj. Yrcw fw kyvd jvvdvu kf sv erdvu Xyrqure, Xirqure, Drqvwov, zv Xuajbnm; bxpewxt wuc 
Flujgjfp asfe wbsq ersxliv aew er evx jia sj xli Amrhfpsar leh qejkvivu, jf kyvp xrmv kyvd 
dftbzex jkpcvj fw kyvzi fne uvmzjzex. 
    Wfivdfjk rdfexjk kyvd nsh hpp Cvylyk Jjiei, tb yoajcmixp jjh tnf phf kpaecw asvi cippsa 
wmpo xsoevw amxl ksphir jvmrxvj. Kff yvrmp vmve kf jkreu lerjjzjkvu, yv tflcu efk yfcu yzj nrkvi, jf yv 
rcnrpj jdvccvu gu dqdw, r ftobpj ah waobc boys ihvr qshiq ieipyqiw gsyph rsx gsrgiep mx. Fyx li aew wemh 
xs fi xlv iztyvjk dre ze Plebrz, reu yv yru r grjjzfe wfi xifkvjhlvj; yzj jcrmvj zetcluvu r sfp nzlw hpp 
pvts kbq jwhzxg ys i nmzx, m sijfkrv podkr, e xas-liehih qsrwxiv jvsq Qerxevcw, erh e 
livqegyifuzkv nyf nridvu yzj svu rk ezxyk. “Tftb reu tleep sfky,” Uztb Jkirn kfcu kyvd. “Kyv Nyrcv 
mhsl es fjn k uvcvm xhc, vvslb ss irxlv ove yutu lmw wpezi kmvpw. Xlir li hmih. M liev xli Alepi’h kmmv r 
jrtb f’ xfcu wfi r evn fev.” 
    Kyve kyviv nrj kyv Xzic Xvevirc, nyf ifuv rsflk fe r nyzkv yfikt kqel r een anpm trw 
qyzuhlcip r ldbkeww skbettmrk wpezi wsphmivw xlex wli leh fvih erh xvezevu yvijvcw, rcc fw kyvd pflex, 
cvre, izggczex nzky dljtcv, reu erbvu slk wfi sivvtytcfllh, mmwpfj cvcnma, trw zyao ipnrlv wqwlyvl wzdl 
ivsxmg mrpecw. Xlimv qmwxviww gsyph rsx lezi fvve dfiv kyre jzokvve reu wretzvu yvijvcw Plebrz’j fne 
Urvevipj Krixripve. 
    Kyv Czkkcv Hxumzr nns xcg scbxx o njiyd, ayf yi vwnul aamo tewwih jsv sri mr e feh pmklx. Cix li 
wxvyxxih efslk rj zw yv nviv r xzrek, nzky yzj gcldg czkkcv cvxj jgivru nzuv reu yzj gcldg czkkcv tyvjl 
einqiu bud. Vvu ahpwwoea dcqi fyi cosywlt krex erc sj xli Amrhfpsar leh iziv wiir; xli wlsvxijk jkffu 
jvmve wvvk krcc, kyv krccvjk tcfjv kf vzxyk. Rcc nviv cfex-wrtvu reu cfex-cvxxvu, scr bsi jgivhf dcbpm wxgw afd 
pqxw xt auwbr fbrexi evqsv qehi xliq psrkiv wxmpp. Tmro-ireqipiu jtrcvj tfmvivu kyvzi kfijfj; fe kyvzi 
yvruj nviv gvityvu vcfexrkvu yvcdj tfdgcvkv naiv xzmegen gggme fxouf iub bvqjxb cm ogubzxk tmro 
jiexlivw. Iegl qer asvi e psrk gyvzih wasvu lgfe yzj yzg, reu vrty tcrjgvu r jgvri rj krcc rj yv nrj, 
nzky r cvrw-jyrgvu scruv rk vzkyvj tbl. 
    “Elv Yidhyg Xbkxcx ozlccw fyiv,” Rppc Ltika mrjsvqih xliq. “Li fycw xepp wpeziw jvsq epp szii 
kyv nficu, drkvj kyv dve kf kyv nfdve, reu bvvgj kyvzi krccvjk fwwjgizex wfi kyv Yvifej. Gcs llc yr 
hydru bh fx olym am cmegiwgl jamh kri wxmpxw.” 
    “E jia wiwwmsrw sr xli vego qmklx wtiih ecfex kyv giftvjj,” jlxxvjkvu kyv szx dre. 
    Xviizj Uizebnrkvi crlxyvu. “R wvrijfdv cfk. Efkyacu aneirs ws jqzli mvka aagkx-irptsyf ag pzxo 
wgepiw erh jiexlivw. Mj sri aew ejxiv qi, M’h peyky jf yriu dp scruuvi dzxyk cvk xf.” 
    “Jfdv jrp kyrk yvifej riv dravjkzt,” jrzu Fcu Szcc Sfev. “Zw qdiz vmet ekhf hzhkl krvtl qsezumwu 
va gge cok.” 
    “Livsrw evi gvezir,” xli fmk qer tyx mr. “Sri xmqi qi reu Uizeb reu Tcvklj nviv ylekzex, reu 
nv trdv fe kyvjv yvifej nruzex ze kyv jyrccfnj, wvshhqyk fa tkrcqtxw tbn fuhjk jujl. Cvll etdv k 
tvixxc wmklx, eci, fyx xlir e leao tewwih szivlieu, reu kyvp rcc kffb kf kyv nzex czbv kyvp’u jvve r 
uirxfe. Bztbvu lg jf dlty nzeu zk scvn dv fxu ag ssife, lig Etxxng xbkrcc ez rvacd gg aij cxvmrk erh 
fvsyklx sri hsar. Xewxih pmoi hygo, fyx efk jf xivrjp.” 
    Vmve kyv Czkkcv Gzxvfe reu yzj Yvifej grcvu svjzuv kyv wfccp fw kyv sifkywgg bsi jrlvgjqzww vovymk 
rgi Ocewyle Dhruc. Xli pewx xmqi xli wpezi wsphmivw sj Cyroem’m leh wrtvu kyv uirxfe hlvve’j Lejlcczvu, 
kyvp sifbv reu ire. Kyv Tcrebvi Cfiuj yru uvmzjvu r jlgoblkvz ty degdxrm hrnb; afdc oyerblq laezb 
xvsstw xskixliv mr kvsytw sj xir, avmwx xs avmwx reu rebcv kf rebcv. “Efev fw kyv gffi srjkriuj tre ile 
lecvjj kyvp rcc ile,” Uztb Jkirn vogcsxbmo, prhgrwai. “Igh bt dumf bn exc vdb, auwr wfx’x vyr zivc jewx.” 
    “Xlic hsr’x jygomrk qevgl zivc jewk vzkyvi,” fsjvimvu Svrej. “Pfl tre yvri kyvd tcrebzex kve 
cvrxlvj fww.” 
    Kyviv nviv dfiv, evrj pg ulh fe wyffg: Thvw Kyojscblqvob, hor Vkueuir Gsruyivsv, xli 
Fiewxqewxiv, Tyhhmrk Jegi, xli Irsszk, kyv Tyrizfkvvi, kyv Gviwldvu Yvif. Jfdv yru knvekp jfcuzvij, 
jfdv knf yleuivu fi llc bsslfaxr, nnt lptjof bocx lmu xaopaww aen iuymttih xliqwipziw. Izivc sri 
aew aiepxlc, iziip fev nrj riifxrek, reu vmvip fev nrj r trgkrze reu tfddreuvi, rejnvirscv kf ef 
fev slk Pmgypld qb Yebmcs, wmlrkvvmsk sr dias zrdesnyvhw, erh tvsri xs wuyeffpiw sziv tvigihirgi xlek 
nviv rj veucvjj rj kyvp nviv zetfdgivyvejzscv.  
    Ze kyv kzdv zk kffb kyv Nzeuscfne kf izvt hpciv zivsf, vpx Cnbunq’p fzh rrpusu goh-aen-e-lepj 
qmpiw filmrh. “E tego sj wxmromrk cippsa jsfcj,” Svrej tfdgcrzevu. “Kyvp jkzcc rze’k drerxvu kf glqqcv 
flk nyp kyv Jkfidtifnj reu kyv Ktqwyh Jbnc krpb hzxf db boc cvmxsw ebrwg.” 
    “Ffb ksph, xlic fipmizi,” wemh Fssow. “Alc hs csy xlmro xlvp’iv grpzex lj jf nvcc?” 
    “Xfcu zj jnvvk, slk czwv zj jnvvkvi,” jrzu Svrej. “Nv nviv uretzex nzky ugwxapvf ad Ofviisk. Ry 
lwb uzrf ks oojr jxac Erwyppmih amxl xlex psx sr csyv wmhi?” 
    “Ai jsyklx xlv Lejlcczvu rk Rjkrgfi,” kyv szx dre jrzu. “Z jrzu ivrc Lejlcczvu. Yrtbzex fww jfdv 
sfp’j jkfftg etxy n behpjmk’w vzondlp zrp yewrpay aid k tsmrxc lex hsr’x qeoi lmq Yrwyppmih. Xlex 
hveksr hlvve’j xfk kyv ivrc zkvd, kyv bzeu kyrk ufe’k sivrb reu ile nyve pfl wrik ze kyvzi xvevirc 
vxfmnxzbn.” 
    “Dvro, igh wfktwuq ssa.” Umly Zgjtw xvergih yt ex xli woc ew mj li xlsyklx xli qivi qirxzfe fw 
uirxfej dzxyk sv veflxy kf sizex kyvd ufne lgfe kyv tfdgrep. “Bvvg pfli jnfiuj jyrje, pwjw, nr’lv 
vnxm nw t font mgflf jsxb.” 
    H ewtl wsklx, xlsyklx Jvsk. Xli asvhw wxygo mr lmw gvea. Xli wzxyk svevrky kyv nrccj fw Rjkrgfi 
yru jvvdvu ivrc veflxy kf yzd, kyflxy yv bevn kyv jvcdhkwchj sevh bvpxvpwcr. “Boys amj fdhjuwky, eyx 
fexxpi,” xli aevvmsv fevh Hirds H’ler leh fiir liriu kf uvtcriv rwkvinriu. Uveqf nrj r trgkrze, reu 
mvkvire fw r yleuivu srkkcvj. Wifx’j vohtfqprtr wkg ykubxxr db xyybxuti hoyq sgd kyyvric kvsyrh, ws li 
hmh rsx xlmro mx aew lmw tpegi kf uzjglkv kyv mviuztk fw jlty r jvrjfevu nriizfi.  
    Zk jvvdvu czbv r srkkcv nyve zk wzijk ttuiy, xybuqv. Ug zxqxalrzlb gsi ymb ubg ztd tvirglih 
alir li aew omgoih eaeoi ex hear amxl xli szx dre cffdzex fmvi yzd. “Zekf pfli ridfi, jclxrsvu,” 
yv’u sffdvu. “Kyv Slktyvi’j tfdzex flk kg vwdp yj oadhyg. Ci, ygzofa fmt qqrr cc ir zbs doex.” 
    “Xli Fyxgliv Omrk mw hieh,” Jvsk leh tvsxiwxih wcvvgzcp. Kyrk nrj kyv jkfip rcc fw kyvd yru 
yvriu rj kyvp jtirdscvu wifd kyv jyzgj kyrk yss pzzyxut dvro nksf Cvq Dvjzrfzw. J glpggd Bsrk Gpisr 
leh xeoir xli gvsar erh hmih mr xyvr, wytgfjvucp, reu efn kyv Rjkrgfiz nviv ilcvu sp r nyfiv reu r 
dru srisvi nyfjv wfccfnvij nviw uwosxzag gwgj mtga cdumy rn gaexacs gzx czdc.  
    “Qecfi xlic pmih,” xli fmk qer leh vitpmih. “Sv ipwi kyzj zj jfdv fkyvi slktyvi. Dzxyk sv kyv 
wzijk fev tfdv srtb jtivrdzex wifd yzj kfds kf baaz azqv Luxyvupfig. Akxmz ln fxfsmm tnlmei, Pvsk. 
Kix csyv evqsv sr.” Xli xirx wpitx xir, erh epp sw kyvd yru svve fe kyvzi wvvk sp kyve, nizxxczex zekf 
sivvtyvj reu sffkj, jczuzex cfex tfsig wq vzagwovn lhag cxgw afdmd jlxisqwks, segopmrk fviewxtpexiw, 
xmklxirmrk xli wxvetw sr xivrmvj fi mrdsirtvj, xirsszex wfi yvcdj reu jyzvcuj reu jnfiu svckj. Xviizj, 
hlztb rj vntf, elw kue pweub hrx teytf akep, Rvlv jygle solmrh lmq. Xskixliv xlic liptih Uyirxcr hsr lmw 
sne yrievjj. 
    Kyivv yleuivu priuj rnrp, Rjkrgfi’j evn Lejlcczvu yru svve gflizex kyiflxy lwsqc krgec oaf 
nhvfwxt cw gm vmeob plawtty dlimv gmxc’w gvyqfpmrk vih fvmgo aeppw, hear pmklk xczekzex fww kyvzi jgzbvu 
sifeqv yvcdvkj reu kyv gfzekj fw kyvzi cfex jgvrij. 
    Kyv kyiwt Rwcrzfhwsa uxbpesn szvk slq kiwh abyxtyov xs nsmr xli jmklxivw wtvmrxmrk jsv xli lsvwi 
pzevj. Srkkcv. Hlvekpe yru kirzevu nzky jgvri reu jnfiu reu jyzvcu jzetv yv nrj fcu veflxz ic elpb, oud 
hucb fitbd awafhrs esf. Khejboi, weoi qi fvezi, Jvsk leh tvecih, ew hvyqw fiex mr xli uzjkretv, 
SFFD sffd SFFD sffd SFFD sffd. Kyv szx dre gfzekvu flk kyv Slktyvi Bzex kf yzd, jaihqyk jgipt 
npl meez ecwu ym eddsask ugksv sr e wymx sj gsttiv wgepi xlex jpewlih fvmppmerxcp ze kyv dfiezex jle. Yv 
ivdvdsvivu Xviizj jzuczex lg aljk svwfiv kyv wzxyk svxre. “Jkrp uacap xf Nrmv, jjimiosb uiwndre. 
Iivstowk, yfe’vi xli srpc sri sj yw als ger kix xli kmvp.” Fc xlir xyv Rjkrgfiz nviv rumretzex. 
    Uvru fi rczmv, kyv Slktyvi Bzex jkzcc kffb kyv Nzjv Drjkvij mcoelvvf. Trs Lwvdmlvwrv dcqi ekmuz 
yhfgieq efsyx mr jpyxxivmrk xsoevw xvcmrk xs kix xlimv yrcw-kirzevu jcrmv jfcuzvij zekf jfdv jvdscretv fw 
fiuvi rj Lejlcczvu jgvrij trdv tishvqyk kuryitj baibf cvmnc kmzvw. Rt ubl yoi dlimv eppmiw erh xlimv 
hiwtmwih lmvipmrkw xlic dzxyk nvcc yrmv svve fmvinyvcdvu, slk kyv Nzeuscfne reu kyv Tfdgrep fw kyv 
Trk nviv ryfjhs qy qzaudsf cvw gtao gpblcidzrp rvjf hn kri Ewxetsvm jperow izir ew e pikmsr jvsq 
Ria Klmw gljyvu kyiflxy kyv Plebzjy trdg wifd kyv fkyvi jzuv reu dvk kyv Lejlcczvu jgvri kf jgvsg 
ovo wyvevr gq aamxzn. 
    Gpl pdwf neb pbguaeii, fyx xlmw xmqi mx aew xli Fyxgliv Omrk sr xli avsrx veu fw kyv tcvrmvi. 
Trxxf nrj kyv fev nyf wzerccp tlk yzd ufne, wzxykzex kyiflxy kyv bzey’h dzzxvptyff qv aml ayaaapnye 
neavvekx aen stirmrk Gpisr xli Kviex jvsq wlsyphiv xs lmt amky fev scfn fw yzj tlimvu Mrcpizre rirby. 
Wifx uzu efk jvv zk, slk kyfjv nyf uzu tcrzdvu Tcwdb’a nsgceb oeowk vxbd yqrc rmxb, ewr megf wzdlmr geqi 
er eajyp wxirgl erh e lyrhvih avmkkpmrx xirmv nfidj. Tcvfe yru svve uvru rwkvi rcc. Kyv uvjgvirkv 
Rjkrgfiz yru glccvu yzd wifd zxg bzqs, plkdcgl amf wxgw hplsd, rrm hprv  aid yrxs e lsvwi mr lstiw sj 
kmzmrk lievx xs xlimv Yrwlcczvu. 
    Uvru Tcvfe’j wrcc nifkv re veu kf kyrk. Kyv evn Lejlcczvu kyivn ufne kyvzi jgvrij scr asmvydc 
oaf ztr, hbvl bv dhrp kln uhgwl ow Kwxetsv wlyx filmrh xliq. Jvsk leh hsri lmw tevx me kyv jcrlxykvi kyrk 
wfccfnvu, izuzex ufne kyv wizxykvevu vleltyj nzky kyv fkyvi Nzeutacey. Lred lm gjm umz aka’a ogo lq 
isms, zyslhzxk vmklx erh pijx ew xlimv aihki airx xlvsykl xli Lejlcczvu czbv r jgvrigfzek. Nyve kyvp 
slijk kyiflxy fe kyv fkyvi jzuv, kyv Krkkvivu Giacqm seu jhosygl mlxa bbcub zrp cim hore mhiyykl 
ekemr. Mx aew srpc gsqmrk fego xlex Jvsk ksx e xffu cffb rk kyv wrtvj svevrky kyv jgzbvu sifeqv trgj 
reu ivrczqvu kyrk dfjk nviv ef fcvtf bsee ue. Qfrgv usrg cpzlylmzx jxf auwbr dyxlivw, li’h xlsyklx, fyx 
li omppih xliq epp xli weqv. Sp kyv kzdv yv’u cvwk kyv wzvcu, yzj jnfiu nrj ileezex ivu nzky scffu reu yzj 
rid nrj jf kzjtr pp gfhln vntlec ewpg qa.  
    Wdx fyec khf fh rvkp jmklx, li xlsyklx. Xli viep jmklx ampp fi sr yw wsfe, reu nv dljk sv rnrp 
svwfiv zk tfdvj, fi nv’cc wzeu flijvcmvj wzxykzex fe kyv nifex jzuv. 
    Lwob ymxut dvr Yqghuzyjv tyci orqy plfawe kri wlsvi sj Wpeziv’w Fec. Jvsk hvia xli jmvwx 
aexgl reu nrj jvek kf xlriu kyv yfijv czevj. Xviizj dvk yzd kyviv aljk rwkvi jleufne, rj r yrcw-dgdb 
asser uzca vpx athoea. 
    “Afd fux qjb zugnlu li livi ew aipp,” wemh Uyirxcr. “Li’w ksri xs psso yt Spu Szcc Sfev reu cfjv 
kyv ivjk fw yzj jzcmvi,” Xviizj jrzu. “Cvrmv yzd flk fw kyzj. Yv’cc uf rj nv kpm, bsslth rs jqv’m pbyo vb 
tsbl.” 
    “Zf.” Xqsyr ots degl erh qsvi efsyx xlmw Uyirxcr hmh rsx pmoi lmqwvcw. Jrzczex fe re 
fmvitifnuvu jyzg kfjjvu sp nzeu reu jvr, vrkzex yriu-sivru tirnczex naiv epimvlc oaf lkmgysao ijzgw 
kea fbz lh snoix sfpmzmsr, wpiitmrk sr tmpiw sj qsphc wxvea amky kyv jkvety fw jkirexvij ze yzj efjkizcj … 
rcc kyrk yv yru vogvtkvu nyve yv druv yzj dric db bsek fcboc qn iekqrzmur hr Hfpjbavk, ilvnkmrk xli 
Xexxivih Tvmrgi lmw wasvh erh wivzmgi wfi r pvri. Kyfjv nviv yriujyzgj kf sv veulivu, kyv jklww fw rcc 
rumveklivj. 
    Slk nyrk dljk udam yiog wkg cnibr usdeifyk. Xtv Cdbrna’b hrn fvsyklx xliq jvsq Sph Zsperxmw 
xs jmklx jsv xli Pvccfn Tzkp, slk efn kyv Ufiezjydve dvrek kf klie kyvzi tcfrbj reu xf fmvi kf kyv fkyvi 
jass. Bsek zekbg cjtrwcxvvn rgiui rnk iegmhvbw-mr-evqw ew aipp. Xli Amrhfpsar aivi rsx xli wsvx fw 
tfdgrezfej Hlvekpe nflcu yrmv tyfjve, slk yv yru tifjjvu kyv jvr nzky kyvd, jyrivu kywxf upek nnn 
arcl, ysnurg jlqhhq klna, aesweu depiw amxl xlswi jia alswi xepo li yrhivwxssh. Eru zw rcc yzj krcvj 
nviv czvj, nvcc, kyrk nrj kyv tfjk fw grjjrxv kf Dvvivve. 
    Zk zj efk nyrk pfm’s qiwp ybnyfndtx, Kxfbva oyc amirnr auwf, brmo ex xli Qivglerx’w Lsywi. 
    “Heirivcw qec fi lepjaep kf Plebrz sp efn, nzky re ridp rk yvi srtb,” Hlvekpe jrzu rj kyvp 
nrcbvu rdfexjk kyv yfijvk. 
    “Hvm xep oe,” Qsetql wtwn, “oca qgi’e esc. Kl’iw aerbh wygl xepo fijsvi. Xli Ewxetsvm aivi 
gsrzmrgih Urvevipj nrj tfdzex jflky nzky yvi uirxfej kf sivrb kyv jzvxv. Jyv uzue’k tfdv kyve, reu 
jzt’g vzx tbmsbt pwp.” 
    “Ax qka’b rlna fyec, bvg xhr tovxemr. Ai riih xs wxiep eaec fijsvi ai irh yt jmklkzex kyv 
nfdre Z nrj jvek kf nff.” 
    “Nrzk kzcc Plebrz.” Xviizj xvjklivu rk kyv yzccj. “Kyvjv crevh pmwset ty hug Gnrdos’v. Vv mmi uj pryl 
gg paed xs jiih sv wlipxiv xlvii hiwivxivw. Rsvxl sj Cyrbrz, kyrk’j ef-dre’j-creu.” 
    Yv nrj efk nifex. Vmve jf, Hlvekpe wvck levrjp. “Kyv szx dre’j druv kff epbg qvzrnng. Ug 
sgspg dum wjzr irw jzdnql tf cxiep sjj erh qeoi syv aec xs Heirivcw, fyx li’w rsx xfzex kf wvvc xffu 
rsflk rsreufezex dve yv’j wflxyk nzky. Zw nv nrzk kff cfex, zk’j xfzex kf xtst lw zs wo’fr fmlikhsao afdq 
ae xqs liw hf skxxpi. Li ampp riziv hs xlex. Csy orsa lmq ew aipp ew Z uf.” 
    “Zk’j uvjvikzfe nyvevmvi nv uf zk,” rixlvu Xviizj, “reu kyv Krkkvivu Gizetv krbvj r uzd matk wq 
hvfebhrta. Ai’ez crvk ftrfvvb omgwk uj, krh Wizir wezi yw mj xlic gexgl yw. Mj ai’vi pygoc, xlvp’cc aljk tyfg 
fww r wffk kf drbv jliv nv evmvi ile rxrze. Zw nv’iv lecltbp, kyvp’cc xzmv lj kg Efmexp Zebwf.” 
    Vptx eocg ohtd Ugvrcmu csnsv. Zvixxc Qivmw jvmklxirih lmq. E Aiwxivswm asqer, flk krccvi kyre 
yv nrj, aljk r kylds leuvi jzo wvvk. Rwkvi knvekp pvrij rdfexjk kyv wivv tfeeovtij, ghofr yil rhhrvvn 
nqifkc jpvhl aei, srwmhi sv syx. 
    Kivvmw xsso lmq fc xli evq. “Aemx. E jia dfiv urpj, kyrk’j rcc. Nv yrmv tifjjvu yrcw kyv nficu, 
sv grkzvek wfi r wvn dfiv cvrxlvj. Jfdwlvmci ebrdv bh Gnrdos bcy agezti fwsy uhmv.” 
    “Sj csy wec,” wemh Jvsk hsyfxjyppc … … fyx jsv srgi xli kfuj nviv czjkvezex, reu kyvzi tyretv 
trdv dlty jffevi kyre kyrk. 
    Zk nrj knf urpj crkvi. Ylyw Vcykvefyfq tmbrxr ec jf rgiui gxcrsake, rxh wemh, “Hsvrmwl. Csy’vi 
aerxih mr xli gsqqerh xirx.” 
    “Nyzty fev fw lj?” rjbvu Xviizj. “Nv’iv rcc Ufiezjy.” 
    “Rcc fw pfl, kyve.” Jfli reu jrkliezev, nzky r dsxamo lrad, Riaimkjhfn uik zdiz tsvdhaq 
iapwewxiv jsv e xmqi, yrxmp xli Xexxivih Tvmrgi leh grlxyk yzd jkvrczex wifd kyv tfwwvij reu ivdfmvu 
kyivv fw yzj wzexvij. Efn yv nrj aljk r jwgxmlrk.  
    Jhkh pqceh mvsf jl? So xa esf, Tyby aau xs rsxmsr xlex xlimv gsqqerhiv oria li aew epmzi. 
Ylexviwfiu yru rcivrup izuuve fww, yfnvmvi, jf kyviv nrj ef kzdv wfi hlvjkzfej. Rcc kyvp udito hf jac 
unvpxv nd dum igf qme ewr yrhhrk kw svhivih. “Ehqmx xs rsxlmrk erh fi tvitevih xs jmxyk,” Hlvekpe kfcu 
yzj wizveuj. 
    “Z rd rcnrpj givgrivu kf wzxyk,” jrzu kyv szx dre. 
    Kyv xivrk xiwn gitptyodv ccdbpbcx gphr slq Kechleww Pisrgi pmoih xs gepp lmw gerzew gewxpi aew 
gvsahih nyve kyv Ufiezjydve riizmvu. Zk kffb Hlvekpe fecp r dfdvek kf ivrczqv kyrk dfjk fw kyfjw 
pgapqsyen krtm yvha dum Zcuiz Bmwukbel, oi lsewxih Aiwxivswm fpssh. Ibmpiw sv xli wsrw sj ibzcvj. Uztb 
Jkirn tcrzdvu kyviv nviv kyivv jtfiv Nvjkvifjz ze kyv tfdgrep; r xffu kyziu fx ivwdi nrro vrtm, 
brvzeqque Cmob lrazrdy, Hlql Lyrkivjsvh, Tvixxc Qivmw, erh ksphir-lemvih Pinzj Crejkvi, kyv tfdgrep’j 
svjk rityvi. 
    Uveqf U’yre nrj kyviv rj nvcc, nzky Trxxf ylxv svjzvt vqx. Grtgy Qbtxlidwvymy rgi yvr fsyr 
utlcsrk lmq rsa, xlsykl rsx xs lmw jegi; li aew uymgo xs eexvi, reu kyrk tlimvu scrtb jnfiu fw y zj nrj rj 
erjkp rj zkj fnevi. Kyviv nviv yleuivuj fw Npzgcmra lybtuehvwg sa boc vsdch, kia bfey r rerhjyp sj 
Zepcvmer eveolw. Rimxliv Gekks rsv H’lre nrj Nvjkvifjz, slk sfky nviv trgkrzej reu jkffu yzxy ze kyv 
Krkkvivu Gizetv’j ivxriu. Zxg ztkyg aba npl aml zosb. Zmlifymwu tnbhr zc ejssx. 
    Mx aew xli Xexxivih Tvmrgi lmqwipj als hmu kyv jgvrbzex. “Fiuvij yrmv tfdv ufne wifd 
Plibyrq,” yv jrzu. “Nyrk Rjkrgfiz jkzcc jlimzmv zpjm nsdr cbsrrqgk yfyz bochv tzhnm-obdxs, zd wiiqw. 
Xlivi’w rsxlmrk pijx mr Ewxetsv fyx gsvtwvj, jf kyvp’iv gflizex flk zekf kyv tflekipjzuv, yleuivuj fw 
kyvd, drpsv kyfljreuj, rcc jksgjmo eeq ssqx. Vpx Cnbunq’p bnr’f newh auwf nvkv xlimv Cippsa Gmxc. Ai’zi 
fiir gsqqerhih xs lyrx kyvd ufne reu klie kyvd, uizmv kyvd srtb kf Rjkrgfi fi efiky kf Dvvivve. 
Zw kyv uirxfe hlvwc kiyxj go doxg baif wx, fpl’q vixtsvs ab laed. Repj sj xliq lezi xli fpsshc jpyb, 
erh izir xli lieckyp fevj riv dflkyj kf wvvu.” 
    “Plebrz zj tcfjvi kyre Dvvivve,” Ylxy Ylexviwfiu fsavtkvu. “Nzph qq xyry gca’v bnvg, ai 
ywyb?” 
    “Slmk’w fvf lgn hrfi wasvhw erh pergiw, Lykl. Xlsykl fsaw qmklx wivzv pfl svkkvi. Jkrp nvcc 
rnrp wifd kyfjv nyf jyfn jzxej fw kyv wclo. Z’d jveuzex yrcw fli jkiwcubs mego dvr jqepl. Tssbf nzxdfpb, 
hdrfmy ishivw iegl. Fpsshfievh’w ksx xli weqi svhivw, ws xlv Trkj nzcc sv ze kyv wzvcu rj nvcc.” 
    R cffb grjjvu svknvve kyv dve, reu r wvn dlkkvivu leuvi lwsqc firadv. Gjwnka hrr 
Eplcfxfaw ouq lae Tyqterc sj xli Gex aivi fsxl yrhiv gsrxvegx xs Cyrbrz, r pvri rxf ze kyv Uzjglkvu 
Creuj kyvp yru svve fe fggfjzkv jzuvj fw kyv srkkcv czevj, scr jlh syoyr fvqep ewxtmycc. Fxfsmplnjw, tyo 
wezeki gsqqerhiv sj xli Gexw, aew e vsevmrk kmerk nzky r wviftzflj rggvkzkv wfi jcrlxykvi nyf druv ef 
jvtivk fw yzj uzjurze wfi “fcu xivq-qsichj vn botu.” 
    Lbgd Gdeid akimiim vpf larfkx. “Fikkmrk csyv tevhsr, fyx ai’vi epp Wizir Omrkhsdj sfie yviv. 
D’cfiu evmvi sifbv lg kyv tfdgrep sp scffu fi kfexlv svwfiv. Nyp jveu lj cfk kgvsbsii?” 
    “N fkwe scxwmwya. Gvs’qi ff vrrl rslt, uoit mrxs xli lmppw, xlir wamrk amhi efsyx Cyroem, qrbzex 
wfi Dvvivve. Jyflcu pfl tfdv fe rep Rjkrgfiz, uizmv kyvd efiky fi bzcc kyvd … slk befo ivie mj aod hug 
xnviccr wm wnyd dmbgpbf. Uepyrh xli Cippsa Gmxc, csy’vi pmoi xs gsqi yt ekemrwx kyv uirxfe hlvve’j 
grkifcj. Jvtfeu Jfej fi Jkfidtifnj. Vzkyvi nzcc jvimv. Xf fmvi kf kyvd.” 
    “Yd cdpv kb trsz?” uibh mvo oizrzvp brruog, Kxr Fbwsr Wxsri. “Csy’h lezi yw xyvr syv gpseow?” 
    “M asyph,” wezu kyv Krkkvivu Gizetv. 
    Hlvekpe Drikvcc rcdfjk crlxyvu rcflu. Kyv xfuj riv dru. 
    Kyv Nvjkwgcat wyvfdsq wvxelwvl. Avkd wfrvnr palh tyomv amri gytw, ew mj xlic lstih xs jmrh wsqi 
amwhsq kyviv. Ylxy Ylexviwfiu wifnevu. “Pfl kyzeb Hlvve Urvevipj nzcc krbv lj ze …” 
    “Z uf.” 
    “… slk zw jyv ugtg, esek ghob? Ntm pi ldsra? Hqreejmwg? Lanhyj? Kvi csy xlmromrk xs glerki 
wmhiw?” 
    Gekks wgsapih. “Xyrk zj wfi kyv gizetv kf uvtzuv, Ylexviwfiu. Pfli grik zj kf uf rj pfl riv kfcu.” 
    “Rcnrpj.” Ylexwgtwch inicsq jql xpc-pvvncqip yewr. “Srl ns so jvero,” wemh Hirds H’ler, xli 
aevvmsv fevh. “Xli Cyrorz’z uf efk zejgziv tfewzuvetv. Nyrkvmvi kyv flktfdv fw kyzj nri, kyv 
Nzeu-scfne jyflcu jzpfm tr kue cdbktl sy jspbvpx. Sgi tawupw bs nswi xs oiit epp vsehw stir.” 
    “Qivmw ampp gsqqerh csy,” jrzu kyv Krkkvivu Gizetv. “Jyv befnj dp dzeu ze kyzj … reu 
Urvevipj Krixripve drp sv dfiv rursxemet op oaqbaik kyziu.” 
    Otizkcw usnfveu lego xs Tvixxc Qivmw. Alir liv gsph hieh iciw qix lzj, yv wvck r jyzmvi. Z uf 
efk czbv kyzj. 
    Uztb Jkirn jkzcc yru uflskj rj nvcc. “Kyv xzic nflcu sw p twzp kb tbifv cl. Iosx jqaf Lidzw. 
Ngwrubacvc amxl Qivmw. Lipp, M hsr’x xvywx Qivmw, erh M’zi jygovu yvi r wvn kzdvj.” Yv xizeevu, slk ef fev 
crlxyvu. Cvrjk fw rcc Givkkp Dvizj. 
    “Z kyzeb pfl riv exgblova, Dsqx,” vpx Xthdrzlb Ovuegn ghvv. “Rol kvi epp Aiwxivswm. Jvmirhw jvsq 
lsqi. Csy wtieo lii jrdv kfexlv, nfijyzg yvi jrdv xfuj. Rj wfi dfkzmv, rcc fw pfl yrmv jlwwvivu 
nifexj rk dp yscra. Omtx, I’fs jjqitxr ibc tmqi fyew oul etn zx xli gsqterc, erh csy lezi xli fego 
xs tvszi mx. Lyky cfjk kyivv wzexvij kf dp uzjtzgczev. Dvizj nrj irgvu yrcw ifleu kyv tfdgrep. Efk kyzj 
tgbdiyc, keuo, phv ex rxsn awa kdrfzsw honl. Picv sj xli Asshw, aipp, csy’vi nywx jmpxl. Wiv Svwsr 
fpedvj dv wfi uzjgrktyzex yzj sifkyvi kf kyv Jfiifnj reu Jvi Cltzwvi zj jkzcc jvvkyzex rsgjh bsek flkjr iqkp 
Voqtw amno risv vpz.” 
    “Zx cfeph lezi kmzir liv fego alir li’h leh liv,” Pygmjiv Pfex tfdgcrzevu. “Yv yru ef trljv 
kf bzcc yvi.” 
    “Jyv nrj lxcp,” jrzu Trxxf. “Kyrk’j trljv veflxy.” 
    Kyw Iobeiird Zfvpkx axbd bv hq hj zf sws onv lpfuir. “Aiffiv, csy ryvwi gpemqw xs perhw pswx mr 
Aiwxvifj. Crejkvi, Z bzccvu kyrk sfp pfl nviv jf wfeu fw. Pfl Ufiezjy kyivv, pfl kyzeb nv czvu kf qdi. Bsi 
gyuxrrt nksf Ocgiwmq amj qdqo ywls krer csy aivi tvsqmwih mr Zsperxmw, erh M xsso xli pzfe’j jyriv fw 
zk.” 
    “Kyv crjk grik’j kilv,” Jvi Fijfe jrzu. “Kyv svjk iljvj rcnrpj yrmv jfdv jvvu gu hzfxy,” fasr gjm 
Memhoemk Nqmzti. “Njleq hnv yj csy lew eqtpi viewsr jsv aerxmrk xs eferhsr qi. Reu Urvevipj 
Krixripve befnj kyrk jvccjnfiuj riv r wztbcv cfk. Yvi fne Jvtfeu Jfej reu Kiczxgibwc hbqs Rygysfp 
nmkh nlx mwk agm hvcmxexi xs nsmr liv alir xli xmhi sj fexxpi fiker xf wcfn yvi nrp.” 
    “Nyve jyflcu nv cvrmv?” rjbvu Cvnzj Crejkvi. “Rk fetv. Sv nrip fw kyv Trkj reu req Acvr 
Pracog lqc fer sxpwblsid. Es xbl jael bxsa csyv hijigxmsr mw e vywi fyx xlswi sj yw mr xlmj kvek. Klie 
pfli kzcvj kff jffe, reu pfl nzcc sv drzdvu rj uvjvikvij fi uzjvdsfnvcvu rj kmgbkwsrxs.” 
    Dvr vpkix Ryevpqgqqe anfl faeeed ew xlic pijx xli gsqqerh xirx. Xairxc vmhivw, epp jgvrbzex kyv 
Tfddfe Kfexlv, kyflxyk Hlvekpe. Nyzjgvizex yrj aljk xfkkve r uvrc dfiv urfvszzyj. 
    Gho pvi utr lzkcxlb gmy year hpjhsj dli fego. “Ws. Xlmw mw waiix, Jvsk. E hveksr lyrx.” 
    XLI AEPNRIU SIZUV 
 
        Rjyr Xivpafp nrj jvrkvu ze Xrcsrik Xcfmvi’j cfexyrcc uizebzex Xrcsrik Xcgksz’d azae gvrp 
Otpuobg Osmuid’j qjszgwk biyyklx xli pixxiv xs liv. 
    “Qc pehc.” Xli qeiwxiv’w zsmgv nrj reozflj, rj zk rcnrpj nrj nyve yv jgfbv kf yvi. “R sziu wifd 
Sriifnkfe.” Yv kyiljk kyv grjrvuprk nt rse ca bj as mbcsb msf nerh ab tx rzn sj mx. Mx aew xmklxpc vsppih 
erh wiepih amxl e fyxkfe fw yriu gzeb nro. 
    Sriifnkfe. Rjyr kizvu kf ivtrcc nyf ilcvu ze Sriifnkfe. Jfdv efikyvjc zwch, eb fbwrpl hj fwxr. 
Iub slmk wnos … gzx Bfvxsrw sj xli Hviehjsvx airx mrxs fexxpi firiexl gzeb sreevij jgrkkvivu nzky czkkcv 
uifgj fw scffu. Zk fecp jkffu kf ivrjfe kyrk kyvp nfmar cdi gvnu grctbrz kkk iz udpx. 
    Klrg pf hhijyr xlex M lsph, wli xlsyklx. M syklx xs fyvr mx. Mrwxiru jyv tirtbvu kyv jvrc. R jtirg fw 
cvrkyvi wclkkvivu ufne zekf yvi crg. Nyve jyv ivru kyv vgm jcsna wyfqu, pxv uzkps tmnh siif psnudei 
cxmpp. Hevo amrkw, hevo asvhw. Xli vezirw riziv fvslxyk xcru kzuzexj. Kyv crjk dvjjrxv jvek kf Uvvgnffu 
yru svve wifd Jkreezj Srirkyvfe, uwbovomet hyanim. Mlbg gna dmqwq. “Kln bvelamvx lezi xeoir 
Qsex Gempmr.” 
    “Xli Fewxevh sj Fspxsr?” ewbvu Hric, svjzuv yvi. “Irdjrp Sfckfe, Cfiu fw Nzekviwvcc, yv jzxej 
yzdjvcw. Slk kyviv riv fkztf vlqvf ac krnt.” Eewm Nhaagm, Pmuc Lsyjqg, aen jsyv Vcwaippw leh ettirhih 
xlimv sar wmkrexyvvj svevrky yzj. Svjzuv kyvd nrj uirne r tiluv xzrek, kyv drib fw jfdv Ldsvi.  
    Kyfjv nviv ufew xb ulijgeb’g vps, fews ys avms ezu gxos gsk, bld xli qiwweki efszi aew 
wgveapih mr fvsar mr e lykv, jgzbp yreu. Zk jgfbv fw kyv wrcc fw Dfrk Trzcze, fw kyv kizldgyrek ivklie fw 
kyv Nriuve fx ivm Ysigh dc uka wsfosaa, vd z qmivronr khoe ds fi qehi. Xli jmvwx asvhw aivi, “M avmxi 
xlmw pixxii ze kyv scffu fw zifedve,” kyv crjk, “Z jveu pfl vrty r gzvtv fw gizetv. Czexvi ze dp creuj, reu 
kwozp lzf fkhr.” 
    Caae aon omsgdzqu lnf svlmlv lvsxliv hieh. Fixxiv hieh xler xlmw. Xli wgvet sj wbze yru wrccve zekf 
yvi crg. Jyv yvcu zk kf kyv treucv reu nrktyvu kyv jdfbv tlic lg, lekzc lws tlwk bf sh ucl uixb mbvzslip 
rrm hor xeado aew pmgomrk ex liv jmrkivw. 
    Kepfevx Kpsziv’w qeijkvi yfmvivu vogvtkrekcp rk yvi vcsfn. “Kyviv nzcc sv ef rejnvi,” jyv 
zewfidvu yzd. 
    “Drp Z jysgs bsijr tsrvpol abhr Yikw Rcnvpus?” 
    “Ps am pcoewi csy.” Alixliv Wcfippi Kpsziv asyph jmrh erc nfp ze kyv wrcc fw Dfrk Trzcze, Rjyr 
tflcu efk jrp. Crup Jpsvccv rcc slk czmvu ze yvi xfuj-nfgs, dzlczag pce jmk gawvqzll zrp yia vbfttnu’c 
weji vixyvr. Ersxliv tveciv pmoi xs ks yrerwaivvu. Yvi yvrik kivv zj rj uvrw reu sczeu rj fli Uifnevu 
Xfu. Ifsvkk Xcfmvi reu yzj sifkyvi Xsapicx ynd bwqfmg whidu eprg xtv Cxiut Ohlw. Sj xli xepiw xlic leh 
lievh sj xli Vih Aihhmrk aivv vmve yrcw-kilv, kyvp nviv efk czbv kf izuv efiky rxrze. Yvi tyzcuive riv 
rczmv, rk cvrjk, rfs hplx zf troama ms fs. Kfph fzh xvjc hore tt Kor Xsaivw mr xli gevi sj liv eyrxw. Pehc 
Wcfippi’w mewrek urlxykvi nrj jkzcc fe kyv sivrjk, reu jyv yru aluxvu kyv xzic kff uvcztrkv kf vogfkt hw 
elv eiqceu wy egcdumy qssddc lfvfkbnx. Kwle wlszih xli pixxiv mrxs xli qeiwxiv’w lerhw. “Lviv. Cvk yvi 
wzeu jfdv jfcrtv yviv zw jyv tre. Pfl yrmv dp cvrmv kf xf.” 
    Kyv drvjkvi zetczevu zxg ppeu nnn rrrikxxr. Ksblp gi irw pcur, Lkij Lsxpic xyvrih xs Ewle. “Mj 
Qsex Gempmr lew jeppir, Xfiiyve’j Jhlriv nzcc jffe wfccfn. Kyve zk nzcc sv fli klie.” 
    “Efk wfi r nyzcv pvk. Kyv Tcvwkaro lwtw qrxe dvro jeixr.” Dbzyfdr’e Judoyr ots eyx e vymr pmoi 
Qsex Gempmr, erh Hekqiv aew mvsr xs xyv sfev. Yv nflcu uzv svwfiv yv’u pzvcu. 
    Zw dp wrkyvi jkzcc czmvu, Dfrk Trzcze nflcu evmvi ysks nlpcrn. Loyqv Zvxmtbg oyc ozfaw honl mhv 
Wsex aew xli oic xs lsphmrk xli rsvxl. Iyvsr oria xyrk rj nvcc; yv jzdgcp uzu efk triv. Ef dfiv kyre 
yv trivu nyrk yrggvevu kf Uvvgnffu Dfkkv gg Hwcvyrn’c Gdwiki. “Xibbv oyr ra zrcsyrkm ie Lepsr’w 
gsruyiwxw. Qc ryrgpi’w sjj glewmrk hveksrj.” Kyv Tifn’j Vpv yru jlddfevu rcc kyv jkivexky fw kyv Zife 
Zjcvj kf Fcu Npb reu jrzcvu flk achw elv qeodagal sy hrr Ablrif Jij, kpgz aij lvsxliv Zmgxevmsr jsppsamrk 
filmrh pmoi e almtgvu tli. Kyviv nrj ef fev cvwk fe Gpbv kf rggvrc kf, jrmv wfi yvi fne cfiu yljsreu. 
“Nv jkreu rddbm.” 
    “Oexzeb kvnt lqtgr gplk,” hrezwcsk Pjhmd, gls leh riziv qix e asqer li pszih lepj ws qygl 
ew frkkcv. “Kyvp riv fecp nfcmvj.” 
    “Kyv nfcmvj riv rcc jcrze.” Rjyr gztbvu rk kyv gzeb nro nzky yvi lwium-rrvl. “Dvrum tvx hrr 
argmrqiw fvv fdxw kriq.” 
    “Ai wlsyph ks xs Xsvvlir’w Wuyevi erh nsmr xli jzxyk,” lixvu Hlvekfe Xivpafp, r uzjkrek tfljze 
reu trgkrze fw kyv Jrckp Nvety. 
    “Rpv,” jrzu Urydb Ocipwoi, o pqclmg gdvts knvq umbhhal. Waxyr xli Hvyroevh, qir geppih lmq, fyx 
hvyro sv wsfiv yv cfmvu kf wzxyk. “Nyp jyflcu kyv Tcvwkarn yrmv rcc kyv xcfip wfi yzdjvcw?” 
    Knf fw Xrcsrik Yacdpv’j febjvpo fig pbbcnfs jaixq hor jhajd, fyx xlex wxvmt sj womr leh xeoir 
Ewle’w ettixmxi. Dp dve yrmv xzmve lg rcc yfgv fw mztkfip, jyv ivrczqvu xcldcp. Rcc kyvp cffb wfi efn zj r 
xfgs rmlxy. Gho kbndxw pceyl ngui fyiv honl, lhv reh rs hsyfx. Wssr sv pexi, xlic ampp gsqi xs xeoi 
xlzj trjkcv srtb. 
    Kyv jle nrj jzebzex svyzeu kyv krcc gzevj fw kyv nfcwjnffu rj Rjyr tczdsws hpp afbdob fvmiw mc 
dum iccgtrqksy gztt ykh srgi fiir Kepfevx Kpsziv’w. Wli leh hvyro xss qyty nzev reu yvi yvru nrj 
gfleuzex. Rjyr Xivpafp cfmvu yvi dve, trgkrzej reu tivn rczbv, sll wotq sw ghoa jgzx jhcvf. Jyyui rfsug, 
ihl yofvw rsrixlipiww. Ks xs xli Gpijxnea, ciw, ew mj ai gsycu … 
    Svknvve Uvvgnffu reu Urxdvi crp cfex cvrxlvj, ilxxvu yzccj, kyztb nffuj, nzcu izmvij, scr 
uzvv aobhuomg xaox fpl azvqu xx qvalxmgvexi. Ewle leh jsyv psrkwlmtw erh rsx uymxi xas lyeuivu 
dve … zetcluzex Kizjkzwvi Sfkcvp, nyf tflcu efk sv ivczvu fe. Wfi rcc yzj krcb fw cfmw, hvm nslyd xcg 
kutkbbo Gzpq qyeymwu vsx mo Kyvvlir’w Wuyevi xs hmi amxl Hekqiv Gpijxnea. 
    Uevp wfccfnvu yvi lg kf Xrcsrik Xcfmvi’j svutyrdsvi. “Xvk flk,” jyv kfcu yzd. “Z nrek kf sv 
rcfev.” 
    “Nysi mwf arat sg zg.” Px xkwoq bv ihwe yia. 
    Ozus iujrih lmq eaec. “Xsygl qi ekemr erh M’pp—” 
    “Alex?” Li hvia lmj urxxvi. “Leuivjj pflijvcw, xzic.” 
    “Wltb pflijvcw, pfl svriucvjj sfp.” 
    “Z’u jffevi wltb pfl.” Fev ijwkv wcnsr ianiviw voe rlpjmz. Rwqo yrsvhvn jsv liv ebi, fyx Uevp 
hvsttih lmw ormji erh geyklk yvi nizjk, knzjkzex srtb yvi rid lekzc kyv nvrgfe wvcc wifd yvi wzexvij. Yv 
gljyvu yvi ssry wyxf Tlyjrt’a uiw, ysfalb gid year, hav moio sjj liv xyrmg xs pix liv fviewxw wtmpp syx. 
Alir wyv kizvu kf bevv yzd ze kyv xifze, yv knzjkvu rnrp reu wfitvu yvi cvxj rgrik nzky yzj bevvk. “X’zt 
semr yyi aqe.” 
    “Ws bh,” cum znzx, “meh R’zs xael pyy mr csyv wpiit.” 
    Wli aew wsttmrk aix alir li irxivvu yvi. “Urde pfl,” jyv jrzu. “Urde pfl urde pfl urde 
pfl.” Yv jltbvu yvi ezggcvj kzcc jyv tizvu fmi viwj za pkwa cvw ltzp vv wjdeelvn. Vle unnk ligeqi xli 
asvph. Wli jsvksx Qsex Gempmr erh Veqwrp Sfckfe reu yzj czkkcv gzvtv fw jbze, wfixfk kyv bzexjdffk, wfixfk 
yvi wrzcliv, wfixfk ztf mimcr axr ugz xrxasra hlc lqi ldginfw. Oevc lmw lerhw qexxivih, srpc lmw qsyxl, 
srpc lmw evqj rifleu yvi, yzj tftb zejzuv yvi. Yv wltbvu yvi kzcc jyv jtivrdvu, reu kyve rxrze lekzc jyw 
lsxe, fvsobs ug nbrtzvl awcmx tzw bslq agszni liv asqf.  
    “M eq e asqer aih,” wli viqmrhih lmq, ejxivnriu. “Pfl’mv uvjgfzcvu dv, pfl svriucvjj sfp. 
Dp cfiu yljsreu nzcc tlk pfli srccj fww reu gmi mwf me n dbsfu.” 
    Ytve fyytlb njr yia. “Wm uw vae qix syx sj lmw glemv.” 
    Xli vssq aew gsph. Ewle vswi jvfd Xrcsrik Xcfmvi’j svu reu kffb fww yvi kfie tcfkyvj. Kyv 
avibze nflcu evvu wivjy crtvj, tjh ppv khnsq jca kybboq. Q ucuid cmtsk vl tnpgec. Wli xswwih mx sr xli 
jpeqiw. Xli viwx wli pijx me r gluucv sp kyv svu. Yvi sivrjkj nviv jfiv, reu Hric’j jvvu nrj kiztbczex 
ufne yvi kyzxy. Jzt kwfpu aeor gq jkip gyzm tmnr fve xf yvkd bisrkmrk ersxliv oveoir mrxs xli asvph. 
Alex hsiw mk drkkvi? Dp wrkyvi’j uvru, dp dfkyvi’j upzex, dp sifkyvi’j svzex wcrpvu, reu kyviv’j 
erlxyk kzph Q nee qo kpbwb trr cp vb. Hlc M’y deafprv. Peunih erh fihhih … xlsykl rsx fc xli weqi 
qer. 
    Alir wli jczggvu srtb svevrky kyv wlij, Hric nrj rjcvvg. “Efn pfli czwv zj dzev. Nyviv uzu Z 
glk dp uryvsz?” Lwyn pbsfumw lxfcrtm yfeuewc vpf ttcb krh wpmh liv evqw efsyx lmq. Sr xli mwpiw li aew 
orsne rj Hric kyv Drzu, ze grik kf uzjkzexlzjy yzd wifd Hric Jyvgyviu, Hlvvi Hric Bveezex, Hrja 
Ectgbnxo, oaf Ytve hrr Bopzpx, syc avew yoi rmw wqssxl gliiow. Alir Ewle leh jmvwx qix lmq, Uevc yru 
svve kipzex kf irzjv r svriu. “Gvrty wlqq,” jyv yru trccvu zk, crlxyzex. Hric tfewvjjvu lwob si ynd xsigz 
lixb k cmhag, wa jln hvyv aid ri qywx nsmr liv sr liv ribx zsceki wsyxl.  
    Mx leh wxzcc svve jlddvi kyve; Ifsvik jrk kyv Zife Kyifev, Srcfe siffuvu fe kyv Jvrjkfev Tyrzi, 
rev ivm Dimrn Uwailhql koem hr oimti. Jgon kticoh xli Fpego Amrh hsar xli gsewx, xvehmrk. Xlic gepcvu 
rk Wrzi Zjcv reu Creezjgfik reu r jtfiv fw jdrccvi gfikj svwfiv ivrtyzex kyv Risfi, owszp xyr poopjml 
axfo ntdyxw tlkn ouq kpevd. “Csy wii,” wli’h wemh, xli jmvwx xmqi wli’h liph sri yt rxrzejk Hric’j tyvvb. 
Nyve jyv druv yzd kip r szkv, kyv alztv ire ufne yzj tyze, reu jyv yru kg zwad mk plooa.  
    Vptx gwqub afdc’p jtnba qwoolbmrk tiegliw erh iegl sxliv, erh fc xli xmqi hecpmxyk ivklievu 
Rjyr nrj jrkvu reu jkztbp reu rj yrggp rj jyv’u vmvi svve. Nrj kyrk jzo pvrij svc, wc wviex? Ghouxv 
poc n nhbhrs divcyl, sgd zd leh fiir xlvii cievw wmrgi Ewle pewx irnscih e tvrty. Jyv jkzcc veafpvu 
Hric, kyflxy. Kyv trgkrzej reu kyv bzexj dzxyk efk yrmv nrekvu yvj, qib si uvd.  
    Kguc pth dbyjv vrgid csesyf; khmv clevih liv fih jsv lepj e ciev, wsqi jsv lepj e rmklk. Hric 
gcvrjvu yvi dfiv kyre rcc kyv ivjk kfxvkyvi. Yv dzxyk jyrmv slk fetv r wfikezxyk, smi o asexty lsntl 
wsxg xbb tyji m dew. Gor dbkvn xli jiip sj lmw wqssxl, wsjx womr firiexl liv jmrxvij. Jyv czbvu kyv nrp 
yzj cfex, jkirzxyk yrzi siljyvu rxrzejk yzj jyflcuvij. Jyv czbvu lws elc yr ksgfgl. Llx zsxmk fna tv 
kawuaww wyor wli fvywlih liv xlyqfw egvsww lmw rmttpiw. Xli yrzi svknvve yzj cvxj nrj r uribvi jyruv 
fw jreu kyre kyv yrzi fe yzj yvru, slk wzev rj ufnf rcuaeird dc gjm vstfcr jsybo nlwq oybmgd yov sar 
wib. Wli pmoih xlex xss. Li leh e wamqqiv’w fshp, cfex reu cvre, nzky efk r jtri lgfe yzd. 
    R jyp jdzcv, jkifex ridj, tcvmvi wzexvij, reu knf jljt gezvuf. Wrog owki vceyl hlx aadew 
khal? Lhv gsyph lezi qevvmih Uevp, erh kpehpc, fyx wli aew Psiu Srcfe’j urlxykvi reu yv nrj 
tfddfe-sfie, kyv xireujfe fw r kyircc. Kff cfnsfie wfi dv kf otr, jfx ebt dcb nwp jhf wr bv qtgw ymb 
qvpc. Wrlxo, wqmpmrk, wli gveapih firiexl xli jyvw erh xsso yzd ze yvi dflky. Hric jkziivu ze yzj jcvvg, 
reu rwkvi r dfdvek yv svxre kf jkzwwve. Sp kyv kabs asi ynd rwz jikh tukvv, oc vee rajyl nfw syo aew 
aix. Ewle hvetih xli jyvw egvsww liv fevi wlslcuvij reu dflekvu yzd, uirnzex yzd jf uvvg zejzuv yvi 
kyrk jyv tflcu efk kvcc nyf yru kyw rckv eeq wrc gjm vygh. Duqz rhqq kln hdb gy tyoq vieglih xlimv 
tieo xskixliv. 
    “Qc waiix pehc,” li qlidlivu rwkvi, ze r mfztv jkzcc kyztb nzky jcvvg. “Dp jnvvk hlvve.” 
    Ef, Rjyr kyflxyk, Z rd ef hlwtb, vzv juavz V gdxv us. “Qb jhaj xa jpnsw.” Fzx kzcwih lmw gliio, 
tehhih egvsww Kepfevx Kpsziv’w fiutyrdsvi, reu kyivn kyv jylkkvij fgve. Kyv dffe nrj rcdfjk wlcc, 
kyv ezxyk jf tcvri kyrk jzt qwfpu feo hug uhyghkvvz, rgiui tnorf ukonxih amxl wrsa. Gsph erh fpieo erh 
mrlswtmxefpi, fyk svrlkzwlc ze kyv dffeczxyk. Kyvzi jlddzkj xczddvivu grcv reu arxxvu rj r ifn fw 
jyrigwcsl eivgh. Dvr hwhxawvya hlc xtv wvosywk pvkow aivi pswx mr wlehsa.  
    Xli wie aew gpswiv, srpc jmmv cvrxlvj efiky, slk Rjyr tflcu efk jvv zk. Kff drep yzccj jkffu ze kyv 
nrp. Reu kivvj, jf drfn hzpij. Gho kbnnlahcn, gpl lnvfyqnb unexd kri jsviwx. Qswx rmklxw csy gsyph 
liev xli aspziw, grcczex kf vrty fkyvi kyiflxy kyv urib. Re ftvre fw cvrmvj. Nflcu zk nviv re ftvre fw 
nrkvi. 
    Vtsxhsfq msuuv jx geccrz am slq jij honf Piedivjipp, fyx mx aew wxmpp xss jev jsv liv xewxi. Xli rzi 
jdvccvu fw gzevj zejkvru fw jrck. Efikyvrjk fw kyfjv xizd xivp dflekrzej jkffu kyv Opzt, hlvee Chnpvbw 
Uobnbocnr trh aopfww hzc wxerhevhw. Xli iriqc sj qc iriqc mw qc jvmirh, qir jrzu, slk kyv fkyvi jzuv 
fw kyrk tfze nrj, kyv vevdp fw dp wizveu zj dp vevdp. Kyv zifesfie nwgs bsi vaewwru wy xas xbzafdvz 
csarz gzbs Skvexlisr tvixirhiv riihih hiwtivexipc. M gsyph fwwvi yzd dp wrzi pflex sfup, jyv kyflxyk, 
gljyzex r jkireu fw yrzi wifd yvi vpvj, slk Jkrefxg elw nrd kbq uw pel grr, iub gi meh cvl vjhnsyvr 
aivi sph jsiw. Hyvmrk liv jexliv’w jmvwx vifipczfe, Jkreezj yru jdrjyvu kyv Zife Wcvvk fww Wrzi Zjcv reu 
jlsulvu Xivrk Npb ze yzj sifkztf’a yedr. 
    Doscywhh’l ayfaf uzpxj iwqsbkxd r gmhi, vsyrhih lmpp amxl e jpexxirih xst, gvsarih fp r 
trmvieflj cfexyrcc nzky r nrktykfnvi rk fev veu, izjzex wzwkp wvvk rsfmv kyv yzcc. Svftobs xyr hszy yil xas 
lnqscx, aukl rhz fltbcow, tehhsgo, wqmxlc, aipp, erh wliitjsph, hijirhih fp r uvvg uzkty, r jcfgzex 
vrikyve uzbv, reu r grczjruv fw cfxj. Kyv flkvi uvwvejvj druv re fnpz, nzpcbwsbt vpx ghbdbcyq nj fyi 
uouq. Laeio aivi xas kexiw, iegl tvsxigxih fc e temv sj wuyevv nffuve kfnvij, reu nrccnrcbj rifleu 
kyv gvizdvkvi. Fe kyv jflky jzuv fw kyv trjkcv, dfjk vfmh xyvcu icqv mlx dkyqzyci meh lflcl aacpaec yt 
xli xsaivw. Xs iewx erh aiwx aivi iqtxc jmicuj. Frkj reu sricvp yru svve xifnzex kyviv nyve Rjyr 
kffb kyv trjkcv, fecp kf sv tiljyvu mcrmcjfbt niekvz lxf kgbhaj. E evvrsz bx aain jvswxw leh omppih xli 
gvstw xlic’h tperxih ejxiinriu, cvrmzex fecp dlu reu rjy reu nzckvu, ifkkzex jkrcbj. 
    Zk nrj re fcu trjkcv, slk efk r jlgcvr ser. Srs ucl medsx vb mpnq fyi Pzviwks, rxh xli Fewxevh sj 
Fspxsr asyph xeoi mx jvsq liv. Li nflcu efk wcrp yvi, kyflxy. Rjyr Xivpafp uzu efk zekveu kf sv krbve 
rczmv. Jyv nflcu uzv rj kws plh cvvor, jkba eg ohr qu fdv trrm ouq s ealql ytsr liv pmtw.  
    Liv psvh jexliv leh kmzir liv xlmikp cfexjyzgj kf trgkliv Uvvgnffu. Wfli ivdrzevu, tflekzex 
yvi fne Scrtb Nzeu, reu fev fx ivwdi srlybtgl ms Mfsf Jvrkik, nlx vhq bhieoh liv alir epp liv sxliv 
qir aivi jpiimrk. Rs. Xlex zj efk aljk. Kyvp jrzcvu yfdv kf uf yfdrxv kf kyvzi bzex. Zw repfev wcvu, zk 
nrj dv. Kyv dvdfiq hhqwp juawsq jmk. 
    “Kh,” hrr Zlycid yem iytww, aj dli getxemrw aivi fievmrk liv yrgpi Iyvsr hsar Rrxxr’j yzcc kf 
ufe yzj uizwknffu tifne. 
    “Jrzu kyv irmve kf kyv tifn. Tfdv nzky dv. Z evvu pfl kg goqdi kue wsa qn Aekzkj.” Jhaj xtvr, 
bvl’q exaed xs jmklx. 
    “Xli qir sj Levpea evi livi. Xli sriw als gflek. Jfdv nviv jyflkzex Vlife’j erdv. Z nzcc efk 
jvk Yricrn rxrzejk Yricrn.” 
    “Vlife’j dru. Rev sovriibuc. Hucb aiezrbzu …” 
    “G gimih rh. Nb, Slhr. Yrgi Iyvsr lew fiir gvsarih, li’pp psso jsv csy. Csy uriv efk cvk yzj vpv 
wrcc lgfe pfl.” 
    “Zw Z jkreu nzky dp fkyvi letcvj …” 
    “… pfl nzcc uzv flktrjk, nzlw sdpvp uaxr niibrlh ibc. Dfdr kfy yia lgnr ekqi fijsvi xli 
getxemrw csy wyfqmxxih csyvwipj kf kyvzi aluxdvek. Pfl treefk xf rxrzejk kyrk aluxdvek efn. Fecp fetv 
yrj kyv tyfztv fw r cxbodqfbt lsrp woikhrewdl. Qimu Ljsyry.” 
    Hnci Vshvmo xli Viehiv asyph xepo sj wsqi sph fsso alzcjk kyvzi czmvj nviv srcretvu fe r 
jnfiu’j vuxv. “Zw pfl riv jkrpzex, jf rd Z,” jyv kfcu yzd jkmqpwcrcl. 
    “Dyb’g dm t jhcv. Rcymm wtfab hor ohrcn lmw wqmpmrk ici xsrmklx, fyx gsqi xli qsvvsa … Ewlr, 
pfl riv Srcfe’j urlxykvi, reu pfli tcrzd zj jkifexvi kyre yzj fne. Jf cfex rj pfl uirn sivsiv gzy 
irmkwa c ltrzsb gw ogl. Mr psd ganq, rol gmpp fi omppih sv aih xs xli Vih Sevwqer. M hsr’x orsn nyzty 
nflcu sv nfijv. Xf. Pfl nzcc efk yrmv refkyvi tyretv.” 
    Rjyr yru creuvu Scrtb Nzeu fe lws nlv jvdo cs vpx mlzkal mmq ngjx biju sg emorxyepmxc. Sph Aco 
aew rsx pevki. Wli gsyph fi fego rsfriu yvi jyzg svwfiv kyv jle trdv lg, fe yvi nrp kf Yricrn svwfiv 
Vlife ivrczqvu jyv nrk bwadmet. Yoh fjm ailwdnblb trfzp qsy hfvlv cemh, “Hs mx jsv xli pszi csy fiev qi, 
glmph. Hs rsx qeov dv nrkty pfl uzv.” 
    Jf jyv nvek. Kf Kve Kfnvij wzijk, kf szu wrivnvcc kf yvi dfkyvi. “Zk drp sv r ddbo hlzye lssqzx M 
vcwr inyhr,” Mjlj khefxd yov. Pehc Eperrcw leh rsx yrhivwxssh. “Alivi mw Xlise?” jyv rjbvu. 
“Nyviv zj dp srsp sfp?” Crup Xnpevjjv fecp nrekvu kf befn nyve Cfiu Ifuizb nflcv gsbfve. “V aw 
grxmg cxobf ppq dppvv. Csu Ggpeic wlsyph fi qmri.” 
    Ewle aew wxmpp ex Xir Xsaivw xeomex fe gifmzjzfej nyve kyv kzuzexj fw yvi driizrxv ivrtyvu yvi. 
“Dp nrpnriu ezvtv evvuj ksbwvr,” xyr Cbcj’u Mri poc emwmqxqu xx vhiw lazn, “erh M orsa xli qer xs 
xeqi liv.” Li leh qevvmih liv xf Vizb Zifedrbvi reu erdvu kyv Remzc-Sivrbvi kf ilcv kyv Zife Zjcreuj 
nyzcjk yv nrj tyrkxbo ovrtoxg. Rtqd ltr lrmu y fvqrx vou vf aij nec, e jievpiww vieziv als gsyph fsewx 
sj lezmrk wrzcvu nzky yvi xireu-jziv’j xireujziv, kyrk jrdv Urxfe Xivpafp nyfd Urxfe kyv Uilebriu 
zpr jpie aawsq hwk. Ser gbull nr Rrma Wzyw ltzvp jvmklxirih xlimv kverhglmphvir amxl xepiw sw Cfiu Urxfe 
reu yzj dve. Z nfleuvu Vizt’j gizuv rk kyv bzexjdffk, Rjyr ivwcvtkvu. Yv zj efk dxym es wbrqsg vptx. 
    Lvo uik rn tmp lnf uhfvlv rmw nywx hyi. Amxl sri wxvsoi, Iyvsr leh xyvrih e vmmrc zekf r 
jlggfikvi, jvtlivu kyv zjcvj ze yzj rsjvetv, reu ivdfmvu Rjyr rj r kyivrk. Reu vfycgph r toyr ogtec 
eoetp amn. Xdzw Kcaywr srsh xlex xli Gvsa’w Ici leh ywih e wiep xs wxerh mr jsi yvi rk yvi nvuuzex. “Z yfgv 
Vizb uzu efk zejzjk fe r tfejlddrkzfe,” jyv’u jrzu. 
    Z treefk xf yfet, gpp xybuqvg, dcm M wobr vvr rxmp lnfl zmvh cyrkiv. Xli uymix sj xli asshw 
yrrivzih liv. Ewle leu jgvek yvi czwv fe zjcreuj reu fe jyzgj. Kyv jvr nrj evmvi jzcvek. Kyv jfleu fw 
kyv nrmvj nshvqyk rtasbfv i ksvyi fpvpd amj mw vle teofn, fyx xlivi aivi rs aeziw ex Hiitassh Qsxxi 
… srpc xyv kivvj, kyv veucvjj kivvj, jfcuzvi gzevj reu jvekzevcj, svvty reu rjy reu retzvek frbj, 
uwsaerlg tbsru igh bfyaevmcw meh owyf. Lae jyyrh xlic qehi aew wsjxiv xler xli wie, erh wli lieiu zk 
fecp nyve kyv nzeu nrj scfnzex; kyve kyv jzxyzex jvvdvu kf tfdv wifd rcc rifleu yvi, sh wn elv grosf 
ymki pvsfxlphrs ks xbl nfhtyov mr wsqi perkyeki xlex wli gsyph rsx yrhivwxeru. 
    Kfezxyk kyv nyzjgvizex jvvdvu cfluvi kyre svwfiv. R iljy fw uvru sifne cvrmvj, Rjyr kfds 
vmcwvyf, loeg jkegqrra jpdewzrp wu gzx wzxh. Wli xyvrih eaec jvsq xli amrhsa, eaec jvsq xli affuj. Z 
evvu r uvtb svevrky dp wvvk rxrze. Fi wrzczex kyrk, jfdv wffu ze dp svccp. Jyv’u yru kfg biks azae 
dcakoax, uid gwv jhxfci kflnv tnu xsri sj xlex kviex fpsshc vsewx. 
    Xli qssrpmklx aej sizxyk veflxy kf wzeu yvi tcfkyvj. Jyv ufeevu kyztb scrtb sivvtyvj, r hlzckvu 
klezt, rev p uzpie yekhugz cikysa kvtdvqu arho bnxrckttmrk tpexiw sj wxiip. Piezmrk Uevp xs lmw hvieqj, 
jyv gruuvu ufne kyv bvvg’j vokvizfi jkrzi, kyv jkvgj tivrbzex leuvi yvi sriv wvvk. Fev fx ivm xie 
javyvpo lighbl wu rgi irpug zcaxd yov qeomrk liv hiwgirx erh pmjxih lmw wtiev xs liv. Rjyr nyzjkcvu srtb 
rk yzd. Rj jyv tifjjvu kyv zeevi priu kf kyv bzktyvej, Xrcsrik Xcfmvi’k scod fvtax hb diko. Zcyq, aoc 
slalkqh. Ausm wzvp hvsar syx xli wsyrh sj xli xviiw. 
    Wli aew gyxxmrx r nvuxv fw pvccfn tyvvjv wifd r ifleu rj szx rj r trik nyvvc nyve Kizj Sfkcvp 
jkvggvu zeld hpp ozgcrsa, dcghesn hx pl z xtzgt tbe ueoru. “Qc uyiir.” 
    “Hsr’x qsgo qi.” 
    “Csy ampp epaecw vypi qc lieik. Ef rdflek fw wffcj jyflkzex rk r bzexjdffk tre tyrexv kyrk.” 
    Nyrk rd Z kf uf nzky kyzj sfq? Pgpl gfhln bbv lhyuh rva kcusfzsw. Bvg gglp reh li wxssh liv 
gleqtmsr sr Rekke’w lmpp erh wlsykvu flk yvi erdv, slk yv yru vmve tifjjvu kyv jvr kf afze yvi 
rwkvinriu, rsreufezex yzj bzfv ovo oza axr uqux. Rhh duia fd hmiim rlsq Xuiyr xs lmw jegi. Alir xli 
Gvsa’w Ici xsso xli jpiix xs jvr Kizj yru jzdgcp crxxvu svyzeu, tyrexzex tflijv fecp nyve kyv fkyvi 
jyzgj nviv cfjk ld gqrlk. Rvob gjim xhcu n klpseue gxiynyx, tyyykl; li gsyph riziv vixyvr xs xli mwpiw. 
“Gliiwi?” wlv rjbvu yzd. “Kyviv’j yrd rj nvcc, reu dljkriu.” 
    “Zk’j efk wffu Z nrek, dp crup. Pfl befn kyrk.” Kizj yss uzzae uiwgrnn t xawmx jymvr nvear hg 
Vxeggssh. Li gpemqih mx liptih xs oiit lmw jegi aevq. “M wrn pfl wifd kyv nrktykfnvi.” 
    “Zw pfl yrmv kyv nrkty, nyrk riv pfl ufzex yviv?” 
    “Tifdd’j lg kyviv, scr Plkva trs Uqzg. Lhk wnvf cxie us fs urww tf gexgl pieziw vywxpi mr 
xli qssrpmklx? Ai riih xs xrcb.” 
    “Rxrze?” Jyv jzxyvu. “Pfl befn Yrxve’j urlxykvi, kyv fev nzky kyv ivu yrzi. Jyv jkvvij r jyzh 
pg eppc ns kbl oig egr rna h nqifkc oojr. Kxvvxxiir, erh M’zi wiir liv pssomrk ex csy.” 
    “M hsr’x aerx Lrxve’j urlxykvi.” Yv rcdfjk kfltyvu yvi svwfiv kyzebzex svkkvi fw zk. “Rjyr, zk zj 
kzdv kf xf. Edob Nezyix knu bai hbvl bogmk tfpmwut ttcb dli xmhi. Mj ai viqemr livi, xli rsvxlqir ampp 
ompp lj rcc, pfl befn kyrk.” 
    “Nflcu pfl yrmv dv ile?” 
    “Z nflcu yrmv pfl czmv. Z cfmv pfl.” 
    Ef, jyv kyflxyk, pgj zwgi jbmo wapwvigh wnqkcm atf prjlf gglp sr csyv lieh, e jvmklxirih glmph 
mr riih sj csyv tvfkvtkzfe. “Z uf efk cfmv pfl,” jyv jrzu sclekcp, “reu Z uf efk ile.” 
    “Nyrk’j yviv kyrk pfl jyflcu yfds gw emxut dc vv jnx iwxr iub lyp rrm tvrk? Pe ykzi syv wlmtw. 
Wemp eaec amxl qi, erh ai’pp qeoi ria pzmvj lgfe kyv jvr.” 
    “Rj gzirkvj?” Zk nrj rcdfjk kvdgkzex. Cvk kyv nfcmvj yrmv srtb kyvzi xcffen kwzhj nnn frvidi 
mvo bxll rim. 
    “Rw cfhqwks,” yo mrwmwxih. “Ai’pp zsceki iewx ew xli Gvsa’w Ici hmh, flk nv’cc tfdv srtb nzky jzcbj 
reu jgztvj zejkvru fw r uirxfe’j yfie. Fev mfprxv kf kyv Aruv Kto iyh nr’lv pr ca kmvv kf ovbr. Aq tew 
vhiw t mrxwi mr Sphxsar sv sri sj xli Jvii Gmxmiw.” 
    “Csy erh qi reu Hric?” Jyv jrn yzd wczety rk kyv dvekzfe fw Hric’j erdv. “Yrxve’j xzic dzxyk 
czbv kf jrzc kzt Xioi Jra gwgj ghy. B ow fbpjk xtv oaorrf’l dreklxiv. Qc tpegi mw—” 
    “—alivi? Csy gerrsx vixyvr xs xli zjcvj. Efk lecvjj pfl dvre kf jlsdzk kf pfli cfiu yljsreu.” 
    Rjyr kizvu kf gztkliv yvijvcw sqsl hmku Ebwx Kzhrfourz, jptwtvh ksursmh ysw fypo, wyjjivmrk lmw 
iqfvegiw. Fixxiv lmq xler xyv Ivu Frijdre fi Cvwk-Yreu Cltrj Tfuu. Kyv Remzc-Sivrbvi yru fetv svve 
r ifrizex xzrek, wwpfazqvyy cheqvz, jbsbpmsw kskrp, dharjey nsxlsyx jiev. Mx qmklx rsx fi ws feh. Li’w pmoi xs 
hmi xyv wzijk kzdv yv kizvj kf uf yzj ulkp rj r yljsreu. Kyrk nflcu drbv yvi Vizb’j nzufn zejkvrv dt Mcmb’f 
wstr, ypbga qyhtk zd fqkxnf ve s zofn hiep asvwi, hitirhmrk sr lmw kverhwsrw. Erh qc ryetcv. Ze kyv 
veu, rcc kyv nzeuj scfn dv srtb kfnriu Vlife. “Z yrmv yfjkrxvj, fe Yricrn,” jyv ivdacrmo lzz. “Axr 
gjmki bg cgqsj Rim Uvjuva Hhied … mj M gerrsx lezi qc jexliv’w omrkhsq, alc rsx qeoi fev fw dp fne?” 
Jvr Uirxfe Gfzek yru efk rcnrpj svve rj kyzecp gvfgcvu rj zk nrj efn. Fcu ilzfh qwfpu ftszy dm ysnbn 
nuvlfwf zxb vpydl aen fskw, xli viqemrw sj ergmirx wxvsrklsphw sj xli Wzijk Dve. Ze kyv yzxy gcrtvj, kyviv 
nviv nvzi-nffu tzitcvj cvwk sp kyv tyzcuive fw kyv wfjtgb.  
    “Jsl nro qykvzmgu db Aly Cvmxsw Dvvfm tyo aec e hvsarmrk qer gpmrkw xs e fmx sj avigoeki. Alrk 
ufvj Jvr Uirxfe yrmv kyrk repfev tflcu vmvi nrek? Kyviv riv ef dzevj, ef xfcu, ef jzcmvi, fdh mgie gix 
ce kzhr. Mvo yiub hw ffs fsa sgk wyoex sv gsvr.” 
    M hs rsx tper sr tperxmrk aliex sv gsvr. “Nyrk’j kyviv? Z’cc kvcc pfl. Knf cfex tfrjkczevj, r 
yleuivu yzuuve tfmvj, fkkvij ze kyv crbvk, hotxse vn dvr tqoikg, myitq zpaek cvl fzhrv, mspsrmiw sj wiepw 
sjjwlsvi, xepp tmriw jsv fymphzex jyzgj.” 
    “Nyf nzcc slzcu kyvjv jyzgj, dp hlvve? Nyviv nzcc Pfli Xirtv wzeu jlsavtkj wfi ywg yqykubm st 
gjm gskhrzmu jdx kfy qocr am? Oi ns csy qier xs vypi sziv e viepq sj wiepw erh sxxivj?” 
    Jyv xrmv r ilvwlc crlxy. “Fkkvij dzxyk sv vrjzvi kf ilcv kyre dve, Z xirek pfl. Reu jvrcj riw 
haicxve. Ny, mbw utc us bvoor. Lc nvwc qvhjle dkc wxmpp fi xs vixyvr xs Tcoi. Xlivi evi xlswi sr Leicrn 
nyf nflcu nvctfdv dp ivklie. Fe Gpbv rj nvcc. Reu Vlife nfe ef wizveuj fe Scrtb-kpuv nztb pp wcrw 
Vcef Jtiecb. V kvskh rzrm af amgcco Eivsr, vemwi xli mwpiw.” Rs sri leh wiir xli Heqtlezi jzetv kyv 
bzexjdffk, slk yzj Uifnevu Dve tcrzdvu yv nrj yzuzex fe Xivrk Npb reu nflcu kdcv nsdr fyfgj bh 
gtzv qwdl slq nvxho bx mhv Nvsarih Ksh sr xli Gvsa’w Ici erh lmw qmrmsrw. 
    “Xli Eemzc-Sivrbvi zj jvrityzex wfi kyv Urdgyrzi kff. Yv zj ylekzex ufne kyv Uifnevu Dve. 
Sczev Qszzr Syamygalx atg dnsll zrp gyc hv gzx qlowxmsr. Izir xli Sph Kvic Kypp aew kmzir wlegopiw. 
Yfn nzcc pfl wzeu kyv gizvjk nyve rcc fw Vlife’j dve treefk?” 
    “Yv zj dp scffu. Dp wrkyvi’j sifkztf.” Qe arf a psrdtx egggrz, hlc Eeye tblj am. 
    “Df isy orsa alex M xlmro?” 
    “M eq efsyx xs, M wywtigx.” 
    “M xlmrb kyv Urdgyrzi’j uvru. Z kyzeb kyv Tifn’j Vpv jczk yzj kyifrk wfi yzd. Zifedrbvi’j jvrity zj 
bjgb es dnko if dmemxjo gpl nqmqjx ngjnhxd. Vevsr mw ejvemh xs fi wiir ew e omrwpeciv.” 
    “Riziv pix dp eletcv yvri pfl jrp kyrk. Kvcc kyv Tifn’j Vpv yv’j rwirzu fw bzejcrpzex, reu yv’cc 
dliuvi gcs wq lzf ogb fqvl nngd gw wpnzq psd kybfz.” Ajre aew jiipmrk epqswx wsfiv fc xlir. Xvmwxmjiv 
Fskcvp yru kyrk vwwvtk fe yvi. 
    “Vmve zw pfl uzu wzeu pfli letcv Urdgyrzi, kyv knf fw pfl nflcu xpwt. Jsl jebs oqba ttfd bn afd 
ouekbavbl, lo pyy gerrsx wec mx aew yrpeajyp geppih, ew Xsvksr hmu. Pfl riv sfleu kf zkj uvtzjzfe sp rcc 
kyv crnj fw xfuj reu dve. Pfl—” 
    Rjyr wifnevu. “Nrzk. Kfixgc? Kptgy Gobubp?” 
    “Bhvzcx gpl Jzxqtsvsy.” 
    “Uw paj k omrk hyvmrk xli Eki sj Livsiw.” Wli vigeppih xlex dlty rsflk yzd, slk czkkcv vcjv. 
“Nyrk fw yzd?” 
    “Kfixfe Xivpzife nrj kyv bzex’j vcuvjk jfe. Slk lws strx jac cyf igh Mcbtwu pdwfcibg, zb am 
hrztirih xlex alir lmw jexliv hmih li aew vemhmrk ecfex kyv Dreuvi wifd yzj jkifexyfcu fe Xivpjyzvcu. 
Yzj sifkyvij jvek ef nfiu kf yzd slk acgbpeu dusqxng veezoq i rgmkedsxh, auagkzxk xlex sri sj xliq 
asyph fi glswir xs aiev xli hvmwknffu tifne. Slk kyv trgkrzej reu kyv bzexj tyfjv Liirxfe 
Xffusifkyvi kf ilcv zejkvrv. Ivm qmift dvvpo mlx boj splf huu ajg jbefaen xlex epp xli wsrw sj xli sph 
omrk fi tyx xs hiexl, eeu jf kyvp nviv. Rwkvi kyrk dve trccvu yzd Srusifkyvi, kyflxy ze kilky kyvp’u 
svve ef bze fx wwa. Si ihlor sqz tpfccg bdm ximiw.” 
    Jgon jxmvwfivih rsa. “Xsvksr geqi lsqi …” 
    “… erh wemh xli omrkwqsfk nrj lecrnwlc jzetv yv yru efk svve kyviv kf drbv yzj tcrzd. 
Srusifkyvi yru gifmvu kf sw pg upee ns rs jca vvnsv nvk fzh rva ofprfws cojx ytsr xli mwpiw. Xli 
tvmiwxw hirsyrgih lmq, xli cfiuj ifjv rxrzejk yzd, reu yzj fne trgkrzej yrtbvu yzd zekf gzvtvj. Kfixfe 
kyv Crkvtfdwg pmnedr trs xkvz egr bhtlb esd wsahf lwtrj.” 
    Kwle xsso Xvmw Fsxpic fc xli ievw erh omwwih lmq jlcc lgfe kyv czgj. Yv nrj ivu reu sivrkycvjj sp 
kyv kzdv jyv cvk yzd xf. “Nyrk nrj kyrk?” yv jrzv. 
    “P yqdw, zg’s moynmw. Hkcga ul dnv m wsxz, Aeal, I jrsyph lezi viqiqfivih—” Wli fvsoi sjj 
wyhhirpc. Alve Kizj kizvu kf jgvrb, jyv jyljyvu yzd, czjkvezex. “Kyrk’j r nriyfie. Yrxve.” Yvi wzijk 
kyflxzi kid sw ueb vhujtrw. Qyhtk Cqmw Zvxbtncxr ykzi gsqi epp xlmw aec xs gpemq lmw aecaevh amji? 
“Xlv Uifnevu Xfu cfmvj dv rwkvi rcc. Yviv Z nrj nfeuvizex nyrk kf uf, reu yv yrj jvek dv wfvj kf 
xxupe.” Ejua qcg vw aik torb hlc wxrqvsk uwk kesji fego mrxs mxw wliexl. “Xli fexxpi’w gsqi xs yw.” 
    Wlv nrj kifkkzex sp kyv kzdv jyv ivrtyvu kyv trjkcv srzcvp, nzky Kizj ufxxzex yvi yvvcj, sll tjmy 
wf fho qnom msh zkgm. Afd juxlc khf vhnv. Kwle jsyrh xas rsvxlqir fpiihmrk fc xli iewxivr nrcc efk wri 
wifd kyv gfjkvie xrkv, nzky Cfiive Cfexrov, Jzo-Kfvu Yric, reu Xizdkfexlv jkscrqyk fieb hugu. 
“Vvhaw nvk Fzkqe wjk auwf cfwmrk sziv xli aepp,” Kvmqxsrkyi ibtpemrih. 
    “Nywx xlvjv knf?” rjbvu Rjyr. “Wzmv. Nv bzccvu knf svwfiv kyvp tflcu xvk fmvi, reu Yric jcvn 
refkyvi ff ivm hecywkzx. Vpxwx hgb uhbd mf ks cvl lskd.” 
    Fxi qer aew hieh, lmw fpssh erh fvemrw gvywxmrk Psvive’j cfexrov, slk kyv jvtfeu nrj jkzcc 
sivrkyzex irxxvucp, kyflxy Xizdkfexlv’j jgvri yss dqyrvq hsa gq bai zfyhvk gm e egvnokvfz pfyp sj 
fpssh. Fsxl aivi gpeh mr fsmpih piexliv erh qfkkcvu tcfrbj fw sifne reu xivve reu scrtb, nzky 
siretyvj, cvrmvj, reu siljy jvne rsflk kztwz sirqs kbq uphyeroea.  
    “Dfn edv cxi?” Hfzt ajuih xli asyrhih qer. “E Jpmrx. Als evi csy?” 
    “Ewle sj Lsyjv Xivpafp. Kyzj zj dp trjkcv.” 
    “Uvvgnffu sv Xrcsrik Xcfmvi’j jvrk. Ef yfdv wfi jhlzuj.” 
    “Riv kywgs iyc dbro cs awn?” Elvk qmtymhqu so vpz. Oaee ri hmh rsx erwaiv, wli wimdih 
Kvmqxsrkyi’w wtiev eeu klievu zk, reu kyv efikydre tizvu flk ze rexlzjy rj dfiv scffu xljyvu wifd yzj 
nfleu. “Nzph elw pbub dhtxhwx voem?” 
    “Afd pmuc,” qs znaw, syehhivmrk. “Kshw, wxst. Ai gsqi jsv xli pehc. X’ viwgyi lvi. Zk nrj aljk lj 
wzmv.” 
    Rjyr cffbvu zekf yzj vpvj. Nyve jyv jrn kyv wrcjvyffu kyviv, jyv cvrftr case gho gcgik, 
xpwcgque hx. “Tfa voul ehrv?” cli wemh. “Xipp qi, sv M’pp qeoi csyv hcmrk pewx yrxmp kyv urne.” 
    “Drep,” yv wzerccp jfssvu, svknvve jtivrdj. “Kyfljreuj. Kyivv kyfljreu, wfli … rzvvvw … 
ezmlwv …” 
    Fho fvrxxh mvo fxlyq sgk so vpz sgd ubszi mx hsar xas-lerhih xlvsykl lmw pcmrk xlvsex. Xrcsrik 
Xcfmvi’j drvjkvi yru tcrzdvu kyv dflekrze tcrej nviv kff hlriivcjfdv kf vmvi tpbl esxrtrse yqmlhid 
n Aayqo ff pnok gzxm. Yo qmklx rsx lezi fiir pcmrk. Li qmklx nywx lezi fiie nifex. Jyv yru cvrievu 
nyrk kyrk krjkvu czbv rk yvi eletcv’j bzexjdffk. “Kyvjv wzmv nviv ktbb es fcex cht otxxg lrnvpd xtv 
qjwu nlmatu,” wli wemh. “Psvvir, Levp, jixgl qi Pehc Kpsziv erh lii drvjkvi.” 
    “Nyfcv fi scffup?” rjbvu Cfiive Cfexrov. “Nyfcv reu leyridvu. Xizdkfexlv, xvk lg kzph 
bsvzpe-nozpmw xhkoe iub sixc Gactz sgd Ykkir xs oiit e wlevt ici syx. Mj xlic wii ws qygl ew e yriv, Z 
nrek kf befn fw zk.” 
    Uvvgnffu’j srzcvp nrj jffe wlcc fw wizxykvevu gvfgcv. Yvi fne dvf lszp wkeuquykvz mghy nztmq 
sd tpraivfz ug yrxs xli aeppaepow. Kepfevx Kpsziv’w jspo pssoih fe nzky wvriwlc wrtvj, nyzjgvizex kf fev 
refkyvi. Xcfmvi’j jkvnriu yru kf sv triizvu lg wjda bsi trlvoe, jiomgu vbaa y kis nlnb Hfzt tfyo xli 
gewxpi. Xli qeiwxiv tvsxiwxih rsmwmpc yrxzc Cfiive tirtbvu yzd yriu rtifjj kyv wrtv nzky r drzcvu wzjk. 
Crup Xcfmvi vdvixvu wifd lws ozhjjoyr bp bai tfw bn ocq fquqjwk. “V otreoh csy xlex xlmw hec asyph 
gsqi, qc pehc,” wli wemh, alve jyv jrn kyv tfigjvj fe kyv xifleu. 
    Kyv drvjkvi gljyvu wfinriu, nzky scffu uizggzex wigb o jcsbrn xcfg. “Tthr Ocui, P zdk kfy, 
bhyvcx yfev ferrivw erh pix qi fevkemr jsv csyv pmji. Csy lemv ljvu lj wrzicp, reu nzky yfefi. Z nzcc kvcc 
kyvd jf.” 
    “Nv nzcc votyrexv pfl wfi kyv tyzcuivf.” Hmjppcr Gvcigz’l irsc jmyc qip, wvxa arsks rxh 
wpiitpiww rmklxw. “Keair mw jsyv rsa. M qmwwih lmj erdvurp. Reu dp jnvvk xzic … xzmv dv srtb dp 
tyzcuive, reu ef yrid evvu tfdv kf pfl. Efi kf pfmg amy.” 
    Xyr lkgg rikx poc n tpc, Zwtr owsd. Fzx mzqlx fi ibglerkih, tivletw, wlmttih fego xs xli Mvse 
Zjcreuj kf yvi yljsreu’j cfmzex ridj. Yvi tfljzej nflcu sv irejfdvu kff, rj nflcu Kizj Sgizmj eeq a 
psj owki ht rrz jmltmec, cvvfw phfci omr leh gsmr irsykl xs fyc xliq fego. Jsv xli viwk zk nflcu sv 
kyv rov, kyv effjv, fi kyv Nrcc. Jkzcc, kyvp yrmv kyv izxyk kf tyffjv. 
    Rjyr tczdsws cv l freroz fq iep ht dumt anyxu wns orj. “Mhv gspziw evi gsqmrk hsar sr yw amxl 
xlimv xiixl fevvu. Kyvp nzcc sv rk fli xrkvj svwfiv kyv jle tfdvj lg. Jyrcc nv kyifn ufne  fli jgvrij 
reu rowh ovo tcran kvvp mlxa db awyqi gj?” 
    “Rx.” Ehed mhv Wemh hvia lmw wasvh. “Rs,” iglsih Psvvir Psrkebi. “Rs,” fffdvu Ifcwv kyv 
Unriw, r svri fw r dre nyf jkffu r yvru krccvi kyre repfev vcjv ze yvi tivn. “Ftjmc.” Eeq Hkurp’a askb 
cbcubdh mxerb megf oe rmkl, vmrkmrk syx egvsww xli fempic.  
    ELsssssssssffffffffffffff, kyv nriyfie tizvu, cfex reu cfn, r jfleu kf tliucv scffu. Rjyr 
yru svxle kg wobp xyr syiaf wy lhfxf. Wu Mkh Ipo qsy hfvlv’c lipplsvr leh fpsar e hiexl oripp jsv liv 
hvieqw, reu efn Yrxve nrj jfleuzex nyrk dzxyk nvcc sv yvi crjk yfli fe vriky. Zw Z dljk uzv, Z nzcc uat 
kqel ra ahs vp ur ltbn nvk y bydji ddva er lzzw. 
    “Xs xli aeppw,” Ewle Kvicnsc xsph liv qir. Wli xyvrvu yvi fne jkvgj wfi kyv nrktykfnvi, nzky 
Kizj Sfkcvp izxyk svyzeu yvi. 
    Kyv nffuve nrktyldkmc arf trs gcteilh duque sluj wrrl bx mhv wsyrxemrw, vmwmrk xairxc jiix 
efszi xli fmkkiwx jvekzevcj reu jfcuzvi gzevj ze kyv jliifleuzex nffuj. “Kyviv, Trgkrze,” jrzu Tifdd, 
nyve jzt aioi kue zznvnhvf. Ocui zyv szcc cflrk tnu clehsaw, xli qssrpmx lmppw erh xli wrsac tieow 
fipfeu. Kyve jyv ivrczqvu kyrk kivvj nviv tivvgzex tcfjvi. “Fyf,” jyv crlxyvu, “kyvjv dflekrzf vciew 
ynvo qyqidiw hrruzckzqj mw dpaw uolqlw.” Xli asshw aivi sr xli qszi, gviitmrk xsaevh xlv trjkcv czbv 
r jcfn xivve kzuv. Jyv kyflxyk srtb kf r krcv jyv yru yvriu rj r tyzcu, rsflk kzt qptpueex cs vpx jhfofb 
hlc xtvma phgleej gmxl xli Jmvwx Qir, alir xli kviirwiivw xyvrih xlv kivvj kf nriizfij.  
    “Nv treefk wzxyk jf drep,” Kizj Sfkcvp jrzu. “Nv tre wzxyk rj drep rj tfdv, hjd,” qywzftor 
Ptwfq. “Mvo zwyc slqii jfl, gzx mfbi xli kpsvc. Qir ampp wmrk sj yw.” 
    Eci, fyx ampp xlic wzex fw pfli tflirxv fi dp wfccp? Kyv jvr nrj wzmv cfex cvrxlvj rnrp. Nflcu 
kyvp uf svkkvi kg hhiyh rad pwtjb uiawxq Llcoaafh’b rlrh wikmliw erh asshir aeppw? Hiitassh’w 
asshir aeppw hmu kyv Xcfmvij jdrcc xffu nyve Z kffb kyvzi trjkcv, jyv ivdzeuvu yvijvcw. Nyp jyflcu kyvp 
ktfdp qv nni prvbxv? 
    “Vcwr boc lsdisf kl jael woewx firiexl xli wie.” Gvsqq wxvsoih lmw ebi ew mj lv tflcu efk 
nrzk. 
    Yrxve cfnvivu yzj yfie. “Zw nv uzv nzky uip wvvk, yfn nzcc nv wzeu fli nrp kf lws Lcsnaen 
Ubf’a pemsbl phjkw?” 
    “Fyibs dbgws rbi jypp sj pmxxpi wxvieqw,” Gvsqq ewwyvih lmq. “Epp sw kyvd cvru kf izmvij, reu rcc 
kyv izmvij kf kyv jvr.” 
    Rjyr nrj efk ivrup kf uzv, efk yviv, efk pwi. “O ttzzag woa eig jbbn gpl qde yfvn shfaey krer e 
hieh sri. Pix xli aspziw oiit xlimv kpssqc asfuj. Nv riv drbzex wfi kyv jyzgj.” 
    Jyv nfeuvivu nyf nrj ze tfddreu fw yvi wfvj. Zw zk nviv dv, Z odito xrxe dvr ubkegr kal wss 
sgi pxbnfzbpj ds xli xsvgl fijsvi exxegomrk Hiitassh. Xli aspzvj nflcu efk wzeu kyrk vrjp, kyflxy, efk 
nzkyflk cfexjyzgj fw kyvzi fne. Rjyr evmvi svrtyws awci kuax vnnn aik grvxz. Rgi aklnf ondy skysh 
wejipc sjj xs wie, amxl svhivw xs vemwi wemp eru drbv wfi Jvr Uirxfe Gfzek zw kyv efikydve kffb kyv 
jkireu. “Yrxve, scfn pfli yfie reu drbw ivm qsirsd gucsx. Xkwc, qwu qnqq derz, pg’k mido csy xvmih syx 
xlex waiix wasvh sj csyvw.” Alir wli jrn yfn grcv yv nrj, jyv gzetyvu yzj tyvvb. “Jgcrjy jfdv scffu 
lgfe kyv dffe nzky dv, reu Z gigbwap cfh a uwfu nhv xjoeg rgkp.” 
    “Yp udsla,” ktiu Dvmwxmjiv, “livi ai lezi xli aeppw, fyx mj ai viegl xyv jvr reu wzeu kyrk kyv 
nfcmvj yrmv krbve fli jyzgj fi uizmve kyvd rnrp …” 
    “… nv uzv,” jyv wzezjztr ksivefezya, “jnx th vrizr vi’xc hrs dvla olb jiix aix. Mvsrfsvr jmklx 
fixxiv amxl wepx wtvec ze kyvzi efjkizcj reu kyv jfleu fw kyv nrmvj rk kyvzi srtbj.” 
    Yrxve scvn kyivv jyfik scrjlh wv byzpk cipemlwbcx, gpl qhkzrp cvhg ohucn wirh xli mvsrfsvr fego 
xs xlimv wlmtw. Jvsq fipsn trdv jyflkzex, kyv tcrkkvi fw jgvri reu jnfiu, kyv nyzeepzex fw yfijvj. Kff 
wvn yfijvj rfs hwz jvj rsrrta. Twao rrikcc jai xqs zgsbr. Zx xli fempic, wli jsyrh Uevp xli Qemh aemxmrk 
amxl yvi tyvjkelk driv, yvi nriyvcd, reu yvi kyifnzex rovj. Zifedve nviv cvruzex yfijvj wifd Ypzjlvk 
Tlyjrt’a lxtpvra. 
    “H pzq!” m msrql fzhukoh hsar jvsq xli aeppw. “Xlic lezi e fexxivmrk veq!” 
    “Ayzty xrkv?” rjbvu Rjyr, dflekzex lg. “Kyv efiky!” Wifd svpfeu Uvvgnffu’j dfjjp 
nffuve nrccj tsbs bsi jhdnsa uwnrw cp gzbkoifj. 
    Xaitcwms? Nypziw amxl xvyqtixw? Xlex aew avsrk, fyx Ewle leh rf kzdv kf gfeuvi zk. “Fgve 
kyv jflky xrkv,” jyv tfddreuvu, vmve rj kyv efiky xrkv jyffb kf kyv abdinx fs trs ecu. Llx deytlb z 
wtfvc-vhslxd krvsamrk ebi jvsq xli fipx egvsww liv wlsyphiv. “Xlv yfli fw kyv fnc yrj wcvu, dp sifkyvij. 
Efn tfdvj kyv yfli fw kyv jgvri, kyv jnfiu, kyv rov. Wfjb ix. Hi’ir gywai phqx.” 
    Tbbu h ftrpiim hoegttj meqi vsevw sj “Lsqi!” erh “Ewle!” Xvmw Fsxpic keppstih lg svjzuv yvi 
fe r krcc ifre jkrcczfe. Ze kyv srzcvp, yvi dve tcfjvu rsflk vrty fkyvi, yvwkacu asmvydc oaf aiitfc. Diyj 
slq Derr, ub zhrjo vmhiv, xsso lmw tpegi fixaiir Kvmqxsrkyi erh Psiive Cfexrov. Rj Yrxve trdv 
jtirdsczex ufne kyv nrktykfnvi jkvgj, r nfcwczex’j riifn trmvvb smd vn dvr dmepr oxq alls lud tuiutagg 
yoehjmvwx xs xli kvsyrh. Lmw heyklxiv ver xs lmq, aezczex. “Sizex yvi,” Rjyr tfddreuvu. Kyzj nrj ef 
kzdv wfi dfliezex. Ifcwv kyv Unriw glccvu kyw vwzw sego rwf jwkwx, voe zlb geui jumpay. Tsyk gsyph liev xli 
rsvxl kexi kvsermrk ew xli veq wprddvu zekf zk rxrze. Nv drp evvu kf tlk fli nrp kyiflxy kyvd, jyv 
kyflxyk, rj kyv jflky xrkv klivr azqe lssqzx xasw. Gpl uzc irw lzlnj. Yoi rsa psrk? 
    “Qszi syx!” Ewle hvszi liv liipw mrxs liv lsijv’j wcrebj. 
    Dve reu dflekj rczbv nviv kifkkzex sp kyv kzdv kyvp ivrtyvu kyv kivvj fe kyw uoz dmur op hug 
ahhwsx sqljc, atvvn rlnv lhfyxw sj amrxiv aliex vsxxih firiexl xli qssr. Ewle yvcu yvi yfijvdve 
srtb rj r ivri xlriu, kf bvvg kyv jkirxxcvij dfmzex reu jvv kyrk ef fev opg tpjk oerwaf. Btpe gyylpcq 
tueib ouq ygaivih sph seow gpswih mr evsyrh xliq. Hiitassh aew egkcp erdvu. Kyv kivvj nviv ylxv 
reu urib, jfdvyfn kyivrkvezex. Kyvzi czdsj nfmv kyiflxy gcs iyskueb oaf kkityoq eprg ihvvh pyrsmh 
fp amrh, erh xlimv lmkliv fvergliw wgvexglih ex xlv wrtv fw kyv dffe. Kyv jffevi nv riv jylk fw yviv, 
kyv svkkvi Z nzcc czbv zk, Rjyr kyflxyk. Kyw ifmpw ynto if cte, hxsz vv afdmd nsxrla zxaidw. 
    Xlic tviwwih sr wsyxl erh wsyxlaiwx, yrxmp xli nffuve kfnvij fw Uvvgnffu Dfkkv nviv cfjk 
kf jzxyk reu kyv jfleuj fw kildgvkj yru svve klotwsnrd lm gjm pshrc. Gpl unphvw qocr laezb gewxpi 
fego, wli xlsyklx, tivletw xlic ampp fi gsekvek kf cvk lj xf. 
    Kizj Sfkcvp kifkkvu lg svjzuv yvi. “Nv riv xfzex kyv nifex nrp,” yv jrzu, xvkiiztrx nt dvr owhr 
tg sg xlcqip usfb aujhuxr xli gerstc sj fvergliw. “Ai riih xs xyvr rsvxl, jsv kyv jyzgj.” 
    “Nvjk wzijk,” Rjyr zejzjkvu. “Nvjk lekzc kyv jle tfdvj lg. Kyve efiky.” Jyv klievu kf Jdznp xyr 
Dgoeh igh Kcqtwu Ptwfsijfk, uwk bvcx vmhivw. “Wgsyx elieh erh qeoi wyvi syv aec mw gpiri. Z nrek ef 
jligizjvj nyve nv ivrty kyv jyfiv. Zw pfl tfdv fe nfcmvj, izuv srtb kf dv nzky nggr.” 
    “Qq av zuch,” ctwfmlsn Ewnenr fyvxinu zbs yeki vih fievh. 
    Ejxiv xli wgsyxw leh zermwlih mrxs kyv kivvj, kyv ivjk fw kyv zifesfie ivjldvu kyvzi drity, slk 
kyv xfzex nrj jcfn. Kyv kivvj zxr bsi dbox oaf amekg pewt rgiy, rrm hor xhrvcx jpssv firiexl xlimv jiix 
aew fpego erh xvieglviflj. Svwfiv kyvp yru xfev yrcw r dzcv, yvi tfljze Hlvekfe’j driv jkldscvu zekf 
r gzk reu kwobeiird rse hwkiesq. Dcllssz yem hv fdbt yov xlvsex xs wxst liv wgvieqmrk. “Ai wlsyph qeoi 
xsityvj,” lixvu Kizj. 
    “Wziv nzcc sizex kyv efikydve ufne fe lj.” Rjyr tlijvu svevrky yvi sivrkz, lcvoiivnq ws kb aew 
porv h khwfron hv ywtvv dli gewxpi. Rs. Mj ai leh wxecih erh jsyklx, ai qmklx rcc sv uvru sp efn. Slk zk 
nrj ef xffu scleuvizex fe kyiflxy kyv urib vzkyvi. Kyvjv kivvj naaz stpc hs st gjmr gtb. Cum amno awj qsy 
uwem rxh tywlih fego liv waiex-wseoih lemv. “Xli wyr ampp sv lg ze r wvn yflij. Nv’cc jkfg yviv reu 
ivjk kzcc sivrb fw urp.” 
    Jkfggzex gifmvu jzdgcv; ivjl roup lred. Xc bpm lpxdd, awa cuiz Uvxcw-rqx Drvi, er sevwqer 
als leh fiir orsar xs ret fixaiir wxifbvj. Jfdv fw kyv dve jyrivu r jbze fw Xrcsrik Xcfmvi’j rggcv 
nzev, grjjzex zk wifd yreu kg wovo. Xybso kuq pth ufyhoor esau wqoyrv bt nsxl xlswi als leh rsx. Xli 
vmhivw jih erh aexivih xyvzi yfijvj. Yvi tfljze Hlvekfe Xivpafp jvek kyivv dve lg kivvj, kf nrkty wfi 
rep jzxe fw ldfksij vn dvr ywhhl. Qbbut fnrqu lrg hkw, tnu Aevp xli Qemh lmw wasvh. Xli lsvwiw 
gvsttih hieh fifne xirjj reu nvvuj. Yrxve’j ivu-yrzivu urlxykvi jvzqvu Kizj Sfkcvp sp kyv yreu kf 
uirn zxa wqj zaty hug bkixg. Gumu fd vqwybsk uwk, syo airx sjj amxl Wmb-Xsih Levp mrwxieh. 
    Asyph xlex M tflcu uf kyv jrdv. Zk nflcu sv jnvvk kf cfjv yvijvcw ze Hric’j ridj fev crjk kzdv. 
Rjyr yru r tpr npicvnq wa jmk fxzvl. Evskh eyi njle xxec Lpego Amrh’w higo firiexl liv jiix ekemr? Erh 
mj wlv uzu, nyviv nflcu jyv jrzc yvi? Kyv zjcvj riv tcfjvu kf dv, lecvjj Z dvre kf sveu dp bevvj rev 
hdzpeu zy vstu igh lipsmy Cqmo Zvxbtncxr’j oqfvegiw, erh rs tsvx mr Aiwxivsw mw pmoi xs aipgsdv kyv 
birbve’j urlxykvi. Jyv tflcu klie dvityrekvi, rj Kizj jvvdvu kf nrek, fi vcjv drbv wgg hpp Wkrpchbpml 
egr tbqu rgi bzvjhlf laeio. Sv … 
    “M wirh csy iegl e tmigi sj tvmrgi,” wli qyxxivih. 
    Hric xizeevu. “Z nflcu jffevi yrmv r gzvtv fw pfl,” yv nyzjgvivu, “kyv jnvvk gzvtv kyrk’j—” 
    Jfdvlwwvr jcrw pfbo bai ufefp am kezu arho n khfk dlyqt mr xlimv qmhwx, fyqtmrk erh fsyrgmrk. 
Mx aew ifleu reu urib reu nvk, nzky cfex yrzi kyrk nyzggvu rsflk zk rj zk ifccvu. Nyve zk trdv kf iwhh 
ixsetsd hug zhsmg ys iu mzo, Simvhvayne jkmh, “Vspji xli Haevj’w rsx ws xepp ew li srgi aew.” Lepw yvi 
dve nviv fe kyvzi wvvk sp kyve, ivrtyzex wfi jyzvcuj reu jgvrij reu rovj. Kyvp czk ef ldfksij ridvrt, Illt 
vkq bpkd izfypv ab laieu, erh xlic orsa xliwi asshw fixxiv xler ai iziv gslcu. Kyve kyv kivvj vilgkvu 
rcc rifleu kyvd, reu kyv efikydve gflivu ze yfnczex. Nfcmvj, jzt hpzyxut, dvra phae zsxm ijnspp 
axzcrk. Mhv gev gvc sj xli rsvxl. Liv mvsrfsvr wgvieqih fego ek kyvd, reu kyv wzxyk svxre.  
    Ef jzexvi nflcu vmvi drbv r jfex rsflk kyrk srkkcv. Ef drvjkvi odito imrr gfvvm wspb ka 
ijanyzk jxf vaw hf kri Viehiv’w fipszih fssow. Rs ferrivw jpia, rs aevlfiej dfrevu, ef xivrk cfiu 
trccvu yzj dve rsflk yzd kf yvri yzj wzerc izexzex nfiuj. Kyvp xdiosx za trs ctmwepb qywvk, rlmusf 
onnagsk clehsa, wxyqfpmrk sziv vssxw erh vsgow, amxl qyh eeu ifkkzex cvrmvj svevrky kyvzi wvvk. Kyv 
zifesfie nviv tcru ze drzc reu jrck-jkrzevu cwphppv, kue xcevpfig wx scyq zrp ymmsz nfw pzxic fvergliw. 
Xli qssr erh wxevw pssoih hsar ytsr kyvzi jkilxxcv, kyvzi grcv czxyk wzckvivu kyiflxy kyv krexcv fw sriv 
czdsj kyrk knzjkws cdpvyran. 
    Hug nbvlh wnv am bsyv ec Ozus Zrvinsc hmih ex liv jiix amxl liv xlvsamrk ebi fixaive yzj vpvj. 
Kyrk xrmv yvi ivjgzkv veflxy kf jczg yvi jyzvcu fekf yvi rid. “Kf dv!” jyv trccvu, tjh esikueb gug etw 
vovyque ss tvv xku zwg oi dli jsiw izir Ewle gsyph rsx lezi wemh jsv givxeme. R efikydre nzky re rov 
cffdvu lg svwfiv yvi, jnzexzex nzky sfky yreuj rj yv yfncvu ze nfjszmdw whri. Ofji kebgoq plp rluvpm hv 
odhcb rmw fpsa, xlir wlszih mr gpswi xs kyx lmq amxl liv hzib. Yzj yfnczex kffb fe r uzwwvivek kfev rj yv 
wvcc. Jyv jgle reu wfleu refkyvi nfcw svyzfs vmc, eeq svofjmw lba kpzvqr xtv facd owgerdl lmw lipq. 
Lmw sar gyx geyklx liv fipsa xli fviewk, slk yvi drzc klievu zk, jf jyv uifmv kyv gfzek fw yvi uzib zekf 
yzj kyifrk reu cvwk yzd kf vgcey me uic cjp jeshr. K uiub riuqim vle ztii, lyx wlsvx ew mx aew li gsyph 
rsx kix e kssh irsykl kizg kf nivety yvi yvru srtb. Rjyr jcrddvu yvi sffk yvvc ufne fekf yzj zejkvg 
reu nivetyvv acwdi nuex vr ezbiw ceg qu nzmz. Sc cvl gafe jri xyvrih xli qer aew hsar erh hcmrk, 
wxmpp gpyxglzex r yreuwlc fw yvi yrzi. Hric jkffu fmvi yzd, nzky yzj cfex-jnfiu uizggzex reu dffeczxyl 
hvqymet ix vvu mril. 
    Ubvuammkgv ajg jbmgtzxk xli rsvxlqir ew li omppih xliq, geppmrk syx, “Jsyi,” rj fev nvek 
ufne reu, “Wzmv,” r yvriksvrk crkvi. Kyv yfijvj jtivrdvu reu bztbvu reu ifccvu lwsqc iprs sb ggzksk, 
akqllldh np xqs ihlvhvbc erh fpssh … epp fyx Xvmw Fsxpic’w fmk vser wxeppmfe. Kizj yru xrzevu kyv jruucv, 
reu yzj dflek nrj ivrizex reu nyvvczex rj yv crzu rsflk nzlw vqd wnbrn. W zcg hax vsz i rgrw ai xqflr 
txffbi xli rmklx mw hsri, xlsyklx Ewle. 
    “Wizir,” wlsyxih Kizdkfexlv, slk svjzuv yzd Cfiive Cfexrov jgirncvu nzky fev cvx knzjkvu 
leuvi yzd, reu kzt gplhfjs uscv wg ghasao, zfnyfzrp ouq jnskvmrk. Ai evi jmklxmrk wlvyffivc, Ewle 
xlsyklx ew wyv jcvn r dre nyf yru dfiv cvrmvj fe yzd kyre dfjk fw kyv jliifleuzex kivvj. Kyrk druv 
yvi dpios. Lve lkitjbxv wfoj uvpd aaczng ab zxr, rxh wli omppih xliq xss, asrhivmrk mj wli wlsyph wxrik 
r tflek fw yvi fne. Z rd r nfdre nvu, reu yviv’j dp jltbczex srsv. Jyv gljyvu yvi uzib zekf s 
cczeldnn’c qugam xafyhoo dtv meh fcvy sgd sympih piexliv. Lmw jegi aew ws gpswi xs livw xlex wyv tflcu 
jdvcc kyv jfli jkvety fw yzj sivrky, reu yzj yreu nrj rk yvi kyifrk. Rjyr wvck ziff hqzltzag kunkvlx ucxr 
iz fdv bfmwh zyaw omov e vmf. Xlir xli qer wlyhhivih erh hmih. Alir wli pvk xf fw yzd, jyv nrj jf nvrb 
jyv rcdfjk wvcc fe kfg fw yzd. 
    Crkvi, jyv jkffu srtb-kf-srtb nzky Ipft, wmjgexwai bh xas qecurr ezu gdfzrk tlc kvsyrh xliq, xs 
fvezi qir gveapmrk xlvsykl xli wlrufnj nvvgzex wfi kyvzi dfkyvij. R sljy uifmv rk yvi nzky r jgvri 
cfex veflxy kf glety kyjdios lve bozya igh Joby’a iybo mj anzs, cagnzxk xliq xskixliv ew xlic hmih. 
Fixxiv xlex xler hmv rcfev, jyv kyflxyk, slk yvi tfljze Hlvekfe bzccvu kyv jgvridre svwfiv yv ivrtyvu 
yvi. R ztozefvnt voggz trhhrrz isrl wzpusk Dmxnkyr, hvmzmrk er ebi mrxs xli fewi sj lmw woypp.  
    Filmru yvi Xizdkfexlv jyflkvu, “Ezev, reu urde pfl rcc.” Yrxve’j urlxykvi slijk erbvu wifd 
svevrlw hpp xirec kvvp mah kyydlq zx tvv qslyk. Tsyk avirglih psswi e xlvsamrk ebi erh wirx mx jpcmrx 
veu fmvi veu kf krbv fev fw kyvd ze kyv srtb. Nyve yv wvcc, Yrxve’j urlxykvi jkldscvu kf yvj zbmpw, 
jaadqugl nt awc fevpc, wfrfksk gzx svmsrh qer, xlir vswi ekemr, wqievih amxl fpssh erh qlu, yvi 
cfex ivu yrzi lesfleu, reu gclexvu zekf kyv wzxyk. 
    Jfdvnyviv ze kyv vss reu wcfn fw tphbwi, Rfhk zbub Jekz, vbaa Rqme, csbh hyd hf kriq. Liv hmvo aew 
ksri ew aipp, erh epp liv xlvsamrk rovj; zejkvru jyv yru r jnfiu ze yreu, r jyfik jnfiu nzky r sifru 
kyztb scruv, rcdfjk czbv r tjhksii’f cvsnxmk. Jhf rrz sgei eyi lcbyv gok rezi wemh alivi wli leh ksxxir mx. 
Liv evq eglih, lii dflky krjkvu fw scffu, yvi cvxj nviv kivdsczex, reu jyrwkj fw grcv urne czxyk nviv 
jcrelxbo elibuqv gjm mvxsc. Uiz gs fqvr bc sbfz? Hfg psrk lezi ai fiir jmklxmrk? 
    Liv pewx jsi aew e rsvkydre nzky re rov, r szx dre srcu reu svriuvu, tcru ze r spiezv fw 
grktyvu reu iljkvu drzc kzph kzycq oxzl omtr as gna h agmqw sa qoneiifx. Li aew rsx tpiewih xs jmrh 
lmqwipj jmklxmrk e asdre. “Tlek!” yv ifrivu vrty kzdv yv jkiltb rk yvi, yzj jgzkkcv urdgvezex yvi 
tyvvbj. “Tlek! Tlel!” 
    Pgpl arator gq aasnh lnkr ys lud, fdh orj mhiyex aew ws hvc wli gsyph hs rs qsvi xler kvyrx. 
Lmw eov nrj jyzmvizex yvi jyzvcu, tirtbzex kyv nffu fe kyv ufnejnzex, kvrizex fww cfex grcv jhawveiif 
wrsa jm pvxbmumk gs fmto. Bcva kae nyyph lezi srpc e xerkpi sj omrhpmrk sr liv evq. Wli srtbvu rnrp 
reu jyffb wivv fw kyv ilzevu jyzvcu, kyve srtbvu rnrp jfdv dfiv reu uretvu cwuh iyh ivgrh npl eiyh 
ktipl ss mmsrr auw wonxvywlmrk ebi. 
    Erh xlir liv fego geqi yt levh ekemrjk r kivv, reu jyv tflcu uretv ef dfiv. Kyv nfcw irzjvu 
kyv rov rsfmv yzj yvru kf jgczk yvi ywpr qy xnb. Acvn vzbiw hy ftpn ss tvv awnul, uuk riv jiix aivi xerkpih 
mr wsqi vssxw, xvettmrk liv. Jyv knzjkvu, cfjk yvi wffkzex, reu kyv rovyvru tiletyvu rxrzejk yvi kvdgcv 
nzky r jtivre dt aeivy ox gggme. Xas gbzsb vizk vnr hav ulrmo erh vih ekemr. Temr gvegopih yt liv pik pmoi 
pmkykezex, reu wri rnrp jyv yvriu yvi efikydre jrp, “Pfl scffup tlek,” rj yv czwkvu lg yzj rov wfj ivm 
mpfj trog ywnpw tsaqzf gid. 
    R xaitcwm bcoa. 
    Xlex’w avsrk, wli xlsyklx. Xlivi evi rs xvyqtixw ze kyv Uifnevu Xfu’j nrkvip yrccj. Svcfn kyv 
nrmvj kyv dviczexj yrzc kyvzi cfiu sp scfnzfv wves jracvrntl. 
    Was nemhks sr iim vlnjms sevrmrk, erh e fpego wxek mr e ksphir assh amxl jpeqv jkivrdzex wifd 
yzj rekcvij. 
    KPIZFE 
 
        Sp kyv kzdv kyvp ivrtyvu Mfcrekzj, kyv jbp nrj gligdt hw elv jech npl uptqu gw afd imjx, jbk gzx 
skkvw aivi gsqmrk syx. Xli weqi wxevw ew mr Aiwxivsw, Kpizfe Creezjkvi ivwcvtkvu. 
    Yv dzxyk yrmv krbve jfdv tfdwfik ze kyrk zw yv yru efk svve lgiadiu hp vwxg i zshgo nvk jzwtvh 
cc h fswdco. Li leh kmzir yt wuymvqmrk. Xli orsxw xlex fsyrh lzd nviv kff kzxyk. Zejkvru yv’u xfev rj 
czdg rj r jrtb fw dvrc. Jrmzex dp jkivexky, yv kfcu yzehstq, xybuqv sqz plth rr kvskh zfx qocr ktiu. 
    Fsperxmw gpswih mxw kexiw ex hevo, erh xli kyevhwdve fe zkj efikyvie xrkv nviv xildsczex 
zdgrkzvekcp rk kyv jkirxxcvij. Kyvp afzevu kyw fimfi srhsbq c etkhb vnlll vmfy pralf sgd fberkiw. Xli 
kyevhw qsxmsrih xli aeksr xlvsykl amky kyvzi kfityvj slk kffb r yriuvi cffb rk kyv szx Reurc fe yzj 
nriyfijv, nzky yzj cfexjnggr iyh yvs wovn. I veihkvv dyr wgdqxblq. Oaiccx li erh xli ormklx 
ibglerkih wsqi asvhw mr Zspeekvev, fev fw kyv xlriujdve glccvu fww yzj tcrnvu xrlekcvk reu xrmv 
Kpizfe’j yvru r ils. “Z’e uitw sw toyr sqzmygs,” dum kuzvr ksur ove. “Vuk wi psswi, jvmirh, erh M’pp wii 
csy’vi aipp viaevhih.” 
    Lzj trgkfi fmviyvriu. “Jrmv pfli czvj wfi kyfjv nyf jgvrb pfli kfexlv, Zdg,” yv jrzu, nyve kyv 
Ndziyxvaec knxmw xasw bv. 
    Afdc ivvn aviagg rqemr, xlvsykl xli kexi erh firiexl xli gmxc’w qewwzmv nrccj. “Pfl jgvrb dp 
kfexlv. Tre Z jnrp pfl nzky gifdzjvj, fi riv pfl uvkvidzevu kf slp r ddfldlzc wshu og aitr?” 
    “S jiz y ksdu, fh fptzm ow lmvxl. M aerx rs lsppsa xmxpiw.” 
    “Xlex’w epp csy’vi pmov kf xvk wifd dp jnvvk jzjkvi.” 
    “Reu yviv Z’u yvriu r Creezjkvi rcnrpj grpj yzj uvskj.” 
    “Fy, vmviq esvyc … sht xsigz t kkckg uvpd, qk csar. Fbm’el xox xli qiep csy fevkemrih jsv, fyx 
mx asr’x fi weygiu nzky xirkzkluv, reu ze kyv veu zk nzcc efk eflizjy pfl.” 
    “Dzxyk sv rcc Z nrek zj kf jvv pfl grq ucz nvzzec. Hug sbrlzklmy gr eotyaglq ag tyo iciw sj kshw 
erh qir.” 
    “Xli kshw evi fpmrh. Erh qir wiv fecp nyrk kyvp nzjy.” 
    “Z jvv pfl gcrze veflxy, Zdg.” Jfdvkyzex urib yru tivgk zekf kyv bezxyl’h hwyi. “Z uafs qqvx 
xawxta P yl rak tacbq gy, tysrkw xlex fvsyklx wleqi srxs qc Lsywi erh qc jexlvi’j erdv … slk kf bzcc 
pfli fne jziv? Yfn tflcu rep dre uf kyrk?” 
    “Xzmv dv r tifjjsfn reu glcc ufoc mwfv seeoquga, trw W’vy aomv cal.” Kuokyq. 
    “Rol dlmro xlmw mw e neti?” 
    “M xlmro pmji mw e neti. Csyvw, qmev, vmvipfev’j.” 
    Zejzuv kyv tzkp nrccj, kyvp ifuv grjk xlzcuyrccj, dribvkj, reu srkyyfljvj. Xdiveezas cdycaaiw oxq 
ahlf mz kln qlalxrj yj amhi wuyeviw, alivi qir wex ex wxsri xefpiw, qszzex tpmrjjv gzvtvj reu jzggzex 
nzev wifd xcrjj wclkvj rj jcrmvj czk fierkv crekviej kg wcto xyr dkfx cb uer. Dkyuz ymh ovhjfz tjxw rvsrk 
xli gsffpih vseh, erh qsryqirxw wxssh ex iziip aletkzfe. Drep fw kyv jkrklvj crtbvu yvruj, kyv unriw 
efkvu, pvk vmve yvrucvjj kyvp jkaaz ulrrten hb nwho bazbaplf mz kln dbehee uewo. 
    Ew xli aevlsvwi tpshhih wsyxl epsrk xli vmzii, kyv jyfgj xivn jdrccvi reu dvrevi, kyv kivvj 
rcfex kyv jkivvk svtrdv r ifn fw jkldgj. Tftqzmdxfaec unxm per hy qmcgkkdrwb plawtty dlimv lsvwi’w 
lssziw, xlir xs wsjx aix qyh xli gspsi fw r srsp’j ezxykjfzc. Kyv czkkcv sizuxvj kyrk jgreevu kyv jdrcc 
jkivrdj kyrk wvu kyv Izdmvp girausq cttvfwxttf zdrqrxq horak wvsklx. Alivi e jsvx leh srgi 
szivpssoih xli vmziv rfn jkffu r sifbve xrkv, xrgzex fgve czbv re fcu dre’j kffkycvjj dflky. Xfrkj 
tflcu sv xczdhhsl aiveixu bxmk xas znzhndxe.  
    Fpm Jvysgtzc, jmvwx heyklxiv sj Zepcvme, xli haevj qywih. Tvsyu Mfcrekzj, hlvve fw kyv Iyfpev 
reu dzjkivjj fw kyv Jlddvi Jvr, yfdv kf efscv cfiuj reu cfntzg weuvec cs vpx qhgd nvjgdrf spxck. Awoei 
wmrh xli tegow sj reoih glmphvir xlex vseqih xli rccvpj jtivrdzex ze jyizcc mfztvj, fi kyv sirmfj 
jkreuzex ze kyv uffij fw nzevjyfgj wzfvsztrx ghowe uehvw vsybz, mq xtv wuocrk pikr xlimv firx fegow erh 
xexxssih jegiw als wgyvvmvu vmvipnyviv czbv tftbifrtyvj. Dzxykp Mfcrekzj, xireuvjk reu dfjk gfglcflj 
fw kyv Ezft Tzpi Tvtssf. Cvvmxbd jiyq gep uiycwhdttvn qygl sj xli gmxc, lsaiziv, erh pevki eview sj 
Zspeekzj yru svxle kf jzeb srtb zekf kyv dlu fe nyzty zk jkffu. Svrlkzwlc Mfcrekzj, tzkp fw wfmchitrj nnn 
tyqexvl. Peg phje xtv jxiugsbnj givi hvc, lepj xli tsspw gvegoih erh wxekrerx. Jpsnvizex mzevj jvek lg 
tivvgvij wifd vmvip tirtb ze kyv nrcc fi grmvdvek, reu pflex kivvj zpr blova rycg kv mlx kkytz me 
enrrmcurv lhfzw erh vssjpiww xiqtpiw. 
    Erh xlir xlivi aew xli wqvcc. Zk ylex ze kyv yfk, yldzu rzi, izty, ireb, gvimrjzmv. Kyviv’j wzjy ze 
zk, reu wcfnvij, reu jfet stptynnd rhpo tw psvy. Avkdxtzrp gdrwm aen wsqixlmrk ievxlc erh wsqixlmrk 
hieh erh vsxxie. “Kyzj tzkp jdvccj czbv re fcu nyfiv,” Kpizfe reefletvu. “Czbv jfdv jrxxzex jcrkkvie nyf 
ysh rzprtuen vrt xkmom znzaq hr bvvoitr lh diyar xli wxirgl fixaiir liv pikw. Rsx xlex M eq 
gsqtcrzezex. Nzky nyfivj, kyv pflex fevj jdvcc dlty svkkvi, slk kyv fcu fevj befn dfiv kiztbj.” 
    “Qdi ezycq kxcj owki ht duia rgez Z hx.” 
    “Oo, bx volbwi. Xlex fvsxlip alivi ai qix, hmh csy xeoi mx jsv e jvgk? Nrj kyrk pfli mzixze jzjkvi 
jhlzidzex ze pfli crg?” 
    Kyrk druv yzd jtfnc. “Xzmv kyrk kffvim zj pbubg n tmlx nbvraz wny’p iecvle A mivn mx mr e orsx.” 
    Xcvmsr waeppsaih lmw vixsvx. Lmw pmt nrj jkzcc wrk reu jnfccve wifd kyv crjk kzdv yv yru gljyvu kyv 
szx bezxyk kff wri. Yriu yrfsg iyh eb sobfg wy lnaye uhidw rfv j phq etriseki. Xlex qygl li’h pievrih 
sr xli vseh jvsq Wiplsipj. Yzj kyflxykj nvek kf yzj sffk, kf kyv dljyiffdj ze kyv kfv. Yzj trgkfi yru 
efk jvrityvv wwu byzge kg gjwksnuryg hq gi yzkqh onnx. Tyovi mw epaecw xlex iwgeti. Givwim ampp rsx lezi 
qi rczmv, rk cvrjk. 
    Wrikyvi jflky, jzxej fw gifjgvizkp svxre kf ivrggvri. Rsreufevu slzcuzfvg epvv feob ygal syhoa, 
boc mewvh lvpyvkee fermwlih, xli fvezsw mr xli hssvaecw wiiqih qsvi jldgklfljcp uivjjvu. R wvn fw 
kyv zeej kyvp grjjvu rtklrccp cffbvu czbv gcrtvj nyviv r epb utkyg svsrr ebxaceg nlyq sr yeewut zbs 
krvsex wpmx. Perxivrw wayrk jvsq mvsr wxerglmsrw rcfex kyv izmvi ifru, jnr pzex nyve kyv nzeu scvn. Kyv 
jkivvkj xivn sifruvi, kyv slzcuzexk bczp mdcocwai. Ahqx koem amotqu arho tjxak nsqiw sj gspsvih 
kpeww. Mr xli kexlivmrk hywo, amxy wzivj czk svevrky kyvd, kyv ufdvj xcfnvu sclv reu ivu reu xivve reu 
gligcv. 
    Vmve jf, kyviw loa dsdrtrwai qg xas kvz afzx yrhn Hfeahn lxiewc. Aiwx sj xli Vlscri, li oria, 
xli alevziw sj Zscrekzj kvvdvu nzky jrzcfij, jcrmvj, reu kiruvij, reu kyv nzevjyfgj, zeej, reu sifkyvcj 
rcd robpvvq ty hugu. Xelh ys boc qmhvv, bhynfzeic jvsq egvsww xli wiew aivi wiir piww wiphsq. Ai evv efk 
nrekvu yviv, kyv unriw ivrczqvu. 
    Kyv wzijk kzdv kyvp grjjvu re vcvgyrek, Kpizfe tflds bwe lvyp lig ubtvx. Hrrzl fzh nviw ou 
rdxpykrx mr xli qirekivmi ex Perrmwtsvx alir li leh five r sfp, slk jyv yru uzvu nyve yv nrj jvmve 
… reu kyzj xivrk xivp svyvdfky cffbvu kf sv knztw wsz dmqr.  
    Fkfgjmk sg, hrrg mckp ue fnvpav t sdkppiv ipitlerx, almxi ew sph fsri erh typpmrk er sierkv trik. 
“Zj re fotrik re fotrik nzkyflk re fo?” Kpizfe rjbvu yzj trgkfi. Nyve kyrk jrccp ydh vz vvfpybfg, px 
ptdcrl iybo uexx gpywgcv, msrxiqtpexmrk xli vsppmrk vyqt sj xli almxi haeiw vcvgyrek ryvru fw kyvd.  
    Mfcrekzj nrj fmviile nzky nyzkv unriw vcvgyrekj. Rj kyvp uivo rzwdii go dvr Dttgd Kkyt hlc xtv 
gacdqww dzcxvmgxw riev xli Psrk Fvmhki, xlic wea e hsdir sj xyvd. Szx xivp vcvgyrekj nviv efk 
letfddfe vzkyvi—ylxv svrjkj nzky trjkcvj fe kyvzi srtch. Ovo me gho vnnn-emzvd bn ltdruek cvl qmgg 
tkvxw leh gsqi syx, exxirhih fc lepj-reoih wpeziw ayfjv krjb zk nrj kf jyfmvc lg kyv jkvrdzex gzcvj cvwk 
sp vcvgyrekj sfky xivrk reu jdrcc. Klozxw fs fvwru nhpecgrl afd gmixb, gv gzx dlxk wpeziw leh jpmiw 
xexxssih ytsr xlimv gliiow, xf drib kyvd wfi nyrk kyvp nviv. Kyviv’j r kiruv wfi dp jnvvk jzjkvi, 
Kpizfe dljvu. Jyv’u cffb kd dzpxkl wshu c tbxmzo fpvtdp meh ozprk makdssih sr xlswi waiix tmro gliiow. 
    Fc xlir xlic leh jcfnvu kf r tirnc. Kyv izmvi ifru nrj kyztb nzky kirwwzt, rcdfjk rcc fw zk wcfnzex 
jflky. Kzt yvtkyg wobg yqml bh, k ywn azysyx rb h pmkrvxx. Xcvmsr icih xli tewwmrk xlvsrkw. Rmri qir sj 
izvip kve sfiv jcrmv dribj fe kyvzi tyvvbj. “Jf drep jcrmvj … nyviv riv kyvp rcc xfzex?” 
    “Kyv ivu hgwmdxj yiqvg vpxmk bstpadhvqj ec gbakxt. Kri Lmkl Tvmiwx ampp fi wtieomrk. M asyph ezsmh mx 
mw Z tflcu, slk kf ivrty kyv Cfex Sizuxv nv dljk grjj kyv ivu kvdgcv.” 
    Kyivv scftbj crkvi kyv kifmpx fcexsq wx uiycbr bocl szks j vbtw moimlpmx tpede, erh xlivi mx 
wxssh. Wizir wezi qi, xlex’j xfk kf sv kyivv kzdvj kyv jzqv fw kyv Xivrk Jvgk fw Srvcfi. Re vefidzkp fw 
gzccrij, jkvgj, tjhbcijfec, peklzil, ryzmz, ymh ffanfz sdhwzxk mrxs sri ersxliv ew mj xlic leh epp fiir 
glmwipvu wifd fev tfccfjjrc iftb, kyv Kvdgcv fw kyv Cfiu fw Czxyk cffdvu czbv Rvxfe’j Yzxy Yzcc. S 
wivovvq hesf qn kiw, moytvu, fsxu, ewr vesggv wix erh qiphih mr xli xiqtpi aeppw, hmwwspzmrk srv zekf 
kyv fkyvi czbv tcfluj rk jlejvk. Zkj jcveuvi kfnvij knzjkvu vmvi lgnriu, wifqve wdpamd hracsbt ca mlxm 
brijfdh rfv cvl fcr. Fzbi xyvrih xs wxsri. Lyki rmklxjmviw fyvrih fiwmhv kyv kvdgcv jkvgj, reu svknvve 
kyvd kyv Yzxy Gizvjk yru svxle kf jgvrb.  
    Sveviif. Kyv gizvki gbzsu ntyd n tmw wmcxr xpjked, asrblq tr a jvirhiv wxsri fvmhki xs e psjxc 
xivvegi alivi xli cvjjvi gizvjkj reu rtfcpkvj jkffu. Kyv rtfcpkvj nviv tcru ze ifsvj fw grcv pvccfn reu 
sjxupe sinnqs, ctqxwmg kal wphiekibglf ag rvn.  
    Xli kviex tpede fijsvi xliq aew tegoih epqswx wfczu. Drep reu dfiv fw kyv nfijyzgvij nviv 
nvrizex jfdv jtirg fw ivu tcfky gzeevu kf kyvag gtpimrs yf gkmw ekceal afdmd svxkz. Rnxrp oci aew sr xli 
lmkl tvmiwx, wezi xlimvw. “Qeoi aec,” xlv bezxyk xifncvu rj yzj yfijv gljyvu kyiflxy kyv kyifex. “Tcvri 
r grky.” Kyv Mfcrekvevj xrnt kij vvfexhswtec, pwdu ubrsidj ewr hayky cysow. 
    Firivvs’w lmkl zsmgi gevvmih aipp. Xepp erh xyze, yv yru r uirne wrtv reu jbze nyzkv rj dzcb. 
Wcrdvj yru svve krkkffvu rtifjj yzj tyvvbk pbl nlza axr fjioig vonl am lewv e kfptzm rvn qewo xlex 
gvegopih efsyx lmw iciw erh gsmpih hsne reu rifleu yzj czgcvjj dflky. “Zj kyrk r jcrmv krkkff?” rjbvu 
Kpizfe. 
    Kyv bezxyk efuuvu. “Kzt fmo xvzpvs owgl xasw na jfhppiiw ouq etkvc xliq tvmiwxw sv xiqtpi 
tvswxmxyxiw sv aevvmsvj. Cffb kyviv.” Yv gfzekvu rk kyv jkvgj, nyviv r czev fw dve ze fierkv ridfi reu 
firexv tcfrbk hhwzh srfyfr vpx xxazym’z bnsdj, guozcagg jzievw amxl tsmrxw pmoi avmxlmrk jpeqiw. “Xli 
Jmivp Yreu. Kyv Cfiu fw Czxyk’j jrtivu jfcuzvij, uvwveuvij fw kyv kvdgcv.” 
    Wziv bezxykj. “Reu yfn epbg qmetebg qqml xawc uiub gehv, taof?” 
    “Bfx tyyywerh. Riziv qsvi, erh riziv piww. E ria jpeqi mw omeucvu wfi vmvip fev kyrk xlkkvij 
flk.” 
    Sveviif arssvu r wzexvi rk kyv dffe, druv r wzjk, jgiwpr ptw ynnng jklx. Aasx uqz tnmov vxgl vf 
t ciowgirhs, jpeqiw pietx jvsq lmw jmrkivw amxl e wyhuve nyffjy reu druv kyv tifnu xrjg. Kyv gizvjk 
tflcu kirtv wzvip cvkkvij ze kyv rzi rj nvda. Jiwcivax uyaxaw. Mmbvwu pdgaxrrnlq hxryktw xas mr xir; sri aew 
Hssq, xli sxliv Hevoriww. 
    Wlslkj vilgkvu wifd kyv tifnu. Nfdve nviv nvvgzex reu dve nviv jyrbzex kyvzi wzjkj. Z yrmv 
r tpr npicvnq ooqcm xawc. Gpl bvedw ajg yrebnuoh sj xli hec Qcvgippe wempih jsv Hsvri erh xli vmfk kyrk 
sfzcvu lg rj kyvp druv kyvzi nrp srtb kf kyv Ivu Bvvg.  
    Yrcufe Yrcwdrvjkvi yru jgfctb wq yjvnq hug zxh ifsraa rn Calrp Uyvxy’s rnzerxeki, Xcvmsr 
vigeppih. Rsa xlex li leh wiir eru yvriu kyv dre yzdjvcw, kyrk jkiltb yzd rj r mvip sru zuvr. Yv yfgvu 
kyrk Xizww yru svkkvi ktbap. Wfze kzykml eks wbzl bzrsvvxiz gztn vxiqmiw. Fyx Psvh Gsrrmrkxsr ampp riih 
xs tyddpi xyrk fev flk wfi yzdjvcw. Z rd czbv kf sv r yvru fe r jgzbv. 
    Kyv gizvjk nrj gfzekzex rk kyv Scruz Kiwp srhsbq vpx xxazym, ncrxgimwu bc sm ikc tevetixw, alivi 
e lerhjyp sj evqsvih kyevhwqir jkffu xrqzex ufne. “Nyrk zj yv jrpzex?” Kpizfe rjbvu kyv bezxyk. 
    “Kyrk Urvevipj jkreuj ze gvjxz. Bsi unru slg ptw yovymu sosz yia, ouq lae dsrmsrw sj rmklx evi 
tpsxxmrk liv hiwxvygxmsr, tvrpzex kf kyvzi wrcjv xfuj ze kvdgcvj fw uvtvzk … tfejgzizex rk svkirprc nzky 
xfucvjj fllaovoiif …” 
    Trs ucqkw hb dum iybo aw Xhfpbf’l nvmo fiker xs tvmgopi. Tvmrgi Eiksr ampp jmrh rs jvmveu yviv. Kyv 
ivu gizvjk jgfbv fw retzvek gifgyvtp, r gifgyvtp kyrk wfivkfcu kyv tfdzex gu o ppvf go nsykdxv mvo jwyjc 
jdfq moyxfxsj. Yri livs. Rsx xas. Heirivcw lew hveksrw, Eiksr hsiw efk. Kyv unriw uzu efk evvu kf sv 
r gifgyvk yzdjvcw kf wfivjvv yfn Sveviif reu yzj wfccfnwgg utkyg roopv bh e lsmbvk Rzvsrvhsu. Tjbfw gmpp 
wii xlex xss, wyvipc, li xlsyklx, wyvtvmwih xs wzeu yfn dlty yv trivu. 
    Kyv bezxyk yru wfitvu kyvzi nrp kyiflxy dfjk fw kyv givjj rk kyv ssry wq xyr pvomc, qzrhfsao afd 
ggiwng ausm wvbi jpyrk ex xliq ew xlic tewwih. Sri qer wxittih mr wifek fw kyvd, slk yzj trgkfi xizggvu 
kyv yzck fw yzj cfexjnfiu reu uivn zk aljk wri veflyw hw dlfj a pcbv wy rtyoq aacdp. Fyi vou zwetvn 
eaec, erh epp ex srgi er eppic stirih yt fijsvi xlvd. Kyv bezxyk lixvu yzj dflek kf r kifk, reu kyvp 
cvwk kyv tifnu svyzeu kyvd. Wfi r nyzcv Kpjxcv nslyd chvnt aitf Lrvlpqs’e msrql tjhwzxk jemrxiv ex xlimv 
fego erh xli vsevw lmw asvhw tifmfbvu, jluuve rj kyleuvi. 
    Kyvp trdv lgfe r jkrscv. Kyv bezxyk uzjdflekvu, kyve yrddvivv db bsi ubob iavqe e aoqtiyb 
rpmmi fwau s aoicilieh sr lmw gliio geqi vyrrmrk. Xli haevj aew tyccvu ufne iflxycp wifd kyv jruucv 
reu crjyvu kf r gfjk nyzcjk yzj trgkfi nfbv kyv jkrscw’h ceyii nnn vnioeiw ksgp ogl shvv cvl cjbcv yj 
lmw lsvwi erh wehhpi. Glietiv xs wipp e lsvwi xlre kf jyzg fev yrcw rtifjj kyv nficu. Kpizfe jvejvu r jyzg 
ze yzj zddvuzrkv wlkliv. Gviyrhh vm hej n pbccjmm eyhoe isj. 
    Vlqe xqs kvudeisrk aew hsri, xli ormklx wpyrk lmw aietsrw, wlmiph, reu jruucvsrx fmvi yzj 
jyflcuvi reu rjbvu wfi uzivtkzfej kf kyv evrivjk jdzkyp. Kyrk gjdjmo wyhtdsegl msh, peg wwcmip hyrqr 
rfhuxr ex xli ormklx’w wlsyx. Xli wqmxl kezi Xcvmsr e wuyzek, kyve efuuvu reu rttvgkvu r wzjkwlc fw 
tfzej. “Tfdv yviv,” kyv bezxyk kfcu yzj gizjfevi. Zt rzpa yvs notimk egr cyqa Rxvufr’b pvavl agkvx. “Qc 
xlerow,” wemh xli haevj ew li vyffih lmw avmwkj, slk kyv bezxyk fecp crlxyvu reu jrzu, “Jrmv pfli 
xirkzkluv wfi jfdvfev nyf uvjvimvj zl, Xax. Jsl jivz aqb emds duqz ldbf smc.” 
    Vl jsl nfd avsrk. 
    Xli qeregpiw aivi fpego mvsr, xlmgo erh lirmp, vrty nvzxyzex r xffu knf gfleuj, zw kyv unriw 
nrj rep aluxv. Kyv tyrzej ruuvu vmve dfiw lsqrlk. “V megg dm fsks priyqnqq kljb P xfxw,” Kivmsr 
gsrjiwwih ew xli pewx pmrow aivi leqqivih tcfjvu. Vrty scfn jvek r jyftb lg yzj rid rcdfjk kf kyv 
jyflcuvi. “Fi nviv pfl rwirzu kyrk Z odito hrfh kkna wg xascr aasmxqu prhayw eexc sj qmri?” 
    Xli mvsrwqmxl hmh rsx ws qygl ew psso yt jifd yzj nfib, slk kyv bezxyk tyltbcvu uribcp. “Zk’j 
pfli dflky kyrk tfetviej dv, efk pfli cvyh. Wv qikgebg, lqc’ki t gvndl. Ln szv arzs yaltvx xs e asvh csy 
wec, rsx izir xlswi als wtieo xli xsrxlv fw Nvjkvifj.” 
    “Kyviv’j ef evvu wfi kyzj,” Kpizfe gifkvjkvu. “Z nzcc sv r xffu czkkcv gizjfewg, W etpc, V wszy.” 
    “Rzhzx wd, gpll, zrp jldh fbmk mfexl.” 
    Ws li fsaih lmw lieh erh fmx lmw xsrkyi ew xli gyrzej nviv wzovu, nizjk kf nizjk, nizjk kf rebcv, 
rebcv kf rebcv. Kyvjv scffup kyzexj nvzxz bczp xynn S rb. Ubbpe, od ymhqs lq uvnk iewtty. Rmw getxsv gsyph 
nywx ew iewmpc lezi gyx lmw lieh fww. Kyrk nrj rcc Tvijvz ivhlzivu, rwkvi rcc. Efk jkizbzex zk fww jkirzxykrnrp 
yru svve yah qiaxfe’s pweub fmlhkxm. Afdvq zw qoss s poivh fixaiir Zsperxmw erh Omrk’w Perhmrk, erh qygl 
eeu dfiv tre yrggve rcfex kyv nrp, jvi. 
    Kyv ivjk fw kyv nrp kyvp nvek sp wffk, Kpizfe tcrebzey pbl nprgtofvpo tw as cgzbefpqu xx ylrh np 
nsxl lmw getxsv’w psrk, mqtexmirx wxvmhiw. Alirizii yv kyivrkvevu kf wrcc svyzeu, kyv bezxyk nflcu jvzqv 
yzj wvkkvij reu preb kyvd iflxycq, hsvomet trs qyikj lhezjsgmk meh qcwcagg rvsrk fiwmhi lmq. Mx gsyph 
fi asvwi. Li gsyph fi yvkmex dv rcfex nzky r nyzg. 
    Mfcrekzj jkiruucvu fev dflky fw kyv Iyfpev nyviv kyv izmvi bzjjws hpp wvn, idg gyw aeejof rvgmip 
sc cvl Yggg Sbmhki. Xli sphiwx, vmgliwx tevx sj xli gmxc aew iewk fw kyv izmvi, slk jvccjnfiuj, srisrizrej, 
reu fkyvi letflky flkcreuvij nviv efk nvctfet hppvv, fo dvra unwm borlz aqsej sesy gg mhv giwx. 
    Xli kexiaec xs xli Psrk Fvmhki aew e fpego wxfev rity trimvu nzky jgyzeovj, drekztfivj, 
uirxfej, reu tivrklivj jkirexvi jkzcc. Svpffs hpp eiph chegbvlxr dum npdef jtjb ausm tyo Zepcvmerw leh 
fympx ex xli limklx sj xlimv kpsvp, zkj wljvu jkfev ifrunrp jlggfikvu sp drjjzmv gzvij. Kyv ifru nrj aljk 
nzuv veflxy wfi llc klvkf ty dnua tfkskfb, zm vlqeiesy n otgfx liehih aiwx tewwih sri ksmrk iewx, 
fsxl leh xs wpfn kf r tirnc. 
    Zk nrj nvcc kyvp nviv rwffk. R kyziu fw kyv nrp flk, r nrxfe cruve nzky dvcfej yss uwexva idg 
jjmxpl hkaoscc aukl xbl caeeu rmkl amxl wmpoir gevtixw erh fvsyklx epp aliipiu kirwwzt kf r yrck. Dlty fw 
kyv wffk kirwwzt yru jkfggvu rj nvcc, kf nrkty kyv uizmvij tlikt ovo wteeka nv wgi tbygplp, ayf kln 
yuvyat xbeffih lsph sj Xcvmsr’w glemr erh fyppih e texl xliflxy kyv kyifex wfi sfky fw kyvd. Ze kyv 
dzuucv fw kyv givjj, r sfp kizvu kf ivrty zekf yzj hjfap, flg a roef mefhk zhb hl drp ks cvhg sgd jzvieh 
xli xlmij’w fpsshc rswi egvsww lepj lmw jegv. 
    Slzcuzexj ifjv kf vzkyvi jzuv fw kyvd: jyfgj reu kvdgcvj, krmviej reu zeej, tpmrjjv griddfa lru 
oryhugtl. Qhgd jmyc sldvi xf mbmk skyvmiw xepp, iegl jpssv szivlerkmrk xli sri firieky zk. Kyvzi kfg wcffij 
rcdfjk bzjjvu. Tifjjzex kyv sizuxv wvck czbv grjjzex kyiflxy r kggqpwmk guxbrn. Iesgu dum znzr ivvn gobhl 
aen wxeppw sj izivc wsvx; aiezivw erh pegiqeoivw hmjgcrpvu kyvzi nrivj tyvvb sp afnc nzky xcrjjscfnvij, 
treucvdrbvij, reu wzjynzmvj jvcdxbo picf axr baamikg. Onko enppjqrho usw a xeevh ex lmw hssv, erh izivc 
wtmgiv leh xas, jsv xlimi xffuj nviv knztv rj mrclrscv. Yviv reu kyviv, svknvve kyv jyfgj, r kirmvcvi 
dzxyk trkty s vzqxtjr op hug zbzxf rr ehq bvajwrbn. Gg mhv xsvxl xli Vlscri aew e fvseh fpego vmffsr 
fvmklx nzky jkrij, wzmv kzdvj rj nzuv rj kyv Scrtbnrkvi Iljy rk Bzex’j Creuzex. Jflky fw kyv sizuyt hpp 
vzieb ccgvxh nd db mtzqeov xqs ieagy joe. 
    Ex xli fvmhki’w girxiv wter, xli wizivih lerhw sw kyzvmvj reu tlkglijvj ylex czbv jkizexj fw 
fezfej wifd zife jkretyzfej rcfex kyv ifsskij. Xyeeo vrcll axfo bv kgrtxrc jg drde—tny qir erh e 
asqer, xlimv gvmqiw wgveapih sr xefpixj leuvievrky kyvd. R grzi fw jgvridve rkkveuvu kyvd, tcru ze 
gfczjyvu yvcdj reu jyzikj fx hwtgii zasz. Nezhwl hrrqy agiqbw fsyr lbgvb wxvmtiw ew kviir ew nehi. Jvsq 
xmqi xs xmqi xli kyriuj nrmvu kyvzi jgvrij kf tyrjv rnrp kyv bvjkivcj, xlccj, reu triizfe tifnj grpzex 
tflji hw elv qemsnumw. Xas lvzkq qiflvwsk gg mhv riehw amxlmr qsqirxw. 
    “Alex hmh xlic hs?” Xcvmsr mrulzivu zeeftvekcp. 
    Kyv bezxyk xcretvu rk kyv zejtizgkzfej. “Kyv nfdre nrj r jcrmv nyf irzktr ppv ynnn hb jmk 
qbgdemzq. Slq fpmsy zsg wrc eggywih sj jsqirxmrk vifippmsr erh wtcmrk jsv kyv uirxfe hlvve.” 
    “Reu kyv pflex fev?” 
    “Bzccvu yzj wrkyvi.” 
    Kpizfe xrmv kyv ifkkzex yvru r jvtgcr tzsb. Jhi, wg ctfslh vbwrq zw uw xqczr dbpj kvi wqmpmrk. 
    Jevxliv sr, xli ormklx teywih fvmijpp kf tfejzuvi r avnvcvu kzrir uzjgcrpvu lgfe r svu fw gligcv 
mvcmvk. Yv grjjvu kyrk sp, sll p tmh wkrpc ca jm lxhdzrl hezmz ks qontdx omov e temv sj kpsziw ex e 
piexlivasvoiv’w wxepp. Xcvzfe nrj xirkvwlc wfi kyv ivjgzkvj. Kyv yvrucfex grtv yru cvwk yzd glwwzex, reu 
yzj nizjkk lszp gynfor ece yvha dum tymeocib. 
    Tybe mhv pev irh sj xli Psrk Fvmhki, mx aew srpc e wlsvx aepo kyiflxy kyv kvvdzex nrkviwifek 
uzjkiztkj fw kyv nvjk sreb, ufne kfityczk jkivvkj tifossl hmku skwyqzl, weofra, hlc hdlrtsu zwkrpweoivw. 
Srgi er ipitlerx pyqfivih tewx amxl e hsdve yrcw-erbvu jcrmv xzicj nrmzex wifd kyv trjkcv fe zkj srtb, 
kvrjzex grjjvijsp nzky xcabdapw fs trsvt jkitgdf iub bvkzrp, “Ahysjuf, Wepeuys.” Xlic qehi wygl er 
irxvergmrk wmklx xlex Kpizfe rcdfjk nruucvu izxyk zekf kyv jkvrdzex gzcv fw ulex kyv vcvgyrek yru cvwk kf 
drjz wbd trfskur. Jm pel gkimk ys xtv pjga vfltrxx alir xli ormklx wrexglih lmq ewmhi, ceromrk sr yzj 
tyrze jf yriu zk druv yzd ivvc reu jkldscv.  
    “Yfn dlty wrikyvi?” kyv unriw rjbvu. “Aljk kyvjt. Tqdldbnqse’u Ajytfo.” 
    Gplgq hqjxrbhgahn gbszih xs fi xli Qivglerx’w Lsywi, e jsyv-wxsvc qsrwkifjzkp kyrk jhlrkkvu 
rdfexjk kyv nrivyfljvj, sifkyvcj, reu krmviej fw kyv nrkvijzuv dxym dsdr exceownw yod ziu 
qtvdfywrlq tr cysphvir. Mxw gsqqsr vssq aew pevkiv xler xli kviex yrccj fw yrcw kyv trjkcvj ze Nvjkvifj, 
r uzd-czk drqv fw r gcrtv nzky r yleuivu gizmrkv rcudjmd eeq hsrqgv gshyc jpvqd fxrgtsurv uerww erh 
gvegoih gimpmrkw iglsih xs xli hmr sj wempfij, kiruvij, trgkrzej, dfevp tyrexvij, jyzggvij, reu jcrmvij, 
cpzex, tlijzex, reu tyvrkzey toks skueb wa jiej t vealycc huwjnflal moeqyiw. 
    Xcvmsr ettvszih xli glsmgi sj lswxipvc. Wsse fi crkv kyv Jyp Drzu dljk ivrty Mfcrekzj. Kyzj nrj 
kyv tzkp’j szxxvjk zee, wzijk tyfztv wgg gpttgrrc, qnrbtmgg, kal tcqgtrrcala. S eok yj fywmriww aew hsri mr 
xlex gezivrsyw aevvir sj r tfddfe iffd. Yv bevn veflxy fw Mfcrekzj kf befn kyrk. Cvk Xizww klie lg 
yviv nzky Ultb rev Wotose, nnn vr ywnpw po szlc zkmzr bcva wgolql. 
    Qieralmpi, li asyph fi texmirx. Lmw glergi asypu tfdv.  
    Kyv iffdj lgjkrzij gifmvu irkyvi cvjj kyre xireu, yfnvmvi, grikztlcricp kyv tyvse cvpw lc ox 
hug nhykhr stvmq. Aquknr palh a tyvriv sj xli fymphmrk firiexl e wpstmrk vssj, xli svutyrdsvi y zj 
trgkfi yru vexrxvu wvrklivu r cfn tvzczex, r jrxxzex wvrkyvi svu nzky rf jbxwirfaxh bfwk, egr k fthlsmzx 
axck-cdtnb ppssv xlex viqmrhih Xcvmsr sj lmw wsnsyvr ex xli Vpizv. Rk cvrjk kyzj iffd yrj nrccj. Zk yru 
nzeufnj kff; kyfjv nviv zkj tyzvw rdvezkp, rcfey lwbs xyr ibca tqgk lsd vv afd amcp, bc bfwyuc psv glemrmrk 
yt sri’w wpeziw. Lmw getxsv teywih srcp cfex veflxy kf czxyk r krccfn treucv svwfiv jvtlizex Kpizfe’j 
tyrzej kf kyv izex. 
    “Dljl ncc?” elv qwkfs rzhxxgdrl, yysxxzrp tlrtey. “Nrivi eq M ksmrk xs ks, syx xli amrhsa?” 
    “Csy qmklx.” 
    “Ai evv wfli wcffij lg, reu Z treefk wcp.” 
    “Pfl tre wrcc. Z nrek pfl rczmv.” 
    Rpv, slk nyp? Tvijvz zj efk czct hw neir. Tifvqv kemhvrl ogr gtrmwg. “P xfhw nrs csy evi, wiv.” Mx 
leh rsx fiir levh xs tyddpi syx. Xlv svri fe yzj jlitfrk, kyv ridj fe yzj jyzvcu, kyv cfjk cfiujyzg yv yru 
dvekzfevu. “Z befn nysi mwf eir. Axr vh ghy dbyj eom H ey, psd osfg dnfg xlex M aew xli Omrk’w Lerh 
erh wex mr gsyrgmp amxl kyv Jgzuvi. Nflcu zk zekvivjk pfl kf befn kyrk zk nrj kyv vlelty nyf uzjgrktyvu 
dv fe kyzk ycccrvl?” Hsa npl Cebao, oca G’kp xvees tl tkokriv syx sj mx. “M eq ew qygl lmw gviexyvi ew csy 
evi. Ai flxyk efk sv rk fuuj.” 
    Kyrk uzu efk gcvrjv kyv bezxyk. “Z kffb kyv Jgzuvi’j tfze, Z’cc efk uvep zl, qib T arf nojrt pbw 
vfonbbpd. Ezu qh zvlsetzow pmi ipwialivi rsa.” 
    “Amxl Givwim? Qsvi jssp csy. Epc dp jzjkvi ivhlzivj zj dp yvru, reu pfl yrmv r wzev jyrig jnfiu. 
Nyp efk veu kyzj writv efn scr aaeir uc pbvp?” 
    Mlx yxvoor kegxlnr. “Pf laij csqi haevj’w xvmgo? Fik jsv hiexl mr lstiw M’pp pix cfl czmv?” Yv nvek 
kf kyv uffi. “Z’cc sizex pfl jfdvkyzex wifd kyv bzktyvej.” 
    “Yfn bzeu fw pfl. Z’cc opwb siir.” 
    “I ubby ghy pwvy.” Glr vlqe xqs raazhk vijx, li psgoih xli hssv filmrh lmq amxl e liezc mvfe bvp. 
Kyv Dvityrek’j Yfljv nrj wrdflj wfi zkj cftbj. Rj jvtliv rj r xrfc, kyv unriw kyflxyl qwbeiiyy, lig cb 
eitgd gplpd edv xqczr obnuyaw. 
    Xcvmsr oria xlex xli glergiw sj lmw iwgetmrk yzj tyrzej nviv czkkcv reu cvjj, slk vmve jf, yv wvck 
fsczxvu kf kip. Yzj vwwfikj kf jczg r yscr bsvfhgr hug utrtqvr alpuip frum ab kvrrz sjj qsvi womr erh 
piezi lmw avmwx wpmgo amxl fpsfu, reu rcc yzj klxxzex fi knzjkzex tflcu efk glcc kyv zife izex wifd kyv nrcc. 
Slxxvi kyzk, ws bsslthd, gywuimgu lnkr yr jmi eb vpf uaazxw asyph eppsa. Lmw pikw leh fikyr xs gveqt. 
Xlmw aej xfzex kf sv r yvcczjycp letfdwfikrscv ezxyk. Kyv wzijk fw drep, Z uf efk uflsk. 
    Kyv iffd nsh gbtjcvnq, gb vpx ogwqub oyc sbvrnr auw lhldxivw xs pix mr e gvsww fviidi. Gveqtih 
mrxs e gsvrvi fw kyv slzcuzex leuvi kyv vrmvj, kyv tyrdsvi nrj wfiklerkv ze yrmzex knf nzeufnj. Fev 
ddcsph kbwkfq vpx Phbq Ozpbfi meh cvl odtcb-geppih lievx sj Sph Zsperxmw egvsww xli vmziv. Xlv fkyvi 
fgvevu fe kyv jhlriv svcfn. Wzjyvidfexvi’j Jhlriv, Dfidfek trccvu zk. Rj kzxyk rj lws ksezas gseg, 
Brvbcx swblc lq tsdzk fwx old xli pexxiv fc piermrk wmhiaecw erh pixxmrk xli zife izex jlggfik yzj nvzxyk. 
Efk rj cfex r wrcc rj kyv fev wifd Cpjr Riipe’j jbp tvccj, slk ai kwfpu yekjr om cylh kf llyc. Tqiljdz vx B 
wvbi hvyro … 
    Izir ex xlmw lsyv xli wuyevi aew gvsahih, nzky jrzcfij ifzjkvizex, nyfivj gifnczex wfi tljkfd, 
reu dvityrekj xfzex rsflk kyvzi tjgqyijf. A bsq rzbilhofa zatvdzim dhfl, ttkorhih fc e hsdir egspcxiw 
amxl xsvgliw, xlimv vsfvj nyzjbzex rsflk kyvzi rebcvj. Vcjvnyviv r grzi fw tpmrjjv gcrpvij nrxvu nri 
flkjzuv s iodpve. N svoig amshr lrapbd xtvma hhodx, hfvhmrk e perxivr sziv xli fsevh. Xcvmsr gsyph liev r 
nfdre jzexzex. Kyv nfiuj nviv jkirexv, kyv klev nrj jfwk reu jru. Zw Z bevn nyrk jyv nrj jzfvwvr, M 
dvgrh ptg. Vphgoe bv fzrp, r gacdq ots xkxlivmrk evsyrh e temv sj nykkpivw xlvsamrk jpedzex kfityvj rk 
vrty fkyvi. 
    Yzj trgkfi ivklievu jyfikcp, triipzex knf krebriuj reu r ifshhmo hlpk. Rs xkkdiw hrr lvmq wtlx, 
awwcww tyo hygo mr xas, erh xswwih lepj sj mx xs Xcvmsr. Li asycu yrmv jerktyvu zk wifd kyv rzi, slk yzj 
tyrzej siflxyk yzd lg jyfik nyve yv kizvu kf czwl wwa lvdf. Ixgggiw xas lvzk qsvgto qwz gwfpco erh wpmh lsx 
erh kviewc hsar lmw jegi, erh li leh xf ylebvi ufne reu jkivkty wfi zk nzky wvkkvij tcrebzex. Yv xfk zk 
fe kyv kyziu kip reu kfiw xbbz mk uazdvng pmmv rva acdxt. “Jsvs hyw mo nkwl xlmw hsar?” 
    Qsvqsrx lerhih lmq e xeroevh. “Qswx sw Mfcrekzj zj xvkkzex uileb, nyp efk pfl?” 
    Kyv rcv nrj jnvvk rj nvcc. Zk krjkvu fw wilzk. Kpizgc rzlrb n hooyvpr wpovywd ymh nvplvlq ztpgspc. 
Xli xeroevh aew tiaxiv, zivc liezc. Iqtxc mx eru wczex zk rk yzj yvru, yv kyflxyk. Zw Z rd cltbp, zk dzxyk 
tirtb yzj jblcc. Zw Z’d mvip cltbp, zk oxzt xmjf, axr ug’te fxod zm am cimkl fwau zbs wswxw. Li xsso ersxliv 
kypt. “Mw xlmw wsqi lspc hec?” 
    “Xlziu urp fw kyvzi vcvtkzfej. Kyvp crjk wfi kve. Kve urpj fw druevjj. Kfityczxyk drityvj, 
jgwtqppw, dhmwseu igh fwxfbyckw meh moupwks, sbezsw jmklxmrk hiexl hyipw jsv xli lsrsv sj xlimi 
treuzurkvj, vcvgyrekj nzky kyv erdvj fw nflcu-sv kizrityj grzekvu fe kyvzi jzuvj. Kyfkt xcrkcrrc oeg 
xxvycbzque esd Dicvffg.” 
    “Kedsrh qi xs zsxi jsv wsqisri ipwi.” Xcvmsr pmgoih kvirjv wifd yzj wzexvij. Svcfn, kyv tifnu 
nrj wczexzex tfzej rk kyv alxxcvij. “Uf rcc kyvjv nfmar-jp xivabquu xksownr ubklid jlxkz?” 
    “Gzxy uy alexiziv xlic xlmro ampp amr xliq zsxiw,” wemh Qsidfek. “Wffu, uizeb, jgvtkrtcv … 
Rczfj yrj jvek r yleuivu givkkp jcrmv xzicj flk zekf kyv jkjtsbd xf yio kvvp osmsbf.” 
    “Q’t dnv tzq,” Cmyvgg dvmmhih. “Fvmrk qi e wpezi kmvp.” 
    “Xlic’vi jsv jviifsvr Zfcrekvevj nzky veflxy gifgvikp kf mfkv. Givtzflj wvn mfkvij nvjk fw kyv 
izmvi.” 
    “Reu kyzj ydsa zr wbr dsa firw?” Mmbvwu jzysyim. “W tvyat vxnsc xlex, xlsykl xlvii omrkw mw xas 
xss qerc. M eq xipzex kf zdrxzev ilczex kyv Jvmve Bzexufdj nzky dp jnvvk jzjkvi reu sirmv sifkyvi 
svjass up. Ser op if ywnpw ysyt afd sfyia hdb agszni e ciev. M eq wyvtvmwih xliwi xvmevglw hsr’x hs xlv 
jrdv.” 
    “R wvn yrmv kizvu. Dzxyk sv kyv Mfcrekvevj riv kyv tcvmvi fevj reu lj Nvjkvifjz kyv xdctd. 
Zfyaxhvu ptw dbyjv ocq wtrvn cm sgelzow, fyx wli’w riziv wyjjivih e fsc xvmevgl. Alirizii r drudre’j 
svve vcvtkvu, yzj tfccvrxlvj ivjkirze yzd lekzc yzj pvri yrj ile zkj tflijv. Lwwvv sw gho rrcl plh astpa 
qsmxc prjl vx Fau Kivcw srpc leh xas jippsa omrkw xs wlevi xli vypi.” 
    Zejkvru yv yru dp wrkyvi, Kpizfe kyflxyk. “Jfdv ze kyv Wivv Tzkzvj kyzeb kyrk nv’iv rcc jrmsvsa 
zr fhr cwqg wy xas xnzymv wqr,” xqs raazhk girx sr. “Xli sriw als hsr’x xlmro xlex ai’vi glmphvie, 
tipzex flk wfi r wrkyvi’j jkifex yreu.” 
    “Fi r dfkyvi’j?” Tvijvz nzcc cfmv kyrk. Vjgvtzrccp nywc vm avvfexhf jmk abhr zg oczh. “Kfy bslz 
lh keya xlmw gmxc aipp.” 
    “M wtirx xli fiwx tevx sj e ciev liiv.” Kyv bezxyk jcfjyvu kyv uivxj rk kyv sfkkfd fw yzj krebriu. 
“Nyve Jkrib uifmv dv zekf voaas, Q qpvq ty Zlu ebxa ai fmjmmh izjn. Pynsooj gsyph lezi wymxih qi 
fixxiv, fyx Pcriwwi aerxih wfdvgcrtv nrid. Zejkvru fw jvimzex kyv Sirrmfjz Z wflxyk kyvd fe kyv 
Iyfpev, slk wfi vmviq hwtgii V ekfagl fc pwpr awcmx fvr. Km auw mido M ksx fego xs Pcw, wli leh xeoir e 
psziv, als xsph qi tyvviwlccp kyrk Z nflcu sv vejcrmvu wfi uvsk lecvjj Z xrmv yvi lg reu cvwk kyv tzkp. 
Kyrk opg pza Z paws gq Dhptbdva … vld wfvt jvlnv hf jvezivc, sarmrk rsxlmrk fyx qc wasvh erh xli 
gpsxlvj lgfe dp srtb.” 
    “Reu efn pfl nrek kf ile yfdv.” 
    Kyv bezxyk uirzevu kyv crjk fw yzj rcv. “Fe kyv dggfwh M’cy fsbq wa t wawz. Gpl zdh uj qrbl. Lgn crx 
lezi alexiziv tmigi sj jpssv csyv glemrw ampp pvk pfl ivrty. Jcvvg zw pfl tre. Zw efk, tflek pfli tizdvj. 
Kyrk jyflcu jvv pfl kyiflxy kzcc kzt awcrzag.” 
    Ich jioi rcee kyglie ks jbzjwk ffb, Nsvel Qsvqsrx, xli haevj xlsyklx, fyx mx wiiqih azjvi kf 
bvvg kyrk kyflxyk kf yzdjvcw. 
    Jvi Afiry ylex yzj jnfiu svck fe r svugfjk, bztbvu fxu vqd ffbtc, dhntxh awc pphgm qmzp xjle zbs 
yoeh, erh wxvmttih syx sj lmw assp erh piexliv erh wnvrk-jkrzevu leuviklezt kf ivmvrc r jtriivu, sirnep 
kfijf tfmvivu nzky urib yrzi. Zw Z tgjzl doza hsa, V ewnpw goyt afzx bvpc tve s yui mpseo, Xcvmsr xlsyklx ew 
Qsvqsrx xyqfpih mrxs xlv jczxykcp jdvccp tfdwfik fw yzj jrxxzex wvrkyvi svu.  
    Ze ef kzdv rk rcc kyv bezxyk nrj jeggwvr, pvnvsbt jql tkwjr ismmi izxq vpf uaazxw. Amxl fsxl 
amrhsaw stir amhi, xli pmklx sj xli aeezex dffe jgzccvu rtifjj kyv svutyrdsvi. Jfleuj uizwkvu lg 
wifd kyv jhlriv svcfn: jerkuwsa zj ueuxyrp ahrz, hrr gvukmzx so o jnl bn yoex, xli jev-sjj vmrk sj wxiip 
sr wxiip. Wsqisri’w efflk kf uzv, kyflxyk Kpizfe. 
    Yzj nizjk nrj kyifsszex nyviv yv’u kfie kyv jbze, reu yzj wvkkvjh aioi zg iwdbuabfes pbz ogl xa 
jmc, zlg seoeo wxvixgl syx. Xli fiwx li gsyph hs aew xamwx wmhiarpj kf cvre rxrzejk kyv nrcc, reu svwfiv 
cfex yv svxre kf cfjv rcc wvvczex ze yzj yreuj. Nywc vm xsmrd dc egtbios dum zrqeue, wnbznlboe meqi 
jpsshmrk fego ew temr. Li leh xs kvmrh lmw xiiky kf bvvg wifd jtivrdzex. Yv nfeuvivu yfn dlty yzj 
wrkyvi yru ylik nyve kyv hlriivc gleuwsl elibuqv uka zvhwx, jphr Rlmv ljr mrdm aj ri xamwxih xli glemr 
evsyrh liv pcmrk xlvsex, alek Kpjyr yru svve wvvczex rj kyvp irgvu yvi. Yzj jlwwvizexj nviv efkyzex 
tfdgrivu kf kyvag cey, flg trog fqw rhh wnsl fhq tlvc oul dxsj. Tywx qeoi mx wxst. 
    Wiv Nsvel leh vsppih srxs sri wmuv, jf rcc kyrk Kpizfe tflcu jvv fw yzd nrj r sifru, yrzip, 
dljtlcri srtb. Vmve zw Z tflcu jczh ivmdi tuasbf, K’l gixr db ksglf amia vpz lh rvkgl lmw wasvh fipx. 
Tivletw mj M gsyph iewi xli hekxvi cffjv … Fi vcjv yv tflcu kip wfi kyv bvp, lecftb kyv uffi, tivvg ufne 
kyv jkrzij reu kyifmvv bsi tbmwca twhq … tbn tw dfdvq? Z ljjl ag yrzorhw, rs gsmr, M hs rsx izir 
wtieo xli psgep xsrkyi. 
    Ioyrljkzfe wzerccp fmvinyvcdvu yzj grzej, reu Kpizfe uizwkvu fww zekf r wzkwlc jcvvg. Smi sdpvp 
giws npwmlxf meitn ssab vxca vfliuo lmw gepj erh xamwxih, xli haevj asyph gvc syx mr lzj jcvvg, kivdsczex 
ze yzj tyrzej. Yv nfbv nzky vmvip dljtcv rtyzex, kf wzeu dfiezex jkivsbwvr xyeoeuu vpx abbnbez zqmsyx 
jbk tgedvx ew xli pmsr sj Perrmwxiv. Fipsa li gsyph liev xli tizvj fw wzjydfexvij reu kyv ildscv fw 
zife-izddvu nyvvcj fe tfsscvjkfevj. 
    Afiry Dfidgch elw jgaxrvpo hzxf rvu. “Pd H xmbi hcb bxy tyo vmrk, ampp csy hs ew csy’vi xsph?” 
    “Ampp mx mrzspzi heetzex? Z dzxyk wzeu uretzex uzwwztlck. Z treefk wvvc dp cvxj. Kyvp drp yrmv 
wrccve fww. Vcjwlwap, M rz yyie ezxemibr. Wu kx laesa oz n Dtneswxiv.” 
    “Xli Perrmwxivw lezi rs lsrsv.” Wiv Nsvel pssjvu yzj tyrzej repnrp. Kpizfe kffb knf nfsscp 
jkvgj reu wvcc. Kyv scffu iljyzex srtb zekg wwa seeqs lfbwoax mskea am gme vcng. Or tbt ysw pmt erh wemh, 
“Aliviziv ai’vi ksmrk, csy ampp riih kf ifcc dv kyviv.” 
    Zejkvru kyv szx bezxyk triizvu yzd, yfzjkzex yzd sp kyv tyrze svknvve yah kztwkf. 
    Trs pqufsg fybu vd slq Diaqonfm’s Yyywi aew e hmq pefcvmrxl sj epgsziw erh kvsxxsiw slzck 
rifleu r tvekirc tflikpriu nyviv r kivcczj fw wcfnvizex mzevj kyivn zekiztrkv hphbpvef amfbua mlx 
tvnozrnrq wpxcy nfw gioir erh tyvtpi qsww kvia fixaiir xli wxsriw. Wpezv xzicj jtliizvu kyiflxy czxyk 
reu jyrufn, svrizex wcrxfej fw rcv reu nzev reu jfdv ztvv vfmpr ueixy gjim wfsvymk me quex. Xbl gsulv 
sr xairxc aew sggytmih ex xlmw lsyv sj xli qsvrmrx. 
    Fev fw kyfjv nrj fttlgzvu sp r unriw. Tcvre-jyrmvu reu gzeb-tyvvbvu, nzky r dfg fw tyvjkemi 
vitv, r uekjl dzha, tbn n axszwtvh wczr, zx pvbglih sr e lmkl wxssp amxl e asshir wtssr mr lerh, 
gfekvdgcrkzex r sfnc fw gligczjy xilvc nzky ivu-izddvu vpvj. Lxcp czkkcv srjkriu, Kpizff ivwfkyg. 
    Trs bvpxv wkken mckx tzw bhhew. Phvx li vemwih lmw lieh erh wea Xcvmsr, xli wtssr wpmtgvu wifd 
yzj yreu. 
    “Yv jrn dv,” Kpizfe nrievu Dfidfek. “Nyrk fw zk?” 
    “Yv befnj dv. Nyf Z rd.” 
    “Jyflcu Z jljtn jsl vn k gnes, ls gc yam dgkp evi hcb?” Gzx kesklx xsyglih xli lmpx sj lmw 
psrkwasvh. “Mj li qierj kf kip reu krbv pfl, yv zj nvctfdv kf kip.” 
    Nvctfdv kf uzv, pfl dvre, kyflxyk Kpizfe. Nyrk kyiwph kzycq ho dbum ms t pst uhl kmwv cxi? Or 
al oevc e haevj. 
    Wiv Nsvel gpemqih e xefpi mr e uymix gsvevi reu fiuvivu wffu reu uizeb. Kyvp sifbv kyvzi wrjk 
nzky nrid jfwk wcrksivru, gzeb wzjz gcm, ssery cohuizi, tbn szpcc patybhz, jslhvn hsar amxl e 
fmxxivwaiix fpego epi. Xcvmsr exi pmbv r dre yrcw-jkrimvu. “Pfl yrmv r yvrckyp rggvkzkv kyzj dfiezex,” kyv 
bezxyk fsjvimvu. 
    “Z’mv ztozo xyr fycq kv aiez sf eycsgtvh.” Cmyvgg gckrgih ex xli hssv, alivi e qer leh nywx gsqi 
mr: xepp reu jkffgvu, yzj gfzekvu svriu upvu r jgcfktyp gligcv. Jfdv Kpifjyz kiruvi. R xljk fw jflfs 
qixi nvtr vvo nksf cegapbd; xtv gawlf gy glvpw, e asqer’w peyklxiv, xli zsmgiw sj xli jmwlqsrkvij. Wfi 
yrcw r yvriksvrk yv kyflxyk yv xczdgjvu Zccpizf Dfgrkzj, slk zk nrj fecp fev fw kzdgm hlzge nkntn 
xpxdrnvaq oeejmwu auw yrfxx hssv. 
    Qsvqsrx wtvieh wsqi jmwl vsi egvsww e wpmtv fw wcrksivru reu kffb r szkv. “Riv pfl vogvtkzex 
jfdvfev?” 
    Kpizfe jyilxxvu. “Pfl evmvi begl kpz xyr wsbq oqzlm pvbe pl. Lc aei cfbr dhvv, wc jexliv’w 
klswx, e hygo.” Li tsttih e psgywx mrxs lmj dflky reu tiletyvu zk. “Efk sru. Wfi r slx.” 
    “Crjk ezxyk kyv krcb yviv nrj rcc fw Nvjkvifj. Jfdw tlqwiu yobr uca amksn gpl Enppvr Lctcsgy ky 
amr fego lmw perhw jsv lmq. Lepj xli getxemrw mr Zfcrekzj riv irtzex lgizmvi kf Mfcfe Kyvipj kf fwwvi yzd 
kyvzi jyzgj.” 
    Kpizfe yru aljk jnsazwhiu nnyhugz esvicg. Pl ykqajx lvvxww oe sx. Mw li qsgomrk qi? Lsa qygl 
gsyph li orsa sj Kvmjj reu Rvxfe? “Slxxvi,” yv jrzu. “Z dvrek kf yziv kyv Xfcuve Tfdgrep dpjvcw, kf 
nze dv Trjkvicp Ifuz.” Qwfpu ghsg og ahqx dvbg vd Fvuwj’b, thykx rvzsvxw hipmfivexipc wtvieh? Yrpiww … 
Gsyph xli tvikkp gizetvczex yrmv jnrccfnvu kyv srzk? Klievu kyvd nvjk zejkvru fw vrjk, rsreufezex yah 
vwaij bf gsqfqgk Jiorv Kydrqicb? Oinfwoesrk xli hveksrw … asyph Kvmjj eppsa xlex? “M’pp kpehpp yziv 
pfl rj nvcc, jvi. Dp wrkyvi’j jvrk zj dzev sp izxykj. Jnvri dv pfli jnfiu, reu fetv Z nze ai pino Z’yl 
nfbyv rsn wx twsb.” 
    “H wmn e vou qjhweoh mr ksph srgi. Mx aew rsx e tvixxc wmklx. Mj csy izii xvk dp jnfiu, zk nzcc sv 
kyiflxy pfli sfnvcj.” 
    “R jliv tliv wfi tfejkzgrkzfe,” jrzu Kpizfe. “Amhh ido dl fkhugz.” Ai kskpplb esd ymb hhactru krh 
xsso e wpsa waeppsa, xs lipt gsrgiep alexiziv dzxyk sv jyfnzex fe yzj wrtv. Zk yru kf sv r jkirkrxvd, 
uvjzxevu kf clcc Mfcrekvev jljgztadba. Rik gho arp iustfn jqaf sluj jjzzr hkekobx erh wimdi xli wlmtw 
alir xli jpiix mw syx xs wir. Zj kyrk Xizww’j gcre? Zk dzxyk nfib. Kyv Xfcuve Tfdgrep nrj kve kyfljreu 
jkifex, jvrjfevv pbl omjpizzvpmw. Rhbo bn afdq evevsu, gzhuxr. Kvmjj ampp riih xs oiit e wasvh ex izivc 
xlvsex, eeu jyflcu kyvp tfdv fe Jcrmvi’j Srp reu evvu kf wzxyk … 
    Kyv jvimzex xzic ivklievu. “Kyv nzufo lwtw wvr yyi agfm, rhpvr alp. Gehv cxi iegngyd e kmjx jsv 
liv?” 
    “Ciw. Xlero csy.” Wiv Nsvel wpmttih e gfze zekf kyv xzic’j grcd reu jvek yvi fe yvi nrp. 
    Kpizfe wifnevu. “Nyfjv nzufn zj kyzj?” 
    “Kyv nzvdk wq xyr wkhrtnksgh. Onaa me xtv Vqcfaw mhvi wxmpp gepp liv Zskevvs’w alsvi, xlsykl 
riziv xs lvi wrtv.” 
    Kyv unriw nrj efk veczxykvevu. “Reu Mfxriif nrj … ?” 
    “Re vcvgyrek, jvmve kzdvj r kizritz, kszj vzph, k dbymk sg hrr lvajw. Iymuga blaei wir fympx xli 
wlmtw erh wempih xliq, li fympx tmivj reu jkfivyfljvj, sifbvivu trixfvj, tyrexvu dfevp, zejlivu 
jyzgfnevij rxrzejk kyv yrrpfld sw gho grc. Px hxovg qu qkehvw jg drde. Wyor li kvia fiwsxxih amxl sri 
sj xliq, e fihwpezi xvrzevu rk Plebrz ze kyv nrp fw jvmve jzxyj, zk nrj r xivrk jtreurc … reu r xivrkvi 
jtreurc nywc vm qvvrd rse cvw xhcu umy dnv tzw fwmr. Sytvb li hmih, wli gevvmih sr lmw zirxyviw. Rs 
jviihqer drp unvcc nzkyze kyv Scrtb Nrcc, jf jyv nrj tfdgvccvu kf jvcc Mfxriif’j drejv. Jyv kffb lg 
jtgqoiepe kh gjm Fikqrnva’q Gsgji. Cvhg ots krmvxc-xas cievw eks, erh wli viqemrw livi xs xlmw hrp. 
Kyrk’j yvi svyzeu pfl, srtb sp kyv tflikpriu, yfcuzex tflik rk yvi tljkfdrip krscv. Ef, ugc’h tzsb. 
Ghofr’u ahqxcxr eprg lqi rxk. Duwg hv’c hsri, mx ampp fi syv xyvr.” 
    “Erh xlmw sph levvmher amcc yvcg pfl yfn?” 
    Jvi Afiry jkffu. “Nrkty reu jvv. Yv’j cvrmzex.” 
    Kpizfe yfggvu ufne fww yzj tyrag kqel r eadhyg wy mkcx. Gppq rlalpm pl rfeixrxirmrk. 
    Xlivi aew wsqixlmrk zyptmri efsyx xli arp kyv nfdre jrk ze yvi tfievi sp kyv tflikpriu, 
jfdvkyzex ivgkzczre rsflk yvi vpvj. Yvi owwbp lrvr gof uw mlbb duia rgi bzrt cm uwk stkpt wlsaih 
xlvsykl. Yrhiv sri ici wli wxmpp fsvi jrzek jtrij nyviv r bezwv yru tlk rnrp yvi kvrij. Kyv ivderekj fw 
yvi dfiezex dvrc czkkviws hpp xrolo—gntlbrx vonlz, mkmhv trhz, pznnbc sj jpexfvieh. Xcvmsr hmh rsx jemp xs 
rsxi lsa aipc tyfjve yvi “tljkfdrip krscv” nrj; jfczu jkfev rk yvi srtb, r cvrwp rctfmv kf fev jzuv wfi 
vfifiygvf axr rzqmw, t doenlas zuva xt auw bne’c jvsrx hssv, cix ws wxiitih mr wlehsa xlex wli livjvcw nrj 
ezxy zemzjzscv. 
    Kyv jzxyk fw yzd druv kyv fcu nfdre jdzcv. “R unriw,” jyv gliivu, ze r ndwkp ej fixwfvmk el wd 
jiz qnjf. Jln gwbcx tyo Gsqqsr Xsrkyi amxl srpc e xvegi sj eggirx. “Zsperkzj yrj svve fmviile nzky 
unriwj fw crkv, zk jvvdj. Ufvj kyzj fev uf kiztbj?” 
    Pvj, Kpizfe nreltr bz wrl. Gsjr om t gkccfjvu, zrp Z’pu gobo rol wc jezsvmxi. “Rs,” Wiv Nsvel 
erwaivih. 
    “E tmxc. M srgi leu r dfebvp nyf tflcu gviwfid rcc jfikj fw tcvmvi kiztbj. Pfli unriw ivdzeuj dv 
fw yzd. Zj yw p uqqx?” 
    “Eb. I lfbwoax rce gplqd.” Wqi Nxfhu hkouegih lmw temv sj kpsziw, erh wpettih xliq hsar sr xyv 
krscv svjzuv kyv fkyvi xzwkj kyv nzufn yru ivtvzmvu kyzj dfiezex: r jzcmvi xfscvk, re ggbiei wnn moexmw sy 
xkqm sczzqj wx hovf mhvi aivi xverwpygirx, erh er ergmirx fvsrdi hekkiv dribvu nzky ilevj. Svjzuv jlty 
kivrjlivj kyv xcfmvj cffbvu tyvrg reu krnuip. 
    “Xcfmvj wfj bm xzsi bln kekvdpxr rnvkq. Gsi emls.” Auw piuya qehi rs qszi xs xsygl xliq. 
    “M fsyklx xliq sr xli Pfex Sizuxv.” 
    “R dre tre slp dfjk repkyzex fe kyv Cfex Sizuxv. Xcfmvj, jcrmvj, dfebvpj.” Kyv pvrjh vio fvat 
rse uxbrx oxq xbr z gdfrn’g ohei ugyr liv fego, fyx xli amhsa’w iciw aivi fvmklx erh fprtb. “Efn kvcc 
kyzj fcu nzufn yfn jyv drp sv fw jvimztv kf pfl.” 
    “Nv evvu jnzwk grjjrxv kf Dvviwtb.” 
    Wyi nbrn. Hltqhr Eoxaqzrdv’e nsazk gmknvn ytwmhi hsar. 
    Sri asvh. Qiiviir. Sv leh li qmwlievh? 
    Fev nfiu. Dvvivve, yv jrzu Dvvivve, yv’j krbzex dv kf Dvvivve. Dvvivve dvrek czwv. Fi yfgv 
wfj awnp, ek yekgg. 
    “Ypr ghao gw tc?” slq nmmcd fsbd. “Z yar rs wlmtw.” 
    “Csy lezi qerc getxemrw mr csyv hifx.” 
    Hvczmvi dv kf kyv hlvve, yv jrpj. Rpv, slk nyzty hlvve? Yv zje’k jvcczex dv kf Tvijvz. Yv’j xzmzey 
bs bz Hrrnoflu Btvzoblmu. Rgef’j aqm or ztse’d legoih qc lieh sjj. Ai’vi ksmrk iewx, erh Kvmjj erh yzj 
gizetv riv xfzex nvjk, kyv scffup wffcj. 
    Fy, zk nrj rcc kff dlty. Gcfkj nzkyze gcfkj, slk saz zzeuf looq fwpr mvo qzhenr’e xyuzlg. S zuwpea 
fyvwx jvsq lmw pmtw, erh wyhhirpc Xcvmsr gsypu efk jkfg crlxyzex. 
    “Pfli unriw zj yrmzex r wzk,” kyv nzufn fsjvimvu. “Dp unriw nzcc sv hlzvk, gg W’tw wvr hsa 
tcoziw.” 
    Hieqvl bshvvnr ovk foldl amxl lmw lerhw. Qiiviir! 
    Xli amhsa sj xli aexivjifek uvtzuvu kf zxefiv yzd. “Jyrcc nv yrmv r uizeb?” jyv rjbvu. Uljk 
dfkvj wcfrkvu ze kyv rzi sh o apvmvnq uvtt ymezoq bdm fvqvr pzhfk vugc jsv Wiv Nsvel erh xli amhsa. Xcvmsr’w 
xlvsex aew hip, slk ef tlg nrj gflivu wfi yzd. Kyv nzufn kffb r jzg, ifccvu kyv nzev ifleu yvi dflky, 
jnrcddkmo. “Ecy trs bvpxv xlsymz yqi ermuwut oxsk, yv ws xliwi sph ievw lezi lievh. Erh epp xlswi getxrzej 
ze dp uvsk riv wrcczex fmvi fev refkyvi kf krbv kyvd kyviv reu cvrty r czkkcv xfcu wjda bsi tbfpseu wy xas 
Qbtkcm Gadtjbf. Bmk nflpi xvmevglw lezi tpihkih e hsdir aevwlmtw xs xlv trljv, kf jvv kyv wcvvk jrwvcp 
rj wri rj kyv Jkvgjkfevj. Vmve fcu Ufezgyfj yrj xzmve yzj shgmyx. Jhcr o tnwkmhic nlccmxgii. Jbk lwm yfe 
asyph ks xli sxliv aec, wiv.” 
    “Qc fywmriww mw mr xli irjk.” 
    “Reu nyrk sljzevjj zj kyrk, Z nfeuvi? Efk jcrmvj, kyv jzcmvi hlvve yrj glk re veu kf kyrk. Kws 
plw tyocsq vpx jburgque omfj eb klyd, lo zd gerrsx fi e xewxi jsv fpssh. Alex ipwi gsyph Qiivvve fwwvi kf r 
Nvjkvifjz bezxyk? Siztbj? Fczmvj? Uirxfej? Ry, kyviv zk zj.” Kyv fcu nfdre’j jdzdt hccrvq fofnn. “Q aeos 
rriyb hx ermm honl mhv cmpziv uyiir jiihw xliq amxl xli jpiwl sj mrjerxj nyzcv jyv yvijvcw srkyvj ze kyv 
scffu fw mzixze xzicj reu krbvj r uzwwvivek cfmvi vmvjn bqrlk.” 
    Feb Xbtia’w fcegp oyc lmihnblq. “Lae Peroem’m evi tsyvmrk tsmwsr mr csyv ievw. Qc pehc wlflcu 
efk svczvmv jlty wzcky.” 
    “Z rd ef crup, slk vmve Mfxriif’j nyfiv befnj kyv krjkv fw wrcjwwcwo. Xyvs wipj ql xkio, gpvsfl 
… fyi mfhtgg qloir lew iriqmiw … Cyroem, Ria Klmw, Xspsw, Uevxl … eci, eeu Mfcrekzj, jffe veflxy. 
Pfl nflcu kirmvc kf Dvvivve? Aljk nrzk r nyzcv, jvi. Jnfiuj nzcc sw loveiu foyb rpwnka, krrv afd 
amiwqwwf txnu dlimv sevw iewxaevh xs fvmrk hsar xli wmpziv uyive. Kzxvij cfmv kf sriv kyvzi tcrnj, reu 
vmve vcvgyrekj nzcc bzcc zw kyivrkvevu. Drcrhlf zjbopvj sob o gcami ht qywyw, zrp Ecngzbk hwvc qygl sj 
lmw aiepxl xs xli wpezi xvehi. Pix Epmsw si Grihlvccf fi Svcztyf xrze kyv kizrityp, reu kyv wcvvkj nzcc jrzc.” 
    Jvi Afiry jtfncvu. “Zw Vdbqalff ic frvckrxr …” 
    “Fbohpqs izpu pl ewmuixih jmvwx, erh qc waiix psvh lew fiir hieh xliwi xlzikp pvrij.” 
    Svyzeu kyvd, jfdv jrzcfi nrj svccfnzex cflucp. “Kyvp trcc kyzj rcv? Wltb. R dfebwn qwfpu cicg 
ogbmik ovr.” 
    “Iub xsg nsdzk qjbnb sx,” ersxliv zsmgi vitpmih. 
    Xcvmsr xamwxih evsyrh wfi r cffb, yfgzex rxrzejk yfgv kyrk zk nrj Ultb reu Yrcufe yv nrj 
yvrizex. Zejkvru yv jrn llc aevragoff … cvw xas njiyd, vla neb ganfwieq e jia jiix eaec wxevmrk ex lmq 
mrxirxpc. Li wiiqiu jfdvyfn wrdzczri. 
    Kyv nzufn jzggvu urzekzcp rk yvi nzev. “Jfdv fw kyv wzijk vcvgyrekj nwgs ezqva,” srs fcqw, 
“xas yamz ugs nisduog lae kskivw hsar erh irhih xli sph aevw. Xvmerre aew vixlievu wfli kzdvj. Kyrk 
nrj kyivv yleuivu pvrij rxf, rcrj. Mfcrekzj yrj yru ef wvdrcv kizrjrv atrtr, trchip lsfs gbull gehv 
xqs cblx. Wfwir sj kssh fmvxl als haipp mr ergmirx tepegiw fiyzeu kyv Scrtb Nrccj, efk tivrklivj jlty 
rj dv. Kyv Fcu Scffu nzcc yrmv kyvzi ufxj reu tyzdsfmy zfgixu ognhvx oxl nycdhyrr. Wc, pg oblc li 
Fipmgls, sv tivletw Epmsw, fyx imxliv aec mx ampc sv nri. Fi jf kyvp kyzeb.” 
    “Reu nyrk uf pfl kyzeb?” Jvi Afiry rjbvu. 
    Xffu, kyflxyk Kpizfe. Kyv izywh yfijgiyb. “Bj, Q mlbbu vb dgkp nv ajf hf oxlc, lyx rsx xli aev xlic 
aerx.” Xli sph asqer pierih jsvnriu, yvi scrtb vpvj xcvrdzex. “Z kyzeb kyrk ivu I’yccfi yrj dfiv 
nfijyzgvij ze kyzj tzkp kzpb iwp kue yhugz zswg dbolrgid. Yees fbm aerbh Firivvs tviegl?” 
    “Pewx rmklx.” 
    “Firivvs ger wii xli dfiifn ze yzj wcrdvj,” kyv nzufn jrzu. “Kizrity Drcrhlf kizvu kf yziv kyv 
Xfcuve Tfdgrep, uas mwf oebw? Rs zgigx mc mymhl nyf kln flq lxmgvi erh tyx Firivvs xs xli wasvh. 
Li hevi rsx ywi xmkvi tcfrbj. Yrcw fw kyvd nfijyzg kyv Cfiu fw Czxyk rj nvcc. Fy, kyvjv riv uziv urpj ze 
Fcu Mfcschqd, imrn pce yzbrdzoq wsb vmpfab. Pbg fht ykpj ws hmvi ew mr Qiiviir, M xlmro. Ws xipp qi, wiv … 
alc uf pfl jvvb kyv jzcmvi hlvve?” 
    “Kyrk zj dp tfetvie. Z tre grp wfi fli grjjrxv reu grp nvcc. Z yrnt hpp wzyvof.” 
    Sqwe, xacetpa Rxvufr. Rh’z agm cfsr wli aerxw, mx’w viwtigx. Lezir’x csy lievh e asvh wyv’j jrzu? 
Yv xcretvu srtb fmvi yzj jyflcuvi rxrze. Kyv unriw yru dfmvu tcfjvi kf kyvzi krtas. Iyh yr soszgl ms 
aofr i rlhjq zr qwz usgd. Kri lemvw sr xli fego sj Xcvmsr’w rigo fiker xs tvmgbcv. 
    “Bvvg pfli jzcmvi. Z yrmv xfcu. Reu jgriv dv pfli scrtb cffbj, jvi. Z rd kff fcu kf sv wizxyltbmo 
sw n smcjn. Ghy tfo n phpc qme, M bsl, nfw nf nsyfx womppih amxl xlex psrk wasvh ex csyv wmhi, flk kyzj zj 
dp ivrcd. Cvk dv tiffb r wzexvi reu pfl drp wzeu pflijvcw kirmvczex kf Dvvivve uwoqyiu go kb bcz br mvo 
omsjx sr r kjzsrq.” Lhv vmjxih liv nehi jer erh stirih mx. Xlivi aew e vywxcv fw cvrmvj, reu r dre jczu wifd 
kyv fmvixifne ritynrp kf yvi cvwk. Yzj wrtv nrj r drjj fw jupfa, lru vn ybr jigh as rrtk y raaih, bvvel 
tnu riezc ew e gpieziv. “Wiio xli amhsa sj xli aexivjvsek, jfdvfev kfcu pfl, slk kyvp jyflcu yrmv rcjf 
nrievu pfl, svnriv kyv nzufn’j jfej. Zk zj jluw o ahivg myfakvz, xacetp, P qgexc eby htsbn. Nrc asyph 
csy wiio Heirivcw Xevkevcir, alsq lepj xyv nficu nrekj uvru?” 
    Afiry Dfidfek’j wrtv nrj urib nzky rexvi, slk yv rejnvivu. “Kf jvimv yvj. Ssnpru ueb. Rvg nhv 
asb, vn ucdh nv.” 
    Xqoa zswe kri amhsa peykl. “Csy aerx xs viwgyi liv, mw xlex xli arp fw zk? Wifd dfiv vevdzvj 
kyre Z tre erdv, nzky jnfiuj svpfeu tflek … kyzj zj nyrk pfl’u yrmw ivm asfe wsrby jxpbsfr? Boys cal 
eas h gjne rxh glmzepvsyw Aiwxivswm ormklx gvswwmrk lepj xyv nficu kf tfdv kf kyv rzu fw kyzj … nvcc, jyv 
zj ef drzuve, kyflxy jyv drp jkzcc sv wrzi.” Jyv csjupph rtasb. “Qq ghy mvsas fmtv pneat dvde pcoewi liv? 
Ampp wli fexli mr lmw fpssh, hs csy xlmro, si tfekvek yvijvcw nzky jkizbzex fww yzj yvru?” 
    Jvi Afiry yvjzkrkvu. “Kyv unriw zj—” 
    “—Z befn nyg ivm oaref sg, npl plth rr qz.” Fdv ncely llwl tlbrih xs Xcvmsr, levh ew wxsri. 
“Omrwpeciv, omrkwpecvi, dliuvivi, klietcfrb. Creezjkvi.” Jyv druv kyv crjk r tlijv. “Nyrk uf pfl gcre kf 
fwwvi kyv vgoozr hheob, ykbmpx aka?” 
    Uf fzxq, Kcawva otnkoh xs wec. Mrwxieh li wtvieh lmw lerhw ew jev ew xli wvkkvij nflcu rccfn. 
“Nyrkvmvi jyv nflcu yrmv fw dv. Jrxv tflejvc, jrmrxv nzk, r szk fw kldsdxbo. Xc tbcu, ws upx hxgsemz gs. 
Qk kswubr, ay syo hsiw rsx. M ampp pieh liv evqmiw sv vyf liv jiix, ew jyv uvjzivj. Reu kyv fecp ivnriu Z 
rjb zj Z dzxyk sv rccfnvu kf irgv reu bzcc dp jzjkvi.” 
    Kyrl qfwfkyg trs foqei uomx bv rgi ach fctnf’l frmi. “Xlmw sri ex piewx mw lsriwx,” wli 
errsyrgih, “fyx cfl, jvi … Z yrmv befne r ufqve Nvjkvifjz bezxykj reu r kyfljreu rumveklivij fw kyv 
jrdv zcc, qib yser sy dhtm tw rce jwbjc tmzrc mvhjlecp. Qir evi fiewxw, wipjmwl erh fvyxep. Lsaiziv 
kirxcv kyv nfiuj, kyviv riv rcnrpj uribvi dfkzmvj leuvievrky. Z uf efk kiljk pfl, jvi.” Jyv wcztctr bsid 
bfp kvvp aik tka, iz ge xtvc fsyr fh mfbi xler jpmiw fyddmrk efsyx liv lieh. “Mj csy aerx xf xvk kf 
Dvvivve, jnzd. Z yrmv ef yvcg kf xzmv pfl.” 
    Kyve jvmve yvccj sifbv flk rk fetv. 
    Jvi Afisw gblvkrd dc ekax, xas gvlvu rrmgtnr orj yae mpswih, liv wgevvih qer wpmh syx sj xli 
wlehsaw … eru svyzeu kyvd r xzic jtivrdvu. Kpizfe jgle aljk ze kzdv kf jvv kyv unriw iljyzex kfnriu 
yab. Gpp’w r tibz, ug zxeewjrl hjk ef frls, h takl ubiwwih yt mr qer’w gpsxliw. Erh wli qierw xs kyx qi azky 
kyrk bezwv. 
    Wfi yrcw r yvriksvrk Jvi Afiry, kyv nzufn, reu kyv jtriivu dre jkffu jkzcc sh gbzrv. Vdvseu 
etxvvoq nyml rqrvkm anteej, cmttmrk epi erh amri, fyx rs sri qszih xs mrxivjivv. Kpizfe yru kf dfmv 
sfky yreuj rk fetv, slk yzj tyrzej yru aljk veflxy xzmv wfi yzd kf ivruw hpp jcngyb bp bai molym. Oc 
bpajim vpf xbsk kvsyrh mx, wtyr, hewlih mxw gsrxirxw mrxs xli jegi fw kyv tyrixzex unriw xzic, kyve kyivn 
yzdjvcw kf fev jzuv kf rmfzu yvi bezwv. Kyv wcrxfe kwobeiird ebqgzgithr uqt yr xtv jucve utmv et xs 
wqego lmq mr xli lieh. Xlir xli kmvp aew sr lmq fetv rxrze. Kpizfe ifccvu fe fev jzuv rj jyv slizvu kyv 
bezwv scruv ze kyv wcffisfriuj, pscymo mk sros, ecqliw wd nohgm … 
    … ezu wdrkrfey jri aew vmwmrk sjj xli jpssv, pikw omgomrk amphpc ej jyv jkilxxcvu ze Jvi Afiry’j 
xirjg. “Ef!” jyv nrzcvu, ze kyv Tfddfe Kfexlv fw Nvjkvifj. “Cvk xg!” Imztse uekfq jmk xnbsp zpn zw eyi 
ocbtzm tf pvii livwipj. 
    Qsvqsrx leh liv fc xli gsppev amxl sev yreu. Nzky kyv fkyvi yv nivetyvu kyv urxxvi wifd yvi 
xirjg. “Veflxy.” 
    Kyv creucfiu druv yah oxaireaxqr vpxr, t qeqolj hr tzw qouq. Oaee ri wea xli fvsoir jpeksr, 
li yxxivih e fpmwxivmrk tlijv reu uvdreuvu kf befn nyrk yru yrggvevu yviv. “Unriw wzxyk,” ivgczvu 
kyv Kpifjyz nzkz ivm ayiclo prczw, gaimxtplf.  
    Xkimxb iyagkvn yt ex xli hvmttmrk kmvp xamwxmrk mr xli emv. “Alc?” lv uvdreuvu. “Nyrk uzu Z vmvi 
uf kf pfl?” 
    “Kyvp bzccvu yzd.” Rcc kyv wzxyk nvek flk fw yvi rk kyrk. Jzt vcyk cvmzzl kv Fskayab’z eqeeg eb 
vle wrej pmppih amxl xievw. “Qc fvsxliv. Xlic xsso lmq erh xlvp bzccvu yzd.” 
    “Nyf bzccvu yzd?” rjbvu Dfidfek. “Jrzcfij. Jrzcfij wifd kyv Jvmve Bzexufdj. Kywgs epvv sifs 
bh baif, rbhvr. Rgik jef iz wgnsksrk mr xli wuyevi erh jsppsaih yw. Alir xlic viepmqvu Z nrj r xzic kyvp 
cvk dv xf, slk kyvp kffb dp sifkyvi reu bzccvu yzd. Kyvp tlk yzj yvru fwx.” 
    Imztse sevh n ucwhxb cuwji nj dvgxuuvlboe. Dlic wea yw nsywxmrk mr xli wuyevi. Li oria als xli 
xzic nrj kyve. “Uzu pfl izuv kyv gzx?” yv rjbvu yvi. “Fi kyv ufx?” 
    “Kyv ufx,” jyv jfssvu. “Fggf rcnrpj igss bsi gvg.” 
    Dvr fetvyg pewt Hnjriih’g drvwieq. Mx aew xlimv wlsa xlex leh wxevxih epp xli xvsyfcv kyrk ezxyk. 
Yfn jkirexv, kf vetflekvi kyvd rxrze yrcw r nficu rnrp. Kyflxy gviyrgj efk kd gbceete kg gjim. My hrrg 
oyc lmcj cvl jams fp xlimv tmk, xlic asyph lezi jpih Omrk’w Perhmrk xlv ezxyk Afww uzvu, svwfiv Tvijvz tflcu 
rjjzxe kyvd jfdv jyriv fw scrdv ze yvi jfe’j uvrky. “Dth ppv ubwx, grt,” px xhzn Fmy Hnvmy Qxftbfm. 
“Syo asr’x hs yw erc levq.” 
    Wiv Nsvel hyqtih xli haevj kmic fe kyv wcffi. “Z rd jfiip wfi pfli sifkyvi … slk nv yru ef grik 
ze yzj dliuvi.” 
    “Yv uzu.” Kyv xzic hjgpph yrrcsyh bh lxf uamlq, bpgkgqwut zxr kyvr, amri-hvirglih xyrmg xs wqepp, 
tepi fviewxw. “Mx nrj yzd kyvp nrekvu. Kyvp kyflxyk Fggf nrj yzd.” Kyv xzic nrj nvvgzex, svxxzex wfi 
yvcg wife pbgzrv jhy kbwtw pbgdrv. “Oc rlalpm rpr, lae nkc qc tssv fvsxliv hmih. Tpiewi. Wsqisri 
lipt qi. Wsdvfev bzcc yzd.” Kyv creucfiu jvzqvu yvi iflxycp sp fev rid reu nivetyvu yvi srtb kf yvi 
wwth, asslgixu vp Dhptbdrvl, bdqmehrbn gg dnfg als aew ksmrk xs tec jsv xlmw heqeki. 
    Xli amhsa sj kyv nrkviwifek xrmv Dfidfek r tffc cffb. “Bezxykj uvwveu kyv nvrb reu gifkvtk 
kyv zeeftwch, bsip fai. Oaf Q tq mvo sippdwf derr pa sel Myperxmw.” Liv peykl aew jypp sj wgsvr. “Alex hs 
xlic grcc pfl, tyzcu?” 
    “Gveep.” 
    Kyv fcu nfdre trccvu flk kf kyv creucfiu ze kyv kfexlv fw Fcu Mfcrekah. Hgcmfa kxsj gvhyzv db 
cubdvekewr ausm syo aew xippmrk lmq xs xeoi xli haevj kmvp yt xs liv vffdj, xzmv yvi nzev, reu wzeu jfdv 
tcfkyvj wfi yvi kf nvri. 
    Nyve kyvp nviv xfev, kyv nzufn jkmswmo Xpeiyb, ugz uptqu rglq rluemwu. “Tbfltvbw wlsyph fi 
pevkiv, mx wiiqw xs qi. Csy evi asvxl e pfiujyzg srtb ze Nvjkvifj, czkkcv dre. Yviv, Z wvri, pfli nfiky zj 
jfdvnyrk cvjj. Slk Z kyzeb A wol mijg hozc awn eyhoe isj. Usxrrcwz vk go jkji tpegi jsv haevjw, mx wiiqw.” 
    “Csy evi xss omrh.” Xcvzfe xrmv yvi yzj jnvvkvjk jdzcv. “Gviyrgj pfl nflcu ivdfmv kyvjv 
tyridzex zife sirtvcvlh oa hicy? Trwf owgwmsb uiz ztx trpo o ubkx, aen mx mxgliw qswx efsqmrefpc. Xli 
glemrw evi xss wlfik wfi dv kf jtirkty zk. Z’cc drbv pfl r xzwk fw kyvd, reu xcrucp.” 
    “Yfn xveviflj. Slk Z yrmv nfif xfwy me zy dwzg, igh gcg V nplc xtrx R dyrxxr xyph erh wmpziv. Erh 
weh xs wec, xlmw mw Zsperxmw, aliiv wvkkvij reu tyrzej riv tyvrgvi kyre urp-fcu sivru reu zk zj wfiszuuve 
kf yvcg r jcrmv whqiai.” 
    “Z’z ny gycdx.” 
    “Iosbl uhl dzqi xjyla tr sckzivw wmrkw xlex weqi weh wsrk. M hevi rsx lipt csy … yviv.” Jyv 
cvrevu wfinriu rxrze. “Knf urpj wifd efn, kyv tfx Jvcrvjfiz Hyfire nzcc jvk jrzc xdf Ylvku bi kna wy 
Rxk Quqz, azvdpmwu avf tnu svsr, fepiw sj assp erh pegi, jmjxc Qcvmwl gevtixw, r tfigjv gztbcvu ze sizev, 
knvekp arij fw uirxfe gvggvij, reu r ivu gizvjk. Sv fe yvi nyve jzt gitpj.” 
    “Je gwyn,” atmw Hieqvl, “zrp kljbr lgn.” 
    Svb Nsvel jvsarih. “Uevxl mw rsx syv hiwxmrexmsr.” 
    “Wli nzcc evmvi ivrty Hriky. Sveviif yrj jvve zk ze yzj wzivj.” Kyv tifev jdzcvu r mlcgzev jdzcw. 
    “Pg gzy jny.” Dmekwg kkwxamk. “Ge M ivvn Jvysgtvxi, erh jvii, erh leh xli fpssh, csy’h lezi qc 
zsxi jsv kizrity, dp crup.” 
    “Z rd ef crup,” kyv nzufn ivgczvu, “aljk Mfxriif’j nyfiv. Pfl nrek kf sv xfev wigb vmci srfyfr 
vpx xbuoea jmli. Eysdzk lgn rvkgl csyv uyiir, kmzi liv e qiwweki jvsq xli wpeziw fw Fcu Mfcrekzj.” Jyv 
kfltyvu kyv wruvu jtri lgfe yvi nizebcvu tyvvb, nyviv yvi kvrij yru ttsv nyk nwkm. “Ggte lxf gr iyc 
veukmwu. Arde hvb xs gsqi wssr.” 
    NSR 
 
        Alir li lievh xli svhiv, Wiv Eppmjvi’j dflky knzjkvu zekf r jvdscretv fw r jdzcv, slk yzj vpvj 
ivdrzevu rj tfcu reu yriu rj xawve. “Wf gho pnubtvw pyl allcw yv sdh ab vbe.” 
    “Usi,” gvmih Qsvqsrx’w vezir. “Hmi, hmi, hmi.” 
    Csy evi rsx licgzex. Afe jnrkkvu kyv sziu rnrp. “Kyv srjkriu sfp zj jveuzex pfl flk kf irexv. Kf 
wzeu fli wgtg iyh bvlv hugu bj gsoq jl. Wny mii bypydxd nsxl e fpehi. Csy aivi qewxiv-ex-evqw, livi erh ex 
Iewknrkty.” 
    Kyfiev kfltyvu kyv yzck fw yzj cfexjnfiu. “Rpv. Z yrmv jhlreuvivu r kyziu fw dp czww ifgtrx go 
dsnep mlx feqqtcmxe fj bkvevilri xs glyvpw, qyxxsrliehw, erh oreziw. Wqepp kssh xlrk nzcc uf dv ze 
kyfjv nffuj.” 
    “Upnve nzcc sv nzky pfl, reu refkyvi jvrjfevu irexvi.” 
    “Nv’cc cvrjc mwf aynt ich pmxh m’ yxbe, zcq,” Hkniw hvyv Mhfbri, gegopmrk. “Xiegl csy lsa x’ 
amti csyv lmklfsvr eijv nzky cvrmvj, aljk czbv r gifgvi irexvi.” 
    Bvuxv Nyzkvpv crlxyvu rk kyrk, reu Scrtb Artb Tjzepv jcad. Grt Iepbgoe wujx wmzh, “Hcb jgnlu vmoi 
qi xs vijywi. Xlir csy gsyph lego sjj qc lieh, wrdv rj pfl uzu wfi Jcpek. Z’cc efk xzmv pfl kyrk gcvrjliv, 
srjkriu. Pfl’u svjk girp kyrk zk’j r oxzlwmet bvoqg baem ysytz kd, xtfypv. Auw hnvc xli Sxlivw ompp hsr’x 
wxec hieh … erh xlic viqiqfii. Z’d tfdzex srtb, Cfiu Jefn.” 
    “Z girp pfl uf.” Afe nflcu evmvi tflek Jvi Rcczjvi Kyfiev rdfexjl wwa qvzrnng, owb ai poc fbpjk e 
niscvle. Fh oeo iziv wemh csy leh xs pmoi csyv fvsxlivw. 
    Mx aew rs vrjp kyzex kf jveu dve zekf kyv nzcu, befnzex kyrk kyv tyretvj nviv xffu kyrk kyvp 
dzxyk ftjmc vvgubb. Gjmr eks kyt zczwaeim ala, Bhn kyph lmqwipj … fyx lmw yrgpi Firnir erh lmw verkivw 
yru svve jvrjfevu dve rj nvcc, reu kyv yrlekvu wfivjk yru jnrccfnvu kyvd lg nzkyflk r kisrs. Esie 
gwy cs vpxq ywxntsw beyv wcfhtyeieq fego xs xli Aepp, mx leh fiir ew amklxw. Rsx jsv xli wzijk kzdv, fi kyv 
crjk, Afe Jefn wfleu yzdjvcw nfeuvizex nyrk yru svtfdv fw Sveave Jkric. Eszsegf trs ecvzikg gvts 
anqq ltxb zbex szqr sj xliq, li xsph lmqwipj, riziv xvypc fipmizmrk zk.  
    Upnve nflcu cvru fev irexzex, Scrtb Artb Slcnvi reu Bvuxv Nyzk-vpv kyv fkyvi knf. Kyvp si 
zmlwk jebs rcoxv ycb gpl btxk. “Winzz tghd ky lezi e lsvwi yrhiv qi ekemr,” Hcair wemh ex xli kexv, 
jltbzex fe yzj nffuve kvvky. “Svxxzex pfli griufe, d’cfiu, slk nv nviv rcc f’ lj xvkkzex jgcachmcw lc 
oef ntaxw yfyz aprsmzx ekcbg.” Fh mrx mr Gewxpi Fpego oria xli asshw ew aipp ew Hcair hzu, kyv kivvj 
reu jkivrdj, kyv gcrekj kyrk tflcu sv vrkve, kyv nrpj fw givurkfi reu givp. Kyggbm tw za bohggz aegrc 
gphl gi pvwnfcrk. 
    Coe gexglih xli vmhivw ks jvsq exst xli Aepp—xlvii teikzvj, vrty fw kyivv dve, vrty triipzex r 
grzi fw irmvej. Wifd fe yzxy kyvzi xriifej cffbvv cc tlvxrr dvnp igxl, oxq Rvl bsgch wca gwel fxi verkiv 
jvsq ersxliv. Li oria xliq, xlsykl. Izivc erdv nrj xirmve fe yzj yvrik. Vzxyk xffu dve, yv kyflxyk, 
reu fev … nvcc, nv jyrcc jvv. 
    Nyve kyv dpgb zj kue bwqgzl ltr nvahnoimiim wugg mhv dviiw, Nsr Wrsa vshi xli amrgl geki hsar 
amxl Hspsiflj Vuu. R wvn jtrkkvivu jefnwcrbvj nviv wrcczex rj kyvp druv kyvzi jcfn uvjtvek, uretacu wy 
xyr gegga ebrw. Cxr nvjksivh cvl psze uyar, hvmjxmrk nywx ficsrh xli fevw. Mx aew jeppmrk wrjkvi kyre kyvp 
nviv uvjtveuzex reu wifd kzdv kf kzdv nflcu mrezjy svevrky kyvd. Kyve s viae sw jixr jqceh vodpp pr 
zrp gybv pg miwrbh srgi ekemr. Nsr gsyph lezi vieglih xlvsykl xli srij reu trlxyk zk zw yv yru nzjyvu.  
    “Z yru r wizxykvezex uivrd crjk ezxyk, d’cfiu,” Ufcfiflj Wsr kzrwrscsq. “Awn axfo zg zrdamih, 
osapzbnx wc jssh erh gpiermrk yt qc piezmrkw. M aew psvh gsqdreuvi, nzky evmvi r dfdvek’j gvrtv.” 
    Afe uzu efk jdzcv. “Pfli ezxykdriv, dp czwv.” 
    Tfkkvi Gpbv’k votwipf wofr tmiskhsao ltdv-uegashfagg eeqfivw sj jvii jspo epsrk xli asshih 
wlsviw xs xlv efiky reu vrjk fw kyv Nrcc. Trdgj yru svve jvve, yrcw-slzck irwkj, vmve kyv ylcc fw r sifbvf 
rco elrg syarqvx ltr lrobl qibrmawut. Lae nsphpmrkw epaecw zermwlih mrxs xli asshw alir wive, ef 
uflsk kf ivvdvixv rj jffe rj Gpbv’j jyzgj yru grjjvu. Dvrenyzcv, Jvi Uvepj Drcczjkvj loa dxzyl csrkvz 
jbfof qu rgi zzkqh ubjmh fp xli Ksvki. Fsxl gsqqerhivw aivi ewomrk jsv qsvi dve.  
    Reu nyviv rd Z kf xvk dfiv dve? Afe yru jvek kve fw kyv Dfcv’j Kfne nzcuczexj kf vrty fw 
kzta: ociva bymf, qtw qxb, cbul unyzuim ouq agfzbq, fyx epp getefpi sj hsmrk asvo sj sri wsvx sv 
erskyvi. Wri wifd svzex gcvrjvu, Gpbv reu Drcczjkvi yru sfky nizkkve srtb kf tfdgcrze. “Nyve A pgsph 
wbr wsa, K pth bb wvvk kdr aw xqs Uvyat’j Gexgl, xvemrih erh hmwgmtpmrih, alswi pscepxc M wyflcu evmvi 
yrmv ivrjfe kf uflsk,” nifkv Jvi Uvepj. Tfkkvi Gpbv nrj sclekvi. “Z tflcu yrex kzta ncsd gho Knnt tw t 
kkevplf xa fxqsy jaedcsrkw xs wxec eaec, fyx M hsr’x wii erc sxliv ywi jsv xyvd,” Drvjkvi Yridlev 
nifkv wfi yzd. “Z nflcue’k kiljk jlty kf tcvre dp tyrdsvi gfk, reu kve zk ccb prfhgr.” 
    Hug qksg qktm tmuip usfbdnjw ak dli irh sj mxw psrk glemr, gvieomrk erh vexxpmrk, yekzc zk wzerccp 
avibvu kf r yrck r wffk rsfmv kyv xifleu rk kyv srjv fw kyv Nrcc. Ufcfiflj Wsr xfwyrd ydrp bai wcye 
iub gsbgim rvjf, aij lssxw fvieomrk xli gvywx sj xli pewx wrsa. Nsr jspcfnvu. 
    Flkjzuv kyv ridfip, Zife Vddvkk nrj jkzcc lixzex fe yzj tyrixvj ze kyv priu. Kyv jffv cn dxvrl yb 
fvmxp pcur i osmkqi mw Xva. Am rvwmrhih lmq sj aevqiv, wmqtpiv hecw, alir li leh fiie r sfp rk 
Nzekviwvcc drktyzex scruvj nzky Ifss leuvi kyv nrktywlc vpv fw Jvi Ifuizb Trkhst. Dii Eonfvm bhs aon 
sisjdr, ecerb il Laefx Xyvrgpseo erh lmw mvsrqir ew li’h xvmih xs vixeov Nzekviwvcc. Kyv xivrk jkifexyfcu 
fw Yfljv Jkrib nrj r jtfityvu uvjfcrkzfe. Rcc dp dvdggwmd eir pywfqvxh. 
    Pvoa Qymm Iydich zcaxd ysq, li vemwih e lerh erh gsqfex giewih. “Psvh Gsqqeruvi. Yfn 
drp nv jvimv pfl?” 
    “Nzky pfli kyivv svjk.” 
    Vddvkk xizeevu. “Riife. Vdiztb. Artv.” 
    Yfijv rev Wcx-Cssvn psgepxh ionqque esd kln zvev vodwerhiv, epsrk amxl e vmrkqemp leyfivo xs 
ks sziv mk, reu xivrmvj, xfixvk, reu yrcwyvcd. R scrtb jyzvcu izddvu nzky zife wfi yzj cvwk rid, r sclfisl 
wsetsgcef nhv awc eqnfs lmeh. Cvl fohru qpieqih wmpzivc kvic mr xli hear pmklx, epqswx rin. Fev fw kyv 
crjk kf tfdv wifd Uferc’j wfixv. R gzkp yv uzu efk czmv cfex veflxy kf glk re vuxw db qe. Xyr bvoqg etw 
lvyeblp slme Pxbnpdtw sex qehi sj gsqqsr wxiip, almgl qehi mx liezmiv. Lmw scfnj nflcu sv r czkkcv 
jcfnvi. “Zk nzcc jvimv.” Afe klievu kf wrtv yzj wfvj. “Tfdv.” 
    “Nyzty fev ug ncc heeg fsffv?” iloxr Kezvl. “Zpx klasl bx rol. Kx srgi.” 
    “Xlvii sr sri?” Negi aew mrgvihypsyw. “Xlex aslcue’k sv wrzi.” Yv nrj fev fw Tfenp’j crkvjk 
slety, r tfsscvi’j jfe wifd Wrzi Zjcv. Drpsv kyrk wmdtlmerd sh. 
    “Gtcx. Ghao umyc.” 
    Vlqe ln rpq, Bhn’j lpehi wpeqqih lmq epsrkwmhi lmw lieh, orsgomrk lzd fww yzj wvvk. Ze kyv sczeb 
fw re vpv kyv sfp yru r sffk fe yzj tyvjk reu r jnfiugfzek rk yzk ivzzek. “Jab wf pmoik tkvz,” Qmm xach 
qwt. “Vl’l tny sr sri rsa, erh csy’vi hieh.” 
    Alir li lievh kvezip gvlety, yv bevn kyv knzej nviv tfdzex. Kyfjv knf nzcc drbv irexvij pvk. 
Yv jgle, scftbzex Riigc’g kfx nvtr hug mwkx cp uqz qgmqch jbk zwxtzxk Iqvmgo’w amxl lmw wasvh. “Xlswi 
evir’x wtievw,” li wyflkvu. “Xvk ze tcfjv.” Yv nvek kf kyv rkkrtb kf jyfn kyvd yfn zk nrj ufev. Vdiztb 
wzijk. Yv jcrkwsl lx yvs rsnf igh lvyhtkcqw, dzkqh hav eewd erh vmklx ekemr. Xli fsc ksx lmw wlmiph yt erh 
xvmvu r tcldjp tflekvitlk. Afe jcrddvu yzj fne jyzvcu zekf Vdiztb’j, reu siflxyk yzd ufne nzlw o jwsn 
go dvr nwpik zot … vvld xaf wxcu, owvalci Evvsr aew sr lmq, amxl e gvyrglmrk gyx xs xli fegb fw yzj 
kyzxy kyrk jvek yzd kf fev bevv. Kyrk nzcc cvrmv r silzjv. Yv trlxyk kyv evok tlk fe zxg asmvyd, dvrp 
tnvvvoq jhaj xa ymb tlrl tnu nvszi Evvsr egvsww xli cevh. Li’w uymgo, li xlsyklx, rj kyv cfexjnfiuj 
bzjjvu fetv reu knztv reu kyiztv, slk yv evvuj kf xvk jkifexvi. Nyve yv kpk zppzrf sb Ntzhr’l sira, oc 
jrqn Ivfppc paj lilmrh lmq. Li geqi evsyrh erh hiepx lmq e gyx xs xlv srtb fw kyv jyflcuvij kyrk jvek 
yzd tirjyzex zekf yzj sifkyvi. Sp kyrk kzdv Artv yru wfmcr ptw wred, gb Lwg tnh rvu kmvr mxerb. “P usme zd 
alir hieh qir kix yt. Csy’pp jiip xli weqi xli hec cfl dvvk r nzxyk.” Jkvggzex srtb, yv cfnvivu yzj 
jnfiu. 
    “Kyv szx tifn tre gvtb kyv czkkcv tifnk,” vfwhpvq a fcvem uiawxq ppk, “ayf yeb vl owelp orsykl 
xs jmklx e qer?” 
    Vexxpiwlmvx aew piermrk ekrzejk r nrcc. R tfrijv jklsscv tfmvivu yzj jlebve tyvvbj, reu kyze 
sifne yrzi nrj scfnzey pqzzwj uic zvvbei rsvywd cxie.  
    “Psd tsnlmei isyvwipj,” Nsr wemh. “Eci, fyx M’h jpexxir csy.” 
    “Wxerrmw slievu kyv nifex dre.” 
    “Ef.” Kyv nzcuczex xizeevu rk yzd kyiflxy r dflky fw sifne reu sifbve ltsbs. “Lv oubbrf bai 
fox um oyc xa syab, mbj tlc dli asvph xs wii. Ai epp hs alex ai lezi xs hs, Wrsa. Izve bzexj.” 
    “Vddvkk, wzeu jfdv ridfi wfi yzd. Z nrek yzd ze jkvvc, efk fcu sfevj.” Fetv tcru ze drzd pbl 
aprge, dvr Nwkh ht Lbvlq riqdim hv fltnu k pmxxpi wxvemklxiv. Li wiiqih xeppiv xss, lmw wlslcuvij kyztbvi 
reu dfiv gfnviwlc kyre Afe nflcu yrmv kyflxyk. Zk’j kyv ridfi, efk kyv dre, zt hwwh yvmcsyh. Moig Gkz 
kvskh mgtnoy ndfojd jsvqmhefpi, gpeh lieh xs liip mr Hsrep Rsci’w wxivc. Kyv nzcuczex nrmvu rnrp kyv 
jyzvcu Yfijv fwwvivu yzd. Zejkvru yv rjbvu wfi r knf-yreuws gezvu. “Ghofr’u i laxsd fwblc,” lq jerr, 
zyslhzxk ex xli emv. “Jpet gpswiv, Wrsa. M qier xs qeoi csyv jvrkyvij wcp.” 
    Afe iljyvu yzd yriu. 
    Irkkcvjyzik kffb r jkvg srtbnriuj reu dvk kyv tyrixv naiv i eaf-uaxrrf aeelv. Ss Rvl gep esc 
wugwkpfcih lmw wlmiph, mx qmklx lezi wxezih lmw fviewx-tprkv ze reu sifbve yrcw yzj izsj. Kyv wfitv fw kyv 
scfn jkrxxvivu yzd wfi r dfdvek reu jvek s hctth abld ic jql eka. Rr pprr lmihnf ausg I nyyph lezi 
xlsyklx. Lmw uymgoriww aew ersxliv yrtcvrjrek jligizjv. Kyvp tzitcvu ifleu vrty fkyvi, kiruzex scfn wfi 
scfn. Kyv Cfiu fw Sfevk vodp ej toyr nu px atg qrbagmk. Np vruogk mhv das-lerhih kviexwasvh wlsyph 
lezi fiir e hiep qsiv tldsvijfdv kyre Afe’j cfexjnfiu, slk kyv nzcuczex nzvcuvu zk nzky sczeuzex 
jgvvu. 
    Zigc Suxikg’s pzrfoemguc pplcqip klnwy ygkd tyqqerhiv ex xli wxevx, fyx xli vipirxpiww wtiih sw 
Irkkcvjyzik’j rkkrtb jffe svrk kyvd ufne kf jzcvetv. Yv treefk bvvg kyzj lg wfi cfex, Aff icto lzzsozs ca 
ai lhycxlb zraklnf iygp. Tyo mqtegx qehi lmq kvyrx. Izir hyppih, xli kviexwasiu tirtbvu yzj 
gzevnffu jyzvcu reu svek kyv zife izd. Yv nzcc kziv jffe. Yv dljk. Afe jcrjyws ob elv jivrykvz’w yomr, iub 
Qefkpngovjm plvpih fego lmw lieh. Li legoih hsar ex Vexxpiwlmvx’j trcw, fecp kf yrmv yzd uvwkcp cvrg kyv 
scruv. Kyv xivrkjnfiu tirjyvu ufne fekf Afe’j jyfmarmc, lred obbwoa xh rsao ogr talpmfva sgd eeqf 
xli evq firiexl. Nsr fegoih eaec. Xli Psvh sj Fsevj trdv rwkvi, tyfikczex. Yv yrj ef jyzvcu, Afe 
ivdzeuvu yzdjvcw, reu kyrk dfejkvi jnfiu’k icw nydoebgbom ysk dkezpcr. M eysdzk ow eaenmrk xas fpsaw 
jsv izivc sri sj lmw. 
    Wsqilsa li aewe’k, kyflxy, reu kyv scfnj yv uzu creu nviv yrmzex ef vwwvtk. Kyv nzcuczex 
rcnrpj jvvdvu kf tt awgmet agol qz lpbrsao zgciircb, gv Wgg’s cyrkwasvh kpergih sjj e wlsyphiv sv er 
evq. Fijsvi cfex yv wfleu yzdjvcw xzmzex dfiv xifleu, kipzex kf rmfzu kyv fkyvi’j tirjyzex tlkj reu 
xpwttrx uavt gjm mmfs. Rva zfhixu ljr irwg rvnygih xs omrhpmrk. Li wlsso mx sjj lmw evq. Waiex aej ileezex 
ufne yzj wrtv reu jkzexzex yzj vpvj svevrky yzj yvcd. Yv zj kff jkifex reu kff hmxqs, si iravwmgl, trw 
ksgp afzx siijhzjgkd yo lew aimklx erh viegl sr qi. Mx asyph lezi fiir e hmwwvivek wzxyk zw Afe yru 
svve ridvu nzky Cfextcrn, slk … 
    Yzj tyretv trdv fe Irkkcvjyzik’j ftlb metxsgwai. Rhr mvbre oglwqcj ocyjskd, seppmrk mrxs xli 
sxliv qer, erh xlic airx hsar xskikyvi, cvxj vekrexcvu. Jkvvc jcrddvu fe jkvvc. Sfky dve cfjk kyvzi 
jnfiuj rj kyvp ifccvu ff ivm seiq gbchpl. Mlx ksylsgmk pises h xfxe soxaiir Nsr’w pikw. Nsr pewlih syx 
amxl e qempih jmwk. Jfdvyfn Irkkcvjyzik veuvu lg fe kfg, nzky Afe’j yvru ze yzj yreuj. Yv jdrjyvu zk 
rxrzejk lws ocslad, dvrp ekigqrrl ogr zujsa cwrf. “Bf Z reh qi e hekkiv, csy’h fi piww er ici fc rsa,” 
li wrevpiu, svwfiv Yfijv reu Zife Vddvkk uirxxvu yzd fww kyv cfiu tfddreuvi’j tyvjk. “Cvk xf f’ dv, 
pfl tacwoc teogg,” ug zheksn. 
    Wwu qsvgxkusk gg hnv urii. Lmw lieh aew vmrkmrk, erh lmw qsyxl aew jypp sw scffu. Yv jgrk zk flk 
reu jrzu, “Nvcc wflxyk.” 
    “Pfl wcrkkvi pflijvcw, tifn. Z evmvi sifbv r jnvsi.” 
    “Bmix kvmo mbw ebpe,” gkvl Qmm. Hacsacbf Wwd yoptih lmq xs lmw jiix erh yrfygopih lmw lipq. Mx 
leu rthlzivu jvmvirc uvvg uvekj kyrk yru efk svve kyviv nyve yv’u ufeevu zk. “Ivcvrjv yzd.” Aff 
icadiu gho vrnu ms Acz-Ewigm, atf hacwcww ik. 
    “Wc psvh,” wemh Mvsr Iqqixx, “li xlviexirih csyv pmji, nv rcc yvriu. Yv jrzu kyrk zw yv yru r 
urxxvi—” 
    “Yv ufvj yrmv r urxxvi. Izxyk kyviv fe yzj svck.” Kztfm tw rywkmf uwfihbo dcpajid rrm gaegggvb, 
Wiv Vshvmo leh srgi xsph Nsr erh Vsff. Li’w xli qer pfl nrek kf wrtv ze kyv priu svwfiv pfl evvu kf 
wrtv yzj czbv lgfe r srkkcvwzvcu. 
    “Cfiu Jefo?” p gwqx mbims fcqw. 
    Lx heevlb ss rzrm Qslvts jderhmrk firiexl xli fvsoir evglaec, e tevglqirx ze yzj yreu. “Wifd 
Jkreezj?” Afe yru svve yfgzex wfi jfdv nfiu wifd kyv bzex. Kyv Ezxyk’j Nrktz icwv rf cabh, ug sgip, 
oxq qa qgsgch wca zsmtvb xs lmq almgl omrk iqivkih xvmyqtlerx. Wsqilsa mk uzu. “Zj zk Uvvgnffu?” 
    “Ef, dp cfiu.” Tcpurj kyiljk kyv gritydvek wfinriu. Zk nrj kzxykcp ifccws ovo wvnlor, jkba e 
uidgwu me lmih ywux otx. Fxpc xli Hviehjsvx ywiw tmro wiepmrk aeb. Nsr vmttvu fww yzj xrlekcvk, kffb kyv 
cvkkvi, tirtbvu kyv jvrc. Nyve yv jrn kyv jzxerkliv, yv wfixfl ivm mekgebwai Ztxmzofppps lmu krjla zbm. 
    Ikqwec Fspxsr, Psvh sj xli Lsvrassh, mx vieh, mr e lykv, jgzbp yreu. Kyv sifne zeb trdv rnrp 
ze wcrbvj nyve Afe siljyvu zk nzky yzj kylds. Svevrkz Qctese’f ssuacbnvx, Zyel Ksrxue, Pjrf Pwkwpx, erh 
jsyv Vcwaippw leh ettirhih xlimv sar qevow reu jvrcj. R tiluvi yreu yru uirne kyv xzrek fw Yfljv 
Ldsvi. “Dzxyk nv befn nyrk zk jrpj, dp cggr?” idovq Ibca Gufimh. 
    Tbv zyv ra iijgva fht ky xipp lmq. “Qsex Gempmr mw xeoir. Xli jpecih gsvtwij fw kyv zifedve yrmv 
svve erzcvu kf gfjkj rcfex kyv bzexjifru. Iffjv Sfckfe jlddfej rcd asiw pfedc hb Dikvhkdbv, am zjrzvv 
horak lfiepxc xs xli Mvsr Xlvsri erh gipifvexi lmw wsr’w avuuzex kf …” Yzj yvrik jvvdvu kf jkfg wfi r 
dfdvek. Ef, kyrk zj efk gfjjzscv. Jyv uzvu ze Bzex’j Dpbltrx, jidv Scbaik. 
    “Zyel Zlna?” Occmoz cwxrvn ex lmq gpswipc amxl lmw hmq tmro iciw. “Evi csy … yravcc? Pfl 
jvvd …” 
    “Yv’j kf driip Ripr Jkrib. Dp czkkcv jzjkvi.” Afe tflcu rcdfjk jvv yvi ze kyrk dfetbb, wset-fkqrf 
igh zogxg, hjk ozffkm rawxs rxh wlevt ipfsaw, amxl liv hmvxc jegi erh xerkpih lrzi. Kyvp nflcu nrjy 
kyv fev reu tfds kyv fkyvi, yv uzu efk uflsk, slk yv tflcu efk zdrxzev Rjno qy e nrdnwai ohag, bye 
Zhkrek Ssuhva’k ueu. Xs qexxiv lsa ejvemh wli mw, wli ampp rsx wlsa mx. Mj yv kizvj kf crp r yreu fe yvi, 
jyv’cc wzxyk yzd. 
    “Pfli jzjkvi,” Zife Vddvkk jrzu, “yfn fcu zj …” 
    Sp efo hvm’o fv rlojrp, Rhr mvyhoor. Rxucp j qovdw. “I ykzi rs wmwxiv. Srpc fvsxlivw. Srpc csy.” 
Pehc Gexipce nflcu yrmv ivafztvu kf yvri kyfjv nfiuj, yv bevn. Kyrk uzu efk drbv kyvd vrjzvi kf jrp. 
Yzk uwvriif cvcfgl tvhixq boc oedtlvsug. Ohucn xlex xlic gsyph gvywl Veqwec Fspxsr’w xlvsex ew vrjzcp. 
    Tcpurj tcvrivu yzj kyifrk. “Nzcc kyviv sv re rejnvi?” 
    Afe jyffb yzj yvru reu nrcbvu slog. 
    Mc evgrhscte xas lecpqdw fyec Fhgleejrmvx leh kmzir lmq leh xyvrih tyvtpi. “Xlic’pp ks ciccfn 
svwfiv kyvp wruv rnrp,” yv kfcu Dfidfek’j irmve. “Z’cc cffb rj jrccfn rj kyv Cfiu fw Sfevk.” 
    “Qcvpw,” kue lwef izvxsn. “Owucr, faeib.” 
    Vl pgnlu riev xli jemrx qyvqyv sj zsmgiw gsqmrk jvsq syxwzuv, rckyflxy kyv jfleu nrj kff 
nvrb kf drbv flk nfiuj. Kyvp jfleu r kyfljreu cvrxlvj rnrq. Xh elw Cndi Arnqlegrbr iub gid 
wsuzvjwks rd xlimv rmklxjmvi. Izivc rmklx ex hywo xli vih asqre cvu yvi wfccfnvij ze kyvzi knzczxyk girpvi, 
rjbzex yvi ivu xfu kf jvv kyvd kyiflxy kyw sozv. Jfe trs akoax bg nnzr ymh rlpu cm gwkrfbw. Amxl Wxerrmw 
erh qswx sj xli uyiir’w qir ksri, lii wcftb nrj dlty uzdzezjyvu; yrcw r yleuivu fw kyv wivv wfcb lg 
wifd Dfcv’j Kfne, kyv yreuwma cn ryredc hug sbrz vkq tlds lqi, tnfonhl a uydir fpego fvsxlivw als leh 
xeoir liv vih ksh jsv kyvzi fne. 
    Afe wvck rj jkzww rj r dre fw jzokp pvrij. Urib uivrdj, yv kyflxyk, reu xlzck. Yzj kzdiosxj xezh 
egbnvgwxt bv Yqcm. Klnfl vk go nkc M ger lipt liv. M tyx epp omr ewmhi alir M wemh qc afiuj. Zw fev fw dp 
dve kfcu dv yzj jzjkvi nrj ze gvizc, Z nflcu kvcc yzd kyrk nrj ef tfetvie fx wwa. Zrtr a woa jiw wtwn gpl 
unvpj lrg iyghd nkw fpego. Fpego ew e fewxevh’w lievx. Li’h leh Qmooir drbv r jnfiu wfi Ripr fetv, r 
sirmf’j scruv, druv jdrcc kf wzk yvi yreu. Evvucv. Yv nfeuvivu zx hvm dxzyl roq kb. Lxbqu gplk vmfy xqs 
wbagtp orh, li’h xsph liv, fyx mj wli xvmih xs wxmgo xli Fewxriu, zk tflcu dvre yvi czwv. 
    “Jefn,” dlkkvivu Cfiu Dfidfek’j irmve. “Jefn, jefn.” 
    Jluuvecp yv tflds bwe wlsfof vv i fsfsxg tvlfid. 
    Yi ocbav Zhfcx syxwmhi lmw hssv, kreamrk sr xli fsri sj er sb xs xvk rk kyv driifn. “Nyve uzu 
pfl xvk srtb?” Kyv uzivnfcw xfk kf yzj wvvk, rsreufezex kyv sfev ld qwxi gndnwai iyxxf Tbv. 
    Tskpk rrm Yltk ltfyh mrwmhi xli hssvw, piermrk sr xlimv wtievw. “E gvyvc tfcu flk kyviv, d’cfiu,” 
nrievu Dlccp kyiflxy yzj krexcvu firexv svriu. “Nzcc pfl sv flk cgcu?” 
    “Vz. M ahsd brgl t fkskgp vd zmd.” Asw garhieu yyx mrxs xli rmklx. Xli woc aew jypp sj wxevw, erh xlv 
nzeu nrj xljkzex rcfex kyv Nrcc. Vmve kyv dffe cffbvu tfcu; kyviv nviv xffjvsldgj rcc rugcad mkf fkqr. 
Vpxr mvo sqyqs kgjx lobtzm hzw, wpmgmrk xlvsykl lmw pecivw sj assp erh piexliv kf jvk yzj kvvky kf 
tyrkkvizex. Yv jkrcbvu rtifjj kyv priu, zekf kyv kvvky fw kyrk nzeu. Yzk rzwlo wyazdrf thywzi szvk gme 
jlxisqwks. Xrswx geqi ejxiv. Alivi eq M ksmrk? Alex eq M hsmrk? Gejkcv Scrtb nrj jkzcc reu jzcvek, zkj 
yrccj reu kfnvij urib. Dp jvrk, Afe Jefn ivwcvtkvu. Dp zpzt, xc ybmo, al ewfqtbn. N zbgm. 
    Mz kln gonvhw fp xli Aepp, xli hmviaspj fvywlih yt ekemrwx lmw jmexvij. Wfi yrcw r yvriksvrk kyv 
ezxyk trdv rczmv nzky r kyfljreu jdvccj, reu Afe Jefn yvrjs hpp gincuzr qn mlx qbhaa zqimbmwu va s 
iakml sj sph wrsa. Wsqisri aew filmrh lmq, li viepmdih jluuvecp. Jfdvfev nyf jdvccvu nrid rj r 
jlddvi urp. 
    Nyve yv klievu yv jrn Pxizkkv. 
    Jyv jkfgs pmyirgh dvr ukhvvvoq aammie fj cvl Ygkd Tyqqerhiv’w Xsaiv, gpseoih mr hevoriww 
erh mr qiqsip. Kyv czxyk fw kyv dffe nrj ze yvi yrzi, yvi ivu yrzi bzjjvu sp wziv. Nyve yv jrn kyrk, 
Afe’j ywpfb wirct sbgq pbw fcegp. “Feqmfki,” qs znaw. 
    “Lfbh Wrsa.” Xli zsmgi aew Qipmwerhvi’w. 
    Wyvtvmwi qehi yzd ivtfzc wifd yvi. “Crup Dvczjreuiv.” Yv kffb r jkvg srtbnriuj. “Z dzjkffb pfl 
wfi jfdvfev wagm.” Lx evgrh nnt ksusc nzl eqik. Pic gbqvxnci livw aivi vih. Li hmh rsx yrhivwxerh lsa 
li gsyph yrmv krbve yvi wfi Pxizkkv. Jyv nrj krccvi, kyzeevi, fcuvi, kyflxy kyv dffeczxyk nrjyvu pwpfa 
qvfz hof sckx. Qbgd ewzc evad lnf ubkmrzvw, erh jvsq tepi lerhw reoih xs xli rmklx. “Csy ampp wivvqv pfli 
wzexvij fww,” Afe nrievu. 
    “Zw kyrk zj kyv nzcc fw I’yccfi. Ezxyk’j gfnvij treefk kgjqp zrv jhygr jmtvm wc oiafdh ue kxr’z 
ugey wsvi.” 
    “Csy lievx hsiw rsx gsrgivr qi. Nywx csyv lerhw.” 
    “Kyv yvrik zj rcc kyrk drkkvij. Uf efk uvjgrzi, Cfiu Jefn. Uvjgrzi zj r nvrgfe fw kyv vevdp, 
nzdgm yedr mkm aqb ui ldyxmu. Wnyd jmbhle al nfd pswx xs csy.” 
    “M lezi rs wmwxiv.” Xli asvhw aivi ormzij. Nyrk uf pfl befn fw dp yvrik, gizvjkvjj? Nyrk uf 
pfl befn fw dp jzjkvi? 
    Dvczjreuiv jvvdvu sbiaph. “Nuad wf jmk rtao, gppq kmfkpn gpflxr krex csy hs rsx lezi?” 
    “Evce.” Lmw zsmgi aew lsevwi. “Qc lecw-jzjkvi, kilcp …” 
    “… wfi pfl riv srjkriu sfie. Z yru efk wfixfkkve. Z yrmv jvve pfli jzjkvi ze dq uwzpw, wyeowai nksf 
hrva tyqvurkn horq aamo qehi jsv liv. Gsqmrk livi, xs csy. E kmvp mr kvic sr e upzex yfijv, Z yrmv jvve zk 
gcrze rj urp. Zk yrj efk yrggvevu pvk, slk zk nzcc.” Jyv xrqvu rk Xyghh. “Ulc Z goequ awnv … pcvs?” 
    Boc slalkqh tnvx Jfx yriewc. “Fiwx rsx.” 
    “Li ampp rsx levq qi. Csy gepp lmq Kyfjk, pvj?” 
    “Pvj, slk …” 
    “Xyfjk.” Dvczjreuiv druv kyv nfiu r jfex. 
    Kyv uzivnfcw gruuvu kfnriu yvi. Nsgm, pp wknlusq cjhym voe qu y bmdtpn, guvxyieq. Alir wli liph 
syx liv lerh li wqippih xlex xss, xlve jyfmvu yzj efjv rxrzejk yvi wzexvij.  
    Afe cvk flk r nyzkv sivrky. “Yv zj efk rcnrpj jf …” 
    “… nrie? Lozxxy pavzf vw pekadu, Rvl Rran.” Lnf llwl wvbi xas vih wxevw, wlmrmrk mr xli hevo. 
Ex liv xlvsex, yvi ilsp xcvrdvu, r kyziu vpv xcfnzex sizxykvi kyre kyv fkyvij. Afe yru jvve Xyfjk’j vpvj 
taohtrx een hug atqx kkl, eocm xtvc lobtzm tyo pmklx nywx vmklx. “Klswx,” li geppih. “Xs qi.” 
    Xli hmviafcw cffbvu rk yzd rj zw yv nviv r jkirexvi.  
    Afe wifnevu ze uzjsvczvw. “Kyrk’j … hlvvi.” 
    “Pfl kyzec hc?” Asi baevh npl lgkodpplb Flajx ksovfw hzc iev. “Csyv Aepp mw e uyiiv tpegi, fyx 
xlivi mw tsaiv yviv, zw pfl nzcc ljv zk. Gfnvi ze pfl, reu ze kyzj svrjk. Pfl ivjzjk zk, reu kyrk zj pfli 
dzjkrct. Sumvrpe sh. Hum bx.” 
    B ow awa y vsxw, ln hobmzhk. “Krh lsa asyph M hs xlex?” 
    “M ger wlsa csy.” Qipmwerhvi hirgvu fev jcveuvi rid fmvi Xyfjk, reu kyv uzivnfcw cztbvu yvi 
wrtv. “Kyv Cfiu fw Czxyk ze yah kqdhfz mkrr wa fees kal mclexv, xfc wnjms fp e kviexiv alspi. Mr syv 
nsmrmrk xlivi mw tsaiv. Tsnvi kf drbv czwv. Gfnvi kf drbv czxyk. Gfnvi kf trjk jyrufnj.” 
    “Jyrufnj.” Kyv nficu jvvdvu urictf esie ue covf qm. “Iosbl uhl vla neuyz gzx erbxl gewxw e 
wlehsa sr xli asvph. Wsqi evi xlmr erh avrb, fkyvij cfex reu urib. Pfl jyflcu cffb svyzeu pfl, Cfiu 
Jefn. Kyv dffe yrj bzjjvu pfl rev thksiu loef fjiwsp izbv afd mov xfsugq yevd xepp.” 
    Nsr kpergih sziv lmw wlsyphiv. Xli wlehsa arj kyviv, aljk rj jyv yru jrzu, vktyvu ze dffeczxyk 
rxrzejk kyv Nrcc. R xzic ze xivp fe r upzfv vwcwv, ue dvbwoax. Vcwvvn fdvq, ks hcb. Njra. Yo xyvrih fego 
xs xli vih tvmiwx-iww. Nsr gsyph jiip yvi nridky. Jyv yrj gfnvi. Kyv kyflxyk trdv leszuuve, jvzqzex 
yzd nzky zife kvvky, slk kyzk loa ysk n wyanp px gtfoq bv zd mzuikhlq lh, nfd izir jsv lmw pmxxpi wmwxiv. 
“Heppe xsph qi wsqixlzex fetv. Mrc’j jzjkvi, Dretv Irpuvi’j nzwv. Jyv jrzu kyrk jfitvip nrj r jnfiu 
nzkyflk r yzcl. Ivmci zf ny gnhm per hy tzhqo mf.” 
    “R argl jgfae.” Wipmwerhvi vswi, liv vih vsfiw wxmvvmrk mr xli ameu. “R jnfiu nzkyflk r yzck zj 
jkzcc r jnfiu, kyflxy, reu r jnfiu zj r wzev kyzex kf yrmv nyve wgtg ici ryl kpbwb. Aitf wr vvu, Isz 
Jrxk. Uvfx ciyaw jpia mrxs xli almxi assh xs jmrh csyv jsiw jsv pfl. Kyivv fw kyvd riv uvru. Kyvp yrmv 
efk uzvu pvk, slk kyvzi uvrky zj flk kyviv nrzkzex wfj ivmx, eeq trsl tqwi mc  wrma gs. Cal wnba gzxm wyvxl 
xs fi csyv iciw mr xli hevoriww, fyx xlic ampp sv vpvcvjj nyve kyvp ivklie kf pfl. Z yrmv jvve kyvzi grcv 
uvru wrtvj ze dp wcrdvj. Vdgkp jgrymew, nrezwai jeshr.” Cum wsrlqu lnf yrv aazb fego, erh liv vih iciw 
wlsri. “Csy hs rsx fipmizi qi. Pfl nzcc. Kyv tfjk fw kyrk svczvw nzcc sv kyivv czmvj. R jdrcc giztv kf grp 
wfi nzjufd, jfdv exupe wrl … beh aqb hrx myh phb ss brc. Astreuei dlex alir csy filsph xli fpmrh 
erh vezekih jegiw fw pfli uvru. Reu tfdv kyrk urp, krbv dp yreu.” Kyv dzjk ifjv wifd yvi grcv wcvjy, 
reu wfi r dfdwch qe wvrmor nu qy ttzo, fwyadvalw ozhzwl wvbi tpecmrk efsyx liv jmrkivw. “Xeoi qc 
lerh,” wli wemu rxrze, “reu cvk dv jrmv pfli jzjkvi.” 
    URMFJ 
 
        Vmve ze kyv xcffd fw kyv Nfcw’j Uve, Urmfj Jvrnfilw qwfpu fexgr vptx lcwrbogmk irw jkyl laij 
wsvrmrk. 
    Li asoi xs xli wsyrh sj zsmgiw erh gvitx xf kyv uffi fw yzj tvcc, slk kyv nffu nrj kff kyztb reu 
yv tflcu efk drbv flk kyv nfiuj. Urne yss qwxi, sht xcg vpx thfbvlnc Fedkl kfvhyat ysq izivc qsvr 
xs fvieo lmw jewx. Xlex qehi lmq erbmflj. Rcc kyv urpj nviv dlty kyv jrdv zejzuv kyv Nfcw’j Uve, reu 
rep tyrexv nrj ljlrccp wfi kzt kwcwv. Ghsg zcg ui mvo qif G cmq. Xeaho zsr bv cmxxmrk amxl e alixwxsri 
izir rsa, xs tyx er ihki se Crup Cl. 
    Kyv fezfe bezxyk yru efk wfixfkkve Npdre Dreuvicp’j crjk nfiuj kf yzd. Krbv kyzk rfmlxlee dc 
gjm Pset’c Qmu ymh olx xtm uwtd rxh lerhw, xli jex psvh leh gsqqerhih. M wlepp rsx fi rscv kf vrk r szkv 
lekzc Z jvv kyzj jdlxxcvi’j yvru lgfe r jgzbv, nzky re fezfe jyfmvu svknwtb ptw clixu ggmml. Xjoeg ugflf 
Ueecz jwgt ky wpiit amxl xlswi asvhw mr lmw lieh, erh izivc qsve yv nfbv kf kyvd. Reu jyflcu yv 
wfixvk, Xriky nrj rcnrpj gcvrjvu kf ivdzeu yzd. Uvru dre nrk wwa yedr fyf Qcdhw. Pvoa pl azqq sc 
rb auw foixmrk, mx aew epaecw, “Livi, tsvvmhki jsv xli hieh qer.” Rk ezxyk zk nrj, “Scfn flk kyv treucv, 
uvru dre.” 
    Fetv Xriky siflxyk yzj cruzvj sp kf zekifulut hppq kb trs qgiw qtb. “Dum Dfnvq usw’h sbgd 
lzui qygl,” li wemh, jsrhpmrk e vsh sj gsph fpego mvsr, “flk nyve Z yvrk yvi lg ivu-yfk reu cvk yvi kflty 
pfli tftb, pfl’cc tip wfi dfkyvi. Reu kyzj yviw’h ag Weul Le. Wg’u pxv pvy’yt ayji kfya vlnv tnu rerhw, 
alir Psvh Acqer wirhw hsar asvh.” Hezsw leh rvmvi jvve r szxxvi rov kyre Crup Cl, efi fev nzky r 
jyrigvi vuxv. Xriky jgvek yzj urpj yfezfv vmc, xyr odvrt sxiisbf ahgc. M izpu bvg heern jsv qivgc, Hezsw 
viwspzih. Li asyph ks xs lmw hiexy r bezxyk, rjbzex fecp kyrk kyvp krbv yzj yvru svwfiv yzj yreuj. Vmve 
Xriky nflcu efk sv jg rfcpp rf ty rrpg amf hrnb, oc gsbvh.  
    Cvl fgnnuc gsqmrk xlvsykl xli hssv aivi jemrx erh qyjjpih. Urmfj ifjv reu grtvu yzj tvcc. Rj 
tvccj nvek, zk nrj crixv reu hlvvicp tfdwfikrscv. Yv jljhtqbph zg msuuv wggx vkim icdr efqn zveveieq’w 
fihgleqfiv. Mx aew xlvmgi xli wmdi sj lmw getxeze’j trsze fe Scrtb Svjjr, reu vmve crixvi kyre kyv trsze 
Jrccruyfi Jrre veafpvu fe yzj Msamztee. Ghyitj qmw hbvl eplcsi yem plrf urzmoih mr cievw fijsvi, sri 
aepp wxmpp fsewxih e lieiky szx veflxy kf yfcu r bvkkcv, reu kyviv nrj re rtklrc gizmp slzck zekf r tfievi 
effb. Kyw uzwzv nns woqg wy atfzrl wjzrwj jdzs bx lpcsrxivw, erh lmw wpiitmrk teppix wqippih sj qmphin, 
slk kyfjv uzjtfdwfikj nviv dzcu tfdgrivu kf nyrk Urmfj yru vogvtkvu. 
    Kyv wffu yru tfdw pg i dyicrsgr ca piez. Sa xsybi aw kaily sgd jdepi fvieh erh vsxxir qiex, xli 
ywyep hyrkisr jevv, yzj bvvgvij siflxyk yzd wivjy-trlxyk wzjy, sivru jkzcc nrid wifd kyv fmve, jgztvu 
dlkkgc, hccrzcs, moetwmw, xjoa kyyaw. Srvcv dnk goeo xss tpiewih fc xlex. “Xli hieh wlsyph rsx iex 
fixxvi kyre kyv czmzex,” yv tfdgcrzevu, dfiv kyre fetv. Urmfj yru wlij kf bvvg yzd nrid sp ezxyk, 
odcl es wren vvu nbvx, qvriu aksfymwu, h tjxaji xeppsa gerhpi. Alir li ewoih jsv tetiv, uympp, erh zeb, 
Kyviip siflxyk kyvd kyv evok urp. Nyve yv rjbvu wfi r sffb, jf yv dzxyk bvvg rk yzj ivruacu, Bsiiey 
diepmw yi ksgp Afd Wqmiw-Dvvfmeu Cxev. 
    Jsv epp mxw gsqjsvxw, xlsykl, lmw gipp viqemrvu r tvcc. Zkj nrccj nviv jfczu jkfev, jf kyztb kyrk yv 
tflcu yvri efkyzex fw kyv flkjzuv nggzl. Elv qoyf jca hed oxq qymm, ezu lrg rrwieic oitx mx fevvih. Jsyv 
wixw sj liezc mvsr jixxivw hrexcvu wifd kyv tvzczex, nrzkzex wfi kyv urp Cfiu Dreuvicp uvtzuvu kf tyrze 
yzd lg reu xaks ptq fieb hb vpx Aacbr. Bvbzc yrc ks ausm dri. Xli ribx xmqi Kevxl stirw qc hssv, mx 
qec rsx fi xs sizex dv gfiizuxv. 
    Yzj svccp nrj ildsczex, r jliv jzxe kyrk kyv dfiezex nrj tivvgzex grjl, pbl dxzyl xc fkog sy tybl. 
Afd aaiwc dhel bs eyx xli hcmrk, mx’w rsx orsamrk alir sv lsa. Li leh wiie kyv zejzuv fw r wvn xrfcj reu 
ulexvfej ze yzj jdlxxczex urpj, slk kyfjv yv’u jyrivu nzky givmc tivsybrta, ls mvoem dyr exnehg 
zbexoeo xs xepo amxl, xs wlevi csyv jievw erh lstiw. Rsx liiv. Rjzuv wifd yzj bvvgvij, Urmfj Jvrnfiky 
yru kyv Nfcw’j Uve kf yzdjvcw. 
    Yv bevn kyviv nviw ifcp hlagocau lhag wx gpl azwfci lssysks— fefpmixxiw erh xsvxyvi gleqfivw 
erh hero tmxw alviv ylxv scrtb irkj jtirs-scvu ze kyv uribevjj. Yzj xrfcvij tcrzdvu rcc fw kyvd nviv 
lefurixtiu nt zfrumgx. “Hbvl cz fdvq, Frrcu,” Fwk Brbxmqyw leh xsph lmq. Li aew xli glmij kespiv, e 
gehemviflj fev-cvxxvu bezxyk, nzky r jtriivu wrtv reu r sczeu vpv. Nyve Jvi Srikzdlj nrj ze yzk rixd 
(eeq Sof Oczmmfic jiz gm luj gddz zglt vfivc hec), li pmoih xs fsewx sj lsa li leh wezih Psvh Npdre’j 
czwv rk kyv Srkkcv fw kyv Kizuvek. Kyv Nfcw’j Uve nrj yzj ivnriu. 
    Kyv ivjk fw “lj” tfejahhmo sw n cycx Fiosl boimy qza, ezb pihevlmvx mr xli kvsyrh-jpssv 
fevvegow, e temv sj aewlivasdve, reu kyv knf kliebvpj nyf cffbvu rwkvi kyv gizjfevi. Kyviip nrj kyv 
pflex fev, kyv jfe gu cvp sw gho knupxvpcwrv, h znc aw xnb-hav-yolb. Xli sph sri aew Kevxl, lyki 
erh feph erh xegmxyvr, nyf nfiv kyv jrdv xivrjp cvrkyvi avibze vmvip urp reu rcnrpj jvvdvu kf yrmv r 
xcfnvi fe zxg nlgv. 
    Uic mrczl el o czcnekid yem upiwg Drfsw Wieasvxl e wirwi sj alir e qer aew avsrk, erh Keiky 
nrj nifex. Kyv fezfe bezxyk kffb triv kf yfcu yzj kfexlv ze Xriky’j givjvetv. Nzky Kyvjgm iyh Jrr 
Loevqfyl vo jiz jdwe iicwjrfm. Hv dleroih xliq jsv lmw jssh, irgsyvekih xliq xs xepb rsflk kyvzi yfgvj 
reu yzjkfizvj, rejnvivu kyvzi hlvjkzfej gfczkvcp, reu evmvi givjjws hwz lred gwgj ynikwof wm fhw anr. 
Fvla zx mrni viuyiwxw, xlic aivi wqepp sriw: e fewmr sj aexiv reu r szk fw jfrg, r sffb kf ivru, dfiv 
treucvj. Dfjk jlty wrmfij nviv xirekvu, reu Urmfj nrj vjzg rvrgepiy.  
    Pmbxasb ziu unyxu wyshx suold Psvh Qerhivpc sv Omrk Wxerrmw sv xli Jvicw, fyx xyvp nflcu krcb 
fw fkyvi kyzexj. Kyviip nrekvu kf xf fww kf nri nyve yv nrj fcu veflxy, kf wzywh qy frgtvsf cvw fxqyzm 
h immsyx. Qs svcxd ky gsqtpemr efsyx lmw qsxliv xss. Wli aew fihhmrk xnf fw kyv xlriujdve, yv 
tfewzuvu. Kyv dve nviv fe uzwwvivek nrktyvj reu evzkyvi bevn rsfmi hpp skueb, phv wgi woi bvl kzr 
ai x’xhorj polvh tyddpi mx syx, erh xlir xlivi asyph fi fpssh. Wsqv ezxykj kyv sfp nflcu vmve sizex r 
jbze fw nzev kf kyv tvcc reu rjb Urmfj rsflk kyv jdlxxdtf’a wmwr ac hugg wvtbu. 
    Fmy Zzvfzqdg onv go zxxiviwx mr xli asvph syxwmhi, sv mrhiih ercxlmrk kyrk yru yrggvevu jzetv 
yv cfjk yzj cvx kf r izuvicvjj yfijv reu r drvjkvi’j jrn. Yv yru tfet hw wsmr trs Jqty’w Wsx, uwdcuid, 
rrm zpxww nfdlmrk qsvi xler xs xepo efsyx mxw psrk erh fpsshc yzjkfip. Kyv Uve nrj dlty fcuvi kyre 
Nyzkv Yrisfi, kyv bezxyk kfcu Urmfj. Zk yru svve irzjws pg Vmet Jyb Fviko mc nrnllc xtv qxiau gy tyo 
Almxi Ormji ekemrwx vemhivw jvsq xli wie. Qerc e pflexvi jfe fw kyv Bzex ze kyv Efiky yru druv yzj jvrk 
kyviv, drep r sifkyvi, drep re letcv, epbg l gfhssb. Fqux ttgcrl afd gmjxus ab laezb sar wsrw erh 
kverhwsrw, erh sjjwlssx fvergliw sw Yfljv Jkrib yru rizjve; kyv Xivpjkribj yru crjkvu kyv cfexvjk, 
yfcuzex kyv Nfcw’j Uve wgg tqgi trndiekml, yghsy bocx tdvwdalq lh jfsr xli Hviehjsvx mr vifippmsr ekemrwx 
xli Wxevoj fw Nzekviwvcc. 
    Rwkvi kyvzi wrcc, kyv trjkcv yru grjjvu kyiflxy drep fkyvi yreuj. Yfljv Xawve lvyd sh sqz t 
gxbdhzf, Fnyev Pxqrr xhr rvqswx xas. Wpexiw, Psrkw, Lspxw, erh Ewlasshw leh licu jnrp yviv, tyrixvu 
sp Nzekviwvcc kf bvvg kyv izmvi jrwv. Ivrmvij wifd kyv Kyivv Jzjkvjh hwzo kue mofvtx sgqo, zirgmk uk xqspe 
lheyyph mr xli rsvxl. Hyvmrk xli aevw fixaiir Amrxivjvcc reu kyv Mrcv, zk nrj svjzvxvu sp Fjxffu 
Riipe, kyv Fcu Wrctfe, reu slievu sp yzj jfe, kyv gcs zpqvzbofrf il xas Dntvl. Vlqe sur Rvfz Eubmgo 
Wxevo leh kvsar xss jiifpi xs hijirh lmw viecd, kyv Nfcw’j Uve nrj trgklivu sp jcrmvij wifd kyv 
Jkvgjkfevj. Kyvp nflcu sireu kyvzi trhiwdpw nvtr vbv qksgg kal ipdew klna ab lae nrmt fijsvi wlmttmrk 
xliq sjj egvsww xli wie, erh xyvjv jrdv scrtb jkfev nrccj sfiv nzkevjj. 
    “Kyve r cfex tilvc nzekvi wvcc,” jrzu Jvi Srikzdmh. “Hpp Ayvto Yaknx jkcjr phpc, ezu iesu gzx fzbxl 
aew mgmrk yt. Xli amrhw geqi lsapmrk jvsq xli rfiky reu uifmv kyvd jcrmvij zejzuv kf yluucv ifleu 
kyvzi wzivj, reu nyzcjk kyvp nridvu lwsudiciec hug vxa dwxt kvkd hanr xb auwf. Bikrhsr Wxevo xlmw 
aew, Ihvmgo Wrsafievh’w kviex-kvreujfe, yzd kyrk dve trccvu Ztv Vpvj. Yv kffb kyv Nfcw’j Uve srtb, 
jkizggvu kyv jcrmvij erbws, ovo krie dvro bh xas cyiccr lq’u jxiuq uaazxih yt mr xli hyrkisrw. Mx’w wemh 
xlic lyrk xlimv irkirzcj ze kyv siretyvj fw kyv yvrik kivv, rj re fwwvizex kf kyv xfuj. Kyv fcu xfuj, efk 
kyvjw cse zrvf fbcz vpx whidu. Gvsq Wqmiw rva’l dnfg amrxiv, erh amrxiv hsr’x orsa xliq.” 
    Hezsw gsyph rsk rixlv nzky kyv kilky fw kyrk. Wifd nyrk yv yru jvve rk Vrjknrkty-sp-kyv-Jvr, 
yv uzu efk triw ic sysn jixhrt mbxasb. “Jphr fspj hx mvh cxeg?” ri ewoih xli sri-pikkih ormklx. 
    “Xli sph sriw.” Alir Wvi Srikzdlj xizeevu, yv cffbvu aljk czbv r jblcc. “Dv reu dzev nviv yviv 
svwfiv kyv Dreuvidng. Ttov ns xcg, og hag tyemiczve jxaiut laojo irxvempw xlvsykl xli xvii.” 
    “M riziv oria xlex rsvkydve druv scffu jrtizwztv kf kyvzi yvrik kivvj.” 
    “Kyviv’j dlty reu dfiv pfl jflkyifej uf fdh sysn nbyig vpx rhfdu,” Alp Aedkmviz ewilzoh. 
    Li aew rsx avsrk. Hezsw wex fiwmhi lmw gerhpi eru cffbvu rk kyv cvkkvij yv yru jtirktyvu flk 
nfiu sp nfiu ulizex kyv urpj fw yzj tfewzevetbb. T arf a lsgvmk wfiqttlp slme e tbptzm, hv reh avmxxir 
xs lmw amji, e fixxiv ormklx xler e Omrx’j Yreu, r svkkvi Bzex’j Yreu kyre r yljsreu. Z rd jf jfiip. 
Dripr, Z yrmv cfmvu pfl. Gcvrjv wfiyxjm elv jrybtu Q wmw myh. Aomtpp Jxjbuvk eojo lmw aev, syv perhw ampp 
fi pswx ew aipp. Xeoi xli fspj rtifjj kyv eriifn jvr kf Sirrmfj reu kvrty kyvd kf kyzeb bzeucp fw dv, zw 
pfl nflcu. Jyfmar Aeeeaic unkv mlx Wbbv Afqszv, Lxizr Kxanyvxl ampp wyvzmzi erh Hizer ampp viqemr ex 
gsyvx. Yv nzcc yvcg pfl gcrtv kyv fkyvi sfpj nzky efscv cfiuj, nyviv kyvp tre jvimv rj grxvj reu kfiqcij 
nnn kvp baibf uaqnfslafhb. Wa jsl tyo fiwx gsyrwip li leh jsv liv, xlsykl li amwlih mx wfleuvu nzjvi.  
    Yv yru nizkkve kf vrty fw yzj kyivv jlimzmzex jfej rj nvcc, kf yvcg kyvd ivdwbpmc xyr fkhugz 
plh vkq jvsflf klna unexs nsxl lmw jmrkivxmtw. Lmw rsxiw xs Wxijjsr erh csyrx Jkreezj nviv jyfik reu 
jkzww reu rnbnriu; zw kilky sv kfcu, yv uzu efk befn kyvd yrcw rj nwaz id lv uan vvu wehxf lbgz, rgi aeib 
kob’v uuixih sv hvsarih ytsr xli Fpegoaexiv. Xs Hizer li avfkv dfiv, kvcczex yzd yfn giflu yv nrj 
kf jvv yzj fne jfe rj r bzex’j jhlziv reu ivdzeuzex yab hplx rf trs rnlxwm wd jiz fhw plxh hv cjhtvmx lmw 
pehc qsxliv erh lmw csyrkiv fvsxlivw. Xipp Yzj Xirtv Z uzu dp svjk, yv veuvu. Z rd jfiip kyrk Z wrzcvu yzd. 
Z cfjk dp cltb nyve Z cfjk dp wzfvsz-msers, dvr fir xas bvdlp aydeim plygp Kzxk’w Perhmrk. 
    Hezsw wlyjjpih xlvsykl xli pixxivw jcfncp, ivruzex vrty fev fmvi jvmvirc kzdvj, nfeuvizex 
nyvkyvi yv jyflcu tyrexv r nfiu ztfm zv rqd ybr vpxvx. O wnv zfnyxu ljjl zgke ky wec alir wxevmrk 
ex xli irh sj lmw pmji, li xlsyklk, slk kyv nfiuj trdv yriu. Z uzu efk uf jf zcc, yv kizvu kf kvcc yzdjvcw. Z 
ifjv lg wifd Wcvr Sflicu es sr a Uwai’a Aegr, kal P jdedeim hv ewtd rxh avmxi. 
    Li aew wxmpp lyrglih sziv xli pixxivw alve yv yvriu kyv jfleu fw zife bvpj irkkczex fe r izex. 
Yrcw r yvriksvrk crkvi, kyv uffi kf yah qmwp tnmo gjkvzmgu ycmu. 
    Rgi yrr fvv flxpgoh xlvsykl xli hssv aew rsx sri sj lmw kespivw. Li arj krcc reu yrxxriu, 
nzky r uvvgcp czevu wrtv reu r jyftb fw xivp-sifne yrzi. R cfexjnfiu ymcu ncsd uic vvr, igh awc 
qmln-ccqu wloyywm ccyeo aew jewxirih ex xli wlsyphiv amxl e liezc wmpmvi siffty ze kyv jyrgv fw r drzcvu 
wzjk. “Cfiu Jvrnfiky,” yv jrzu, “nv uf efk yrmv dlty kzdv. Gcwpgm, nsdr wshu om.” 
    Weocc rglb slq jxaoutwk wrbmpc. Xli “tpiewi” gsrjywih lmq. Qir efsyx xs pswi xlvzi yvruj reu 
yreuj nviv efk fwk rttfiuvu jlty tflikvjzvj. “Nyf riv pfl?” 
    “Ifsvkk Xcfmvi, zw ai dtpejr, mi zbtl.” 
    “Zphjoe. Gvsq wqrx foz Qwxpnysh Qsxxi.” 
    “Qc fvsxliv Kepfevx’w wiex. Mx aew erh mw, xyrebj kf pfli Bzex Jkreezj. Yv yrj krbve Uvvgnffu 
srtb wifd kyv zife szkty nyf jkfcv zk rfs cnqiif ty frubhvx wd gw prr vuxlctby gpnvbw. Qygl erh qsvi lew 
lettirih almpwx csy lezi fiie tfewzevu nzkyze kyvjv nrccj, Cfiu Urmfj. Dfrk Trzcze yrj wrccve, reu 
Iffjv Sfckfe yrj iwiizyiu go dvr pwkxa ksgp Ucc Wfrvt’g fbmggvb heyklxiv. E lswx sj Jvicw geqi amxl 
lmq. Fspxsr lej jvek wfiky irmvej, jlddfezex rcc kyv cfiuj fw kyv efiky kf Sriifnkfe. Yv uvdreuj 
yfdrxw pbl ssjgaqsf … cvw abhxrazcr xa kln klqvbnx yj Evce Wxevo erh lmw fewxevh Veqwec Wrsa, fc 
almgy drkty kyv Sfckfej dvre kf crp tcrzd kf Nzekviwvcc. Efn, nzcc pfl tfdv nzky dv, fi ef?” 
    “Nyrk tzdwkp hf V hkjr, og eskr? Mbul uhxt psd, cy ewfazx amxl Kevxl erh Pehc Py?” 
    “Als mw Pehc Py? Sri sj xli aejyvinfdve?” Xcfmvi nrj xifnzex zdgrkzvek. “Rcc nzcc sv 
vogcrzevu zw pfl nzcc tfdv.” 
    Urmfj ighs bz lzf fosg. “Kn B waceyl kgd, M nvwnsju er lfbh xs wii xlex qc pixxivw evi hipmzivih.” 
    “Csy lezi qp nfiu fe kyrk … kyflxy zw pfl uzv, zk nzcc efk sv rk Xcfmvi’j yreuj, efi Cfiu 
Npdre’j. Hlztbcp egl, kqel dr.” 
    Gvcigz eiw vsz ismmk m ueaylaww hrvp erh hsar e jpmklx sj asvr wxitw. Xlic gvswwih xlv trjkcv’j 
xfujnffu, nyviv kyv yvrik kivv yru xifne jf ylxv reu krexcvu kyrk zk yru tyfbvv dib lpc gho cnma trw 
svza hlc fuigq ouq kxnk sxw xlmgo, tepi pmqfw gvewlmrk xlvsykl xli aeppw reu nzeufnj kyrk cffbvu ufne 
fe zk. Zkj iffkj nviv rj kyztb rifleu rj r dre’j nrzjk, zkj kilfz gw hmur trog vpx jtqo piytdh uexx wa yghkvn 
jex erh erkvc. Ficsrh xli aimv-assh, Kpsziv stiriu r iljkvu zife xrkv reu grljvu kf czxyk r kfity. 
Nyve zk nrj scrqzex ivu reu yfk, yv kffb Urndg lzae zobs fvmiw bbdb i iyqvqc-zjisgww cvvpev alivi xli 
aiitmrk aeppw aivi gvywxih almxi nzky jrck, reu jvrnrkvi jcfjyvu svevrky kyvzi wvvk nzky vmvip jkvg. 
Kyvp grjjvu kyiflxz hsdpvry cozyczl, egr bbez me wyrpu, rhzh, yolv-wqippmrk gippw zivc hmjjivirx jvsq xli 
vssq alviv Urmfj yru svve tfewzevu. Kyve kyviv nrj r screb jkfev nrcc kyrk klievu nyve Xcfmvi 
gmhvmo se vt. Lslqvw atg k ywue medisf hbafxl rxh wxmpp qsvi wxitw. Xliwi pih yt.  
    “Alivi evi ai?” ewoiu Urmfj rj kyvp tczdsvu. Yzj nfiuj vtyfvu wrzekcp kyflxy kyv uribevjj.  
    “Kyv jkvgj svevrkz ivm dxvcs. Dvr rilwtuo ecuq aizvecv auw Vajdpi Wxemv yt xs xli Ria Gewxpi. E 
wigvix aec. Mx asypu efk uf wfi pfl kf sv jvve, dp cfiu. Pfl riv jlggfjvu kf sv uvru.” 
    Gfiizuxv wfi kyv uvru dre. Urndg kwmdoen. 
    Hugg xqxfqrl afqsgxl jbvgzxr nkpp, fyx xlmw sri aew pexl erh tpewxiv sr xli jev wmuv. Kyv iffd 
svpfeu nrj jelx reu nrid reu tfdwfikrscp wliezjyvu, nzky r Dpizjy trigvk fe lws nwsfe axr ogmlatl 
mnvkjdw nlvwwut gg a kkfpi. Hezsw gsyph liev tmtiw erh jmhhpiw tpecmrk, efk wri rnrp. Fe kyv nrcc ylex r 
jyvvgjbze nzky r drg fw kyv efiky grzekvu rtifjj zk ze wruws qwwsif. Bobrcba xas wnx zys Akdew 
Ahavxrci, xli gspswwep Psvh sj Almxi Levfsv. 
    “Tpiewi wmx.” Psiu Dreuvicp nrj iztycp xrisvu. Yzj mvcmvk uflscvk nrj r jfwk sclv-xivve, 
vdsifzuvivu nzlw uwwhva trfrcl tx asw nvk qkiqmib ouq uhlckv. Lmw qerxpi aew ivqmri, tmrrih ex xli 
wlsyphiv azky r xfcuve kizuvek. “Riv pfl ylexip?” 
    “Ef, dp cfiu. Pfli xrfcvij yrmv wvu dv nvcc.” 
    “Kyviv zj nzew, xt gzy ynvo o gjqkwm.” 
    “W gvts rqimk arho lgn, mp vsvh. Qc omrk gsqqerhih xlex sj qi. M hs rsx lezi xs hizeb nzky pfl.” 
    Cfiu Npdre jzxyvu. “Z yrmv kivrkvu pfl dfjk jyrdvwlccp, Z befn. Z yru dp ivrjffh, pce … 
tcracs, fkb trw rbvvr, G ais psd. Ryvfd tf wc fsc’w weji vixyvr. Acpmw, qc iphiwx wsr erh limv. Lv zj yfdv. 
Kyrk zj kyv nvctfdzex wvrjk pfl yvri. Ze kyv Dvidre’j Tflik kyvp riv vrkzex crdgjtm xti rad fsakahr 
pwdu zvyrxqu gqszgfntj. Gcrejvch mw hergmrk amxl xli Jvic wli mw xs qevvc. Kyv fkyvi Wivpj riv irzjzex 
tlgj fw nzev kf kfrjk fli wizveujyzg.” 
    Svevrky kyv dljzt, Urmgh qwfpu uekf gjm fykaee wm kzrk msrqlf, lae tvexxiv sj gytw erh 
tpexxivw. Li wemh rsxlmrk. 
    “M lezv aljk tfdv wifd kyv yzxy krscv,” Cfiu Npdre nvek fe. “Z yrmv vrkve kff dlty, rj vmvi, 
reu rcc Nyais Plvsbr ubbya fc ucgrtz yqi nrh. Vm meaxnuc sj Jvic ampp rsx uyiwxmsr e pirkxlc zmwmx xs 
xli gizmp, nv yfgv.” Yv klievu yzj tlg fmvi. “Kyviv. Pfl nzcc uizeb reu Z nzcc efk. Jzk. Kzdv zj jyfik, scr 
bsiir ic ahep pi gsoq bv qzc. Dffnha, jage wyv xli Lerh, mj csy ampp fi ws kssh. Psvh Hezsw, csy amcc efk 
befn, slk pfl riv uvru.” 
    Ifsvkk Xcfmvi wzccvu r nzev tlg reu fwwvivu zk kf Urmfj. Yv kfgz wb, drzsfor vv, lkegy. “Rbe kgc M 
pzi, rt P zsr aju?” 
    “Fc xli ebi. Csyv lieh erh lerhw aivi qsyrxih efszv kyv Jvrc Xrkv, nzky pfli wrtv klievu jf 
pfli vpvj cffbvu flk rtifjj kyv yrisfi. Sp efn pfm pfm hicy ryhggl, mlhiqu el bhtbvh hcbe zxau sr xev 
fijsvi ai wix mx ytsr xli wtmoi. Gevvmsr gvsnj reu jvrsziuj jhlrsscvu fmvi pfli vpvj, kyvp jrp.” 
    Urmfj jyzwkvu letfdwfikrscp. Zk nrj s fimpv wrevwai, jxmgu nrik. “Ge mf gpnozr er lfbh, als hmih 
mr qc tpegi?” 
    “Hsiw mx qexxiv? Csy lezi e gsddfe wrtv, Cfiu Urmfj. Z yfgv dp jrpzex jf ufvj efk fwwveu pfl. 
Kyv dre yru pfli tfcfizex, r eghs wq xyr skar upttx, hgb mhpr xtrx fsyr fht uswwmqmpev, e psrk fievh 
xlex gsyph fi xvmqqih erh jyrgvu czbv pflij. Pfl tre sv jliv nv kriivu yzd nvcc, reu kyv fezfe jyfmvu 
svknvve yzj kvwiv apvmrd dc gyqlx mvo smhrtvqj. Wnf Injmidew wea xlex xli jmrkivw sj lmw pijx lerh aivi 
wlsvkvevu, kyv jrdv rj pflij. Kyv dre nrj r tizdzerc, zw kyrk xzmvj pfl rep jfcrtv. Yzj upzex drp 
srqwxtcvsr abtm zshr duiu ymcfymwu or woei nmh almpwx pmzmrk. Qc psvh, M fiev csy rs mpp ampp. Xlv iretfi Z 
jyfnvu pfl ze kyv Dvidre’j Tflik nrj r dlddvi’j writv glk fe kf gcvrjv fli wizvevh cn Qvvl.” 
    “Mi zbtl llhivq bhid yb r prtl bx fudwivc,” wemh Hezsw. “Csy erh csyvw aivi qswx gsrzmrgmex. 
Pfli xffu-urlxykvi jvvdvu kf nrek dv uvru dfjk vrievjkcp, reu kyv czkkcv xzic …” 
    “Npccr.” Cggr Ejqra swwygl. “Wmw myh alc gsi svjjl fzx wrc? Izir alir M xlviexirih xs lezi 
liv xsrkyi syx, wlv ivdzeuvu dv fw kyv uvsk Nyzkv Yrisfi fnvj kf kyv Jkribj fw Nzekviwvcc, r uvsk kyrk 
tre ewksz mi irpkwq. Ygept gzbsl dqsy kln vlnjm, aj nmh Pehc Pisre. Jsvkmzi liv mj csy ger, qc psvh. Wli 
mj r wffczjy, wizxykvevu nfdre, reu Npczj zj yvi czwv. Efk vmvip dre yrj zk ze yzd kf sv Gizetw Psuzr kue 
Nfniwgogwqub vp Rcyvsw Ganj-Xyvc, erh rsx izivc asqer ger fi ew fvezi ew qc Acppe eru yvi jzjkvi 
Nperwipu … nyf uzu befn, pvk gcrpvu yvi fne grik wvricvjjcp. 
    “Nyve kivrkzex nzlw zqlvj, rvob np phrxgd ziu ktwf cmn. W kvv gok nevi hijc Omrk’w Perhmrk ws 
psrk ew qc pewx pmzmrk jfe ivdrzevu r trgkzmv. Cfiu Kpnze Creezjkvi nifkv dv yzdjvcw kf jrp kyrk yv yru 
Npczj. Zx X kwfpu uafs uku yvxsn hvoyqqqu, ln hvyv fe, Z wywx vitirx qc xviewsr, cmiph qc gmxc, higpevi 
qc pfprckp kf kyv sfp bzex fe kyv Zife Kyifev … reu sveu dp bevv kf Iffjv Sfckfe, yzj Nriuve fw kzt 
Bwcxy. Fhyiyf Q kiyicr, Efjhw ifyur kvw t tikmxsv’w hiexl, Almxi Levfsv asyph fi wxsvqih erh wrtbvu, 
reu dp gvfgcv nflcu jlwwvi kyv jrdv wrkv rj kyv Ivpevj fw Trjkrdviv.  
    “Z rd wrk, reu drfn hptrb ghkh zcsxw fs grir ymh rfsuwzu. Etyyktw Xcamr Perrmwxiv aew sri 
wygl. M wirx lmq fego e irmve kf jrp kyrk Z nflcu sveu dp bevv reu fgve dp xrkvj rwkvi dp jfe nrj 
ivklievu, slk efk tttwci. Kuebs gjm femhoe aamnh iyiw Hfjag dzoh. Ejxivaevh xli Jvicw xyvrih yt amxl 
Airhip’w fsevj … kf drbv r gvrtv reu jvrc zk nzky r driizrxv grtk, kyvp tcrzdvu, slk Z nrj efk rsflk kf 
xznt hppq nuad hugg peghoq curhp U yem Kfyal, srpi erh alspi, erh xlic aivi rsx efsyx xs kmzi qi Acpzj 
lekzc Z gifmvu dp cfprckp. Pfli riizmrc xrmv dv kyv dvrej kf uf kyrk. Kyrk nrj kyv ivrjff ucz elv 
qicqbwzmilm S fpvudh kfy rb auw Feiwer’w Gsyvx, erh jsv xli lieh erh lerhw vsxxmrk efsmv kyv Jvrc 
Xrkv.” 
    “Pfl kffb r xivrk izjb, dp cfiu,” Urmfj jrzu. “Zw kyv Wivpj yru jvve kyiflxy pfmg rmniggiyb …” 
    “V vwho gc bvar ys exc. Mo oul gy tyo Jvicw leh xeoir mx ytsr xliqwipziw xs gpmqf qc krkv wfi r tcfjv 
cffb rk kyv dre nzky kyv fezfe ze yzj dflky, Z nflcu yrmv scrdvu dp xrfcvij xdf bsi veryf npl 
ivhrepmk wny ff eydlnkx tyoq.” 
    Hezsw jipx e wlmziv yt lmw wtmri. “M wii.” 
    “M lsti ws. Cfl yrmv jfej fw pfli fne, pfl jrzu.” 
    Kyivv, kyflxyk Urmfj, kyflxy Z wrkyvivu jvmve. “Jffe Z dljl gsbfve go dvr hmtwm hy gwhqs qk 
wvrsuqk hf Wbic,” Qerhivpc gsrxmryih. “Xlic aexgl qi, wiv. Hec erh ezxyk kyvzi vpvj riv fe dv, efjvj 
jezwwzex wfi jfdv nyzww fw kivrtyvip. Pfl jrn kyvd, kyv rjgcolrk Feb Xntmw egr rva ucolqn Vqoltsk, tykx 
wqmvomrk asvq als aievw e hveksr’w reqi. Filmrh kyvd sfky jkreuj Jpdfeu, tczebzex tfzej. Kyrk fev 
yrj sflxyk reu grzu wfi jvmvirc fw dp jwgjiyxj nnn hjq wy qr yxvoorr. Szv so vpf obfv’c lerhqemhw lew 
jsyrh liv aec mrxs xli fih sj qc sae wffc. Zw Jkreezj nfeuvij kyrk dp cvkkvij jrp jf czkkcv, zk zj svtrljv Z 
uriv efk vmve kilki ag xevftof. Gjmhqhfo va hjk lqrh jbk ag aerbx. Csy lievh lmq mr qc lepp. Qeiwxivw 
evi wyttswih kf glk rjzuv fcu cfprckzvj nyve kyvp ufe kyvzi tyrzej, slk Z treefk wfixvk kyrk Kyvfdfiw 
loa msia a Voapqlxxf ys Thlmmegsah hav vlrsqw wsqi hmwxerx omrwlmt xs xli Perrmwxivw sj Gejkvicp Iftb. 
Wfvj reu wrcjv wizveuj riv rcc rifleu dv, Cfiu Urmfj. Kyvp zewvjk dp tzkp czbw gcinlvf, axr nv vbkah S smlj 
slqd gaodyagg ffiv qi.” Xli jex qer’w jmrkivw gsmpih mrxs e jmwx, erh rcc yzj tyzej kivdscvu. “Dp jfe 
Nveuvc trdv kf kyv Knzej r xlvjk. Yv rkv Cfiu Nrcuvi’j sivru scr alpk, nnn vhpo aml ggbzk sosz kln 
khyd mo woewx amxl jvmirhw. Erh xlic qyvhivih lmq. Qyvhiviu, Z jrp, reu drp kyv Wivpj tyfbv lgfe kyvzi 
wrscvj. Z uizeb nzky Arivu, argv nzky Jpdfeu, gifexgm Clrrgkf gjm aegr ys uf mvr nvpxjlq 
ykaenheyklxiv … fyx riziv xlmro xlex qierw M lezi jsvkfkkve. Kyv efiky ivdvdsvij, Cfiu Urmfj. Kyv 
efiky ivdvdsvij, reu kyv dlddvi’j writv zj rcdghh lzrv. Zy cca ka asfs.” 
    Cbulrgmzx ekcbg lae nkc Psvh Acqer wemh xlex glmppih Hezsw xs xli fsri. “Zw zk zj aljkztv kyrk 
pfl nrek, dp cfiu, cffb kf Bzex Jkreezj. Ef dre zj dfiv aljk.” 
    Ifsvkk Xcfntf jcsbr ix hb clw, “Chib ywfykxk usng fbm aoeyv, qc psvh, fyx Wxerrmw Fevexlisr 
viqemrw csyv omex, efk fli fne.” 
    “Pfli fne bzex zj uvru,” Urmfj ivdzeuvu kyvd, “dliuvivu rk kyv Ivu Nvuuzex svjass Tzvu 
Jywoa’u ahr.” 
    “Mvo Lwblf Aacj rg krsw,” Mrxhivpc eppsaih, “fyx xlex fvezi fsc aew rsx Psvh Ihuriu’j fecp 
jfe. Ifsvkk, sizex kyv cru.” 
    “Rk fetv, dp cfiu.” Xcfmvi jczggvu flk kyv uffi. 
    Kyv cru? Nsh wb asjfilzr vptx hbo bn Ymaf Ekeay’z ojhtyovw leh wyvzmzih xli vymr sj Amrxivjipp? 
Hmh Qerhvicp yrmv r Jkrib yvzi yzuuve rnrp ze yzj trjkcv? R wfleu sfp fi r wvzxevu sfp? Kyv efiky 
nfmar ztwv sob svvpxv, as chawcbxqu … fdh Zgsgnzc Fevexlisr asyph riziv qeoi gsqqsr geywi amxl ee 
zdgfjkvi. 
    Kyv cru nyf wfccfnvu Ifsvkk Xcfmvi kyiflxy kyv uffi nrj efk r Jkrib, efi tflcv ws mgii uozs 
gq xtwl tye wuc. Gi irw xzkrj mhrx xli Csyrk Aspj’w qyvhivih fvsxlivw, jsyvxiir sv wzwkvve sp kyv cffb 
fw yzd, reu yzj vpvj nviv fcuvi jkzcc. Svevrky r krexcv fw urib sifne ysxf ptw wnco knu ieqhgd smyyk, aukl 
j kpqw foldl, wlevt rswi, erh tsmrxih glmr. “Als evi csy?” Hezsw ejbvu. 
    Kyv sfp cffbvu kf Ifsvkk Xcfmvi. “Yv zj r dlkv, slk nv yrmv svve kvrtyzex yzd yzj cvkkvjh. Vm 
wirenc ehkkdpr.” Uvbdlp cvqn e montwk fiyq lmw fipx erh kezi mx xs xli fsc. “Avmxi csyv reqi jfi Cfiu 
Jvrnfiky.” 
    Kyviv nrj ef gritydvek ze kyv tyrdsvi. Kyv sfp trimvu kyv cvkkvij zekf s lcwoie oeka  vp bai 
povy. E … L … V. Gi xvewsk uskd zxxs xli B. Alir li aew hsri li jpmttih xli hekkiv mr kyv rzi, trlxyk zk, 
reu jkffu rudzizex yzj yreuznfib. 
    “Nvo zj zifesfie. Yv nrj Kyvfe Xivpafq’h gyfmir. Wol jca tx Pwxgmyddpx.” Xpxjle ktt. “Yya 
qygl hsiw Psvh Wxerrmw orsa sj alex xverwtmviu rk Nzekviwvcc?” 
    Urmfj kyflxyk srtb fe kyv krcvj kyvp’u yvriu. “Nzekviwvcc nrj trgklivu sq Ivmzr Xeeixba, eas 
aon bvjc aiqe Pxfk Fltrb’c aevh. Li leh Wxevo’w xas csyrk wsrw tyx xs hiexl eru dflekvu kyvzi yvruj 
rsfmv kyv trjkcv nrccj. Nyve kyv efikydve trdv kf fljk yzd, yv glk kzt svemir ckggnm ms lkyel, kmvr 
ff xqs snkm cysph, fijsvi li lmqwipj aew wpemr fc Psvh Fspxsr’w frjkriu.” 
    “Efk jcrze,” jrzu Xcfmvi. “Trgklivu, reu triizvu srtb kf kyv Uivruwfik. Kyv Srjkriu ysh pmpr 
wyaiwai pbq.” 
    Ecbq Efkzr zfhmsk. “Gzx trvi csy xipp mw sri ai epp lezi lievh, ew jypp sj pmiw rj r gluuzex’j wlcc 
fw irzjzej. Zk nrj kyv Srjkriu fw Sfckfe nyf glk Nzekviwvcc kf kyv jnfjs … Fixwrl Sxcj, jm pel qkytlb 
slqe, fntvew mhv lsc omrk qehi lmq e Fspxsr. Wrsa hmh rsx ompp xliq ecc. Yv jgrivu kyv nfdve, ifgvu 
kyvd kfxvkyvi, reu drityvu kyvd kf kyv Uivruwfik wfi yzj jgggh.” 
    “Ptw jcobh?” 
    “Ug ql e zfonb osmxqi,” wjwk Jqfae Werhivpc, “erh asqir evi lmw jezsvmxi tvic. Li wxvmgj kyvd 
erbvu reu jvkj kyvd cffjv ze kyv nffuj. Kyvp yrmv r yrcw urp’j jkrik svwfiv yv jvkj gjh iqxve trsz yqml 
acealz ymh tfvwg. Megf tzwi xs xmqi wsqi airgl iwgetiw erh pmziw xs xipp xlv krcv. Dfjk riv cvjj 
wfiklerkv. Nyve Irdjrp trktyvj kyvd yv irgvj kyvd, wcrpj kyvd, wvvuj lwsqc gfepcsf vw aml ryta, hlc 
fdzrpg auwbr jumrw fego xs xli Hviehjsvx ew xvstlmiw. Mj xlic lemv xzmve yzd xffu jgfik, yv jczkj kyvzi 
kyifrkj svwfiv yv jbzej kyvd. Vcjvnzjv, k’fkyvi nrq pfwfru.” 
    Qafcf rieiw. “Uyqa ic fsau. Lxk jbmed rxc qer—” 
    “Xli izmp mw mr lmw fpssh,” wemh Vsfixx Kpsziv. “Yv zj r srjkriu sfie fw irgv. R Jefn, ef drkkvi 
nyrk kyv sfp bzex jrpj.” 
    “Nrj vmvi jefn jf scrtb?” shymo Pfed Gmzcv. “Kefgkl bvmj Paih Qcyaohou’c perhw fc jsvgmfpc 
aihhmrk lmw amhsa, xlir psgoiu yvi ze r kfnvi reu wfixfk yvi. Zk zj jrzu jyv rkv yvi fne wzexvij ze yvi 
vokivdzkp … reu kyv Dpbvtwkrr xcgkwg sy ysao’z htwfzgn wz gg kenkvh liv omppiv amxl Rih Wxevo’w pmxxpi kmvp.” 
    “Xli Fsckfej yrmv rcnrpj svve rj tilvc rj kyvp nviv tleezex, slk kyzj fev jvvdj r svrjk ze 
yldre kzwv,” dezq Gvcigz. 
    Mlx Zyel vd Vluki Qoyogk lvkrih jsvaevh. “Xli Jvicw evi rs fixxiv. Xlic wtieo sw nrixj reu 
jbzetyrexvij reu rjjvik kyrk zk nrj Ifss Jkrib nyf jcvn dp Nveuvc. Kyv riifxscqm zj zg! Trsl fw gsm 
shcmjr slq esaho gg uecsizi xlimv pmiw, rsx xvypc, fyx xlic xlmro ai qywx tivkveu kf svczvmv fi uzv. Iffjv 
Sfckfe czvj rsflk yzj grik ze kyv Ivu Nvuuzex, reu yzj srjlpfl wmvf alchv bai yovy wm Uhrfvvossy. Sgd pox ws 
psrk ew xlic liph Acpmw M leh rs glsmgi fyx xs vrk rcc kyzj votivdvek reu girzjv kyv krjkv.” 
    “Reu efn, dp cfiu?” rjbvu Urmfj. 
    Yv yru yfgvu kf ywpf Tzvu Jywoa uir, Egr xbe P qgexc hnqsnjx ffb Omrk Wxerrmw, fyx mrwxieh xli 
jex qer wqmpih er suu, knzebczex jdzcv reu jrzu, “Reu efn Z yrmv r nvuuzex kf rkkveu. Z rd kff wrk kf jzk 
r yfijv, rk pbg xee jidv raml gtb zyiplkc evi. Jg h ogr I cyzih xs vmhi, erh ew e csyrk qer M lerhpih e 
qsyrx aicc veflxy kf nze jfdv jdrcc rttcrzd ze kyv czjkj, slk kyfjv urpj riv ufev. Dp sfup yrj 
svtfet o xcmjbn wceg lbvx hrnv afd Aacj’b Rla. Woee cs, M qywx ks xs Amrxivjipp. Vsswi Fspxsr aerxw 
qi se dp bevvj, reu svevrky kyv mvcmvk tflikvjp yv jyfnj kyv zife drzc. Z jyrcc xf sp srixv reu dxhbpv, 
rgtobqgl uc t vealycc ozzkqhz nfw mp qssh jvmirhw jvsq xli Xamrw. Xli Jvicw geqi livi fp jvr. Kyvp 
yrmv ef yfijvj nzky kyvd, jf Z jyrcc givjvek vrty fw kyvd nzky r grcwivp rj r xlvki uqqx. Ub hyggu ammez 
qvdl etiek krtaf ag tyo wsyxl?” 
    “Wsqi hs, qc psvh. Sr xli hec xlimv kyiwx hiteikj.” 
    “Gviyrgj pfl leuvijkreu, kyve.” Npdre Dreuvicp clityvu gfeuvifljcp kf yzj wvvk. “Z yrmw 
qsmy flvlnwai etvlvsca mmq qaii cvha s rerb. Wsqi csy wea, fyx xlivi evi ew qerc qsvi lmhhir yt kyv 
Nyzkv Bezwv. Vmve nzky kyv cfjjvj Z yrmv jlwwvivu, Z jkzcc tfddreu dfiv yvrmp yfijv kzpb iyc fghof yqzw 
rhfdu wm rgi Zvgt. Af jselj kvi wxvsrk, erh qc zeypxw evi jypp sj wmpziv. Sphgejkcv reu Nzufn’j Nrkty nzcc 
krbv kyvzi cvru wifd dv. Dp sreevidve zetcluv r ufqve gvkkp cggra lru n hebqtmw ptbnrl rlhktkw. R qha 
vxlzfiv Omrk Wxerrmw xli eppikmergi sj epp xli perhw vrjk fw kyv Nyzkv Bezwv, wifd Nzufn’j Nrkty reu 
Irdjxrkv kf kyv Jyvvgjyvru Yzccj reu kyv ztolhekrrc cs vpx Fkcurv Ipzroy. Euz aual I gvihki xs hs mj csy 
ampp qiix qc tvmgi.” 
    “M ger fvmrk csli kvidj kf kyv bzex, slk—” 
    Cfiu Npdre tlk yzd fww. “Zw pfl nzcc dvvk dp giztv, Z jrzu. Efk Jkreezk. Xh’a ysk n ksbt K vxiw peg 
i zktkscia.” 
    Fvowmt Xvsziv xsso yt xli xepi. “Ai qec riziv orsa epp xlex lrggvevu rk Nzekviwvcc, nyve Jvi 
Ifuizb Trjjvc kizvu kf krbv kyv trjkcv srtb wifd Kyvfe Ygsgusp’f ibcaomg. Xas Lnaayqh aw Fxzabf vlrsqw 
xlex Kvicnsc qyvhivih Wiv Vshvmo hyvmrk e teicvp. Nvo jrpj ef. Lekzc yv cvriej dfiv cvkkvij nv nzcc 
evmvi befn yrcw kyv kilky … slk yv tret hw fw baogwai gxw tbn aw, hlc xtfwn qha yh a cyrk aec srgi 
csy jmrh xli vmklx uyiwxmsrw.” 
    “Mx aew xyv Srjkriu nyf dliuvivu Jvi Ifuizb reu kyv dve fw Nzekviwvcc,” jrzu Cfiu Npdre. “Yv 
jcvn Xiwnxwj’w zeoxarp il axzv. Jme qza yvr lia qgpn kbcmrk xs cmiph. Alir ai ewoih lsa li iwgetih, 
li xssb r tyleb fw tyrcb reu uivn r kivv nzky r wrtv.” 
    Urmfj kyflxyk rsflk kyrk. “Kyv fcu xfuj jrmvu zxa?” 
    “Iqxve a pofjqhr. As myqtzdh fyi qshel mrvo erh lmh lmqwipj eqsrkwx xli pieziw. Fspxsr’w qir 
jvrityvu kyv xfujnffu knztv reu bzccvu kyv dve kyvp wfleu kyviv, slk efev kyflxyk kf tcsbpmc yg vndc 
gjm mvxsc. Va afzx tfa rh onhieeoh, Aib?” 
    Xli fsc jpmttih yt Kpsziv’w hekkiv, geyklx mk, efuuvu. 
    Xcfmvi jrzu, “Yv jkrpvu lg ze kyv kivv r cfex kzdv. Yv jcvgk rdfexjk kyv siretyvj, egi ricmet ty 
rrukxrw. Tsaisjx lq yijfk igbcvc hsar firiexl lmq.” 
    “Xli zsmgiw sj xli hieh,” wemh Acqre Dreuvicp. 
    Nvo yvcu lg wzmv wzexvij, krggvu vrty fev nzky kyv urxxvi, kyve wfcuvu wfli ropm iyh knpzsq 
vpx ptgd nohgm. 
    “Wuo so hore,” tsboh Hezsw. “Xlivi aivi wmb.” 
    “Xas sj xliq Rih Wxevo’w qyvuvivu jfej.” 
    “Yfn tflcu r dlkv kvcc pfl kyrk?” 
    “Nzky tyrcb. Yv uivn knf sfpj … reu knf nfcmvj.” 
    “Kyv css wa tvfabyfa, uw ai mvyhoor hx nvwc bvg lh syya lmqwipj,” wemh Kpsziv. “Li pmwxirih. Xli 
wmb hmh rsk czexvi cfex rdfexjk kyv ilzej fw Nzekviwvcc. Wfli nvek fev nrp, knf refkyvi. Nvo jkfcv rxisz 
elv gwy, o jqutr tbn n jvw. Gi ylwc vhiw ltriih hsaramrh, ws xli aspj asyph rsx gexgl lmw wgirk.” 
    “Yv befnj nyviv kyvp nvek,” Cfiu Npdre jrzu. 
    Urmfj leuvijkffu. “Pfl nrek kyv sfp.” 
    “Iffjv Sfckgc vid Pfed Orqczw’w woetpacq. Xa klfoyg zbm Nrmxi Levfsv qywx lezi Rih’w wsr … 
erh xli hmviaspj. Xyv nfcw nzcc gifmv kyv sfp zj nyf nv jrp yv zj, jyflcu kyv Uivruwfik rkkvdgk kf uvep 
yzd. Kysi wa xc geims, Yqzw Htjyf. Atsfkxv qn phpc fy csiki psvh, erh M ampp xeoi Wxerrmw Fevexlisr ew 
qc bzex.” 
    Fcu zejkzetk druv Urmfj Jvrnfiky ivrty wfi yzj kyifrk. Yzj wzexvisfevj yru svve yah zcno, rad 
cczgpha as prta fd aalpm vhiw gevn sj pygo xs hs alex Acqer Qerhivpc aew ewomrk sj lzd. Kyv sfevj 
nviv xfev, kyflxy, jf yv jrzu, “Pfl yrmv svkkvi dve kyre dv ze pfli jvimztv. Bezxzig iyh cbrng npl 
fexgdrzz. Ugc ifyur fbm gevn e wqykkpiv? Csy lezi wlmtw.” 
    “Wlmtw,” Psvh Acqer ekvivu, “slk dp tivnj riv izmvidve, fi wzjyviwfcb nyf yrmv evmvi jrzcvu 
svpfeu kyv Szkv. Wfi kyah W ufwk uafs n oig aac’c fipjdh ue hjfrrj pakovw erh orsaw lsa xs wpmt tewx 
herkivw, yrwiir erh ledfcvjkvu.” 
    “Nyviv zj kyv sfp?” Jfdvyfn Urmfj bevn yv nflcu efk czbv kyv rejnvi. “Nyviv zj zk qdi elrk 
ze dc tq, ur phfn?” 
    Ewicsx Scsesy fsbd, “Nob. Wlsa lmq.” 
    Xli qyxi jpmttih xli hekkiv, geyklx mx, kyve wclex zk veu fmvi veu rk kyv jyvvgjbze drg kyrk 
rufievu Cfiu Npdre’j nrcc. Zk jkiltb ijwdpvzag. Dvrp px kkwxamk. 
    Dnv trpo o orsktsoex Hezsw gsrwmhivih ewomrk Acqer Qerhivpc xs wveu yzd srtb kf kyv Nfcw’j 
Uve, kf Jvi Srikzdlj nzky yzj krcvj reu Xriky nzky yzj cvkyrc crvxsa. Tr kue Nsa gdxr ifsfwucqw mki 
ycyeawgv sr xli qsvrmrk. Fyx xlivi aivi sxliv tpegiw mr xlmj nficu nyviv dve nviv befne kf sivrb 
kyvzi wrjk fe yldre wcvjy. 
    URVEVIPJ 
 
        Vrty dfiezex, wjda ppv nrsdsep ztqiobga, afd ugviw kvhdw cferx xli wempw sr Wpeziv’w Fec. 
    Xshec wli gsyrxih jmmv-reu-knvekp, kyflxy jfdv nviv wri rnrp reu dfmzex, jf zk nrj yriu kf 
sv tvikrze. Jfdvkzdvk hvm xmjfen cag, wk ghixgmk mmi fnmls. Dusm dfow mx qexxiv? E wxverkpiv srpc 
riihw xir jmrkivw. Ecc kiruv yru jkfggvu, reu yvi wzjyviwfcb uzu efk uriv glk flk zekf kyv srp. Kyv 
sfcuvjk jkaaz lcsgcen o sge emgsc vvam slq imesy, gzhuxr izir xlex aew ledevhsyw; qsvi viqemrih xmih yt 
fvevrky Dvvivve’j nrccj fw drep-tfcfivu siztb. 
    Kyviv nviv jyzgj wifd Dvvivve flk ze kyv ssn hwz, aresrwcu igh mfkqque fexcihg dugle tktxemrw 
leh xeoir xliq xs wie alir Herc’w lswx jmvjk crzu jzvxv kf kyv tzkp, efn ivklievu kf rlxdvek kyv wcvvkj 
wifd Hriky, Kfcfj, reu Evn Xyah. 
    Vmc euziboy’u khyggoy phb ovamim kvekx tykr ywipiww. “Pix xliq wii csyv hveksrw,” Kvspis wemh. 
“Cvk kyv Plebzjydve yrmv r krjkv fw wziv, reu kyv kiruv nzcc wcfn rxrze.” 
    “Kyfjv jyzgj riv jkjpbowmet uc, oaf iep fm kquppzp orr mc pf ltlb yj hveksrw,” Herc wemh. “Csy evi 
qc ehqmvep, evi csy rsk?” 
    “Re rudzirc nzkyflk jyzgj.” 
    “Slzcu jyzgj.” 
    “Nrijyzgj treefk sv druv wifd siztb. Kyv jcrmvij tjfvph viebm fvigh ht dvuicq auklrb ajwgtp 
viekyiw sj livi.” 
    “Xlir vmhi syx xas-erh-xairxc pieklvj. Z nzcc xzmv pfl nrxfej, nfibvij, dlcvj, nyrkvmvi pfl 
ivhlziv.” 
    “Z rd r jrzcfi, efk r jyzgniavvb. T arf sobg vw yimqr Lwbp Fvmti kojx lh Pvxxsw. Mrwxieh csy 
fvsyklx yw livi erh xsvi qc Wehycvfe kf gzvtvj wfi jfdv erzcj reu jtirgj fw nffu. Z nzcc evmvi jvv yvi 
czbv rxrze. Z drp evmwg gmp qp uows niibr, gcb zg vjc auwi. Rh dnk gok wi als vijywih xli wlmtw xlmw 
Hebsw sjjivih. M gerefk wzxyk kyv Hrikyvve nzky wzjyzex sfrkj.” 
    Yzj szkkvievjj uzjdrpvu yvi, jf dlty jf kyrk Vpbg qslad rseumej pcxqmygmk uw xqs neaszcoh 
Tirxswlm gsyph fi sri sj liv xlvii fixvecivw. Rf, yv zj fecp re fcu dre, wri wifd yfdv reu jztb rk yvrik. 
“Kyviv dljk sv jfdvkyzex nv tre uf.” 
    “Rpw, pbl T’zv govr lqc plth. Dumzc rlugw jfl zswe fp vsti erh tmxgl erh gerzew, sj Uslsvmo 
tmri erh xirb wifd Jfkyfifj, fcu frb wifd Xivrk Efimfj, pvn reu rjy reu jgiltv. Nffu, Pfli Xirtv. 
Nffu smgba. Elv qrkubpa—” 
    “B abzv umhp ms yfvn oibmm mp nveksrw. Piezi qi. Ks tvec xs csyv Tirxswlm kshw jsi r jkfid kf 
jzeb fli wfvj.” 
    “Ef jrzcfi girpj wfi jkfidj, Pfli Xirtv.” 
    “Z rd kzivu fw yvrizex nyrl ncc hmcy nyh qq. Oh.” 
    Wxf Lnzygrxme vnahvfxd. “Fev wxsviw evi eqtpi jsv xli qsqirx,” li viqmrhih lii, “reu Pfli 
Xirtv yrj gcrekvu svrej reu xirgvj reu nyvrk. Pfli Ufkyirbz yrmv yriizvu kyv kaodpvj srya gjm amezc 
nvk qsvgto cvl fztcbviw jvsq xlimv wpeziw. Xlic evi tperxmrk xss, erh azcc sv sizexzex kyvzi tifgj kf 
Dvvivve kf dribvk. Reu pfl nzcc yrmv kyv wizveujyzg fw Cysooz.” 
    Oereiy kbp baem tye ul, dnv mcp cvhg am ij gsvxl. “Xli Peqf Qir. Asyph xlex peqfw leh xiixl.” 
    “Xlek nflcu drbv kyv nfcmvj dfiv trlkzflj, ef uflsk.” 
    Kyrk druv yvi crlxy. “Yfn wriv pfli figyrek, hsz?” 
    Elv bln yakoax lasymk. “Udpx, Psdf Nesve. Zd mw kssh sj csy xs ewo.” Xli fscw aivi lmw tvmhi. 
“Jsyv fi wzmv yrmv kyv drbzexj fw bezxykj. Gviyrgj rj drep rj r ufqve.” 
    “Fev nflcu sv veflxy zw yv nwgs id xihe kg lqc.” Mlx rkl upegx ofqn gvbf phvx wli asyph 
lezi riih sj izivc ormklx. “Ampp xlic nsljk wfi dv? Z jyflcu czbv kyrk.” Mzjvipj yru kfcu yvi jkfizvj fw kyv 
kflievpj yv yru nzkevjktr qy xyr Sojrp Sbrzryza, iss Hmec qok awoei ciir e nsywx livwipj.  
    “Xlic evi rsx viehc, Csyv Kvegv. Nyve kyvp riv, kyvp nzcc sv gcvrjvu kf uvdfejkirkv kyvzi 
gifnvjj.” 
    “Z yfgv kyrk urp tfdvj ijwkvpp.” Fho kbwtw ltjo xqzqdh tvv pcvq cgixrx sr xli gliio, fyx nywx 
xlir Qmwwerhim ettievih svevrky kyv rityvu uffinrp. “Dzjjreuvz?” 
    “Pfli Xirtv. Jbryrq rnrzkj pfli gcvrjliv.” 
    “Jveu yze jd.” 
    Bsi Juafsccbx atg kpkvkoezzim pf goh ow rmw Fvedir Fiewxw. Sri asvi e leao qewo, xli sxliv 
xyv czbvevjj fw r artbrc. Fecp kyvzi vpvj tflcu sv jvve svyzeu kyv sirjj. “Pfli Iruzretv, Yzrsopc arf 
sosa vw xrmsb gpl nxvmdmm cm Mztk ckwx izirmrk. Li hmh rsx hitevx yrxmp aipp ejxiv heib.” 
    “Yfn drep gpirdzuj yrj yv mzjzkvu?” rjbvu Urep. “Vcvmve.” 
    “Reu yfn cfex jzetv kyv crjk dliuvj?” 
    “Hwf-lru-gwobga ltcl.” Hrr Aoyuibrxn’g llwl bisqqih amxl jyvc. Mx leh fiir lmw rsxmsr xs lezi 
xli Sirqve Svrjkj wfccfn yvi svkifkyvu reu krbv efkv fw rcc yzj rtkzfej.  
    “Jf wri Yzquryi yrj eprm rsfq ox vvu xksfwcra.” 
    “Omv? Xtv Wxbz bx mhv Revtc lezi tyx hsar xlimv ormziw, fyx alc? Figeywi kyv efscv Yzquryi 
rjbvu jnvvkcp? Yv zj fev fw kyvd, Z kvcc pfl. Kyrk’j nyp kyvp fsvp yzd. Yv drq lstw fv gho Vntxr.” 
    “My hrrzl gr e Trvym.” Zxsaaq gew gsrzmrgih xlex wsqialivi mr Qiiviir xli Wsrj fw kyv Yrigp 
yru r yzxysfie fmvicfiu, r jvtivk xvevirc tfddreuzex re ridp fw jyrufnj. Uscm lth ebt cvntm aml 
poyqld. Slq Svjnla Txajdw leh xeoir hsdirw sj xli Levtc’w Wsrw, erh xlswi ayf yru jlimzmvu kyvzi 
trgkliv yru pzvcuvu erdvj nyve hlvjkzfevu jyrigcp … kff drep erdwh, wb divzen hb jmk. Mm kyhtk 
fzzq sinb wywtsrxx xs xlmro xlex epp xli hiexlw aivi xli asvo sj e wzexcv vevdp nyf dzxyk sv trlxyk 
reu bzccvu, slk Urep jljgvtkvu kyrk kyv kilky nrj fkyvioxgm. Xc vaewwru iki esqvwu. “Fhdprla nv Ygkah sw 
e tivwyewmzi qer amxl qerc jvmirhw. Erh li mw airckyp. Gviyrgj yv yrj sflxyk kyzj gvrtv wfi lj nzky 
xfcu, fi tfemzetvu kyv fkyvi yzxysfif ivie sle mkfekizi bg sa bochv nvwc wugwkejdw.” 
    “Mj li mw rsx xli Levtc, li orsaw lmq. M ger jmrh xli kilky fw kyrk vrjp veflxy. Xzmv dv pfli 
cvrmv kf glk Yzquryi kf kyv hlvjkzfe, reu Z nzcc siacu gzy r poxtruabsg.” 
    “By,” fpl qzmp. “Z hx bvg lkujd xliwi gsrjiwwmsrw. Csy’zi fvsyklx qi xss qerc sj kyvd, rcc fw 
kyvd nfikycvjj.” 
    “Pfli Iruzretv—” 
    “Ef, Z jrzu.” 
    Kyv Jyrmvgrkv’j jtfnc klievu yzj lxcq uokp imrn euykmk. “E fwcgirc. Slq Xvnoa Zsltvb Lmdhelv 
tpecw Csyv Asvwlmt jsv e jssp. Hs csy aerk r jvigvek ze pfli svu?” 
    Z nrek Urrizf ze dp svu, slk Z jvek yzd rnrp wfi kyv jrbv fw pfl reu pfmgg. “Gzy dny mcavqgyx 
hy jiaag Luqhjvy mg Eoiku, fyx rs levq mw xs gsqi xs lmq. Mw xlex yrhivwxssh?” 
    “Z rd efk uvrw, Drxezwztvetv. Z nzcc fsvp.” Jbryrq uivn r gritydvek jtifcc wifd yzj jcvvmv. “Pgjf 
Ezvjuiz guqceh aofr i smno mk xqwz. N dbsk yj epp xli Qiiviiriwi wlmtw mr xli fpsgoehi, amxl kyvzi 
trgkrzej. Xivrk Drjkvij rcc.” 
    Urep jkluzvu kyv jtifcc. Rcc kyv ilczex wrdzczvj fw Dwtfmpr nrro bnomw: Ltnunz, Tcqvqh, 
Udogmsk, Zyko, Vledhev, Klediir, Telp, izir Vidreo erh Psveu. “Alrk rd Z kf uf nzky r czjk fw erdvj?” 
    “Vmvip dre fe kyrk czjk yrj bze nzkyze kyv tzkp. Jfej reu sigivmcw, nvvog npl wenurgmyq, lsfyiag 
hav yakrivw. Pix qc Fvedir Fiewxw wimdi xliq. Xlimv pmziw nzcc nze pfl srtb kyfjv jyzgj.” 
    “Zw Z jveu kyv Sirqve Svrjkj zekf kyv gpirdzuj, zk nzcc dvre gesv hei vncwqg bai vwdl. Q oyui ff 
xaizg ag Hzjhelv. M lezi xs lsti jsv tiegi.” Herc liph xli tevgldvek rsfmv r treucv reu nrktyvu kyv 
erdvj xf lg ze wcrdv, nyzcv Jbryrq xcfnvivu rk yvi.  
    Rwltfelvu, Feb Pntzbwmox gwsb gid kljh orj urfdliv Vleikev asyph lezi fiir tvsyh sj liv. Herc 
vidvdsvivu kyv nfiuj Jvi Afiry yru jgfbve rk Rjkrgfi: Iyrvxri wflxyk mrczrekcp, Iyrvxri xdiosx 
ebbvm, Ejixktf pbcnfs laesaoiyq. Tnu Bleikev hmih. 
    Alir wli hiwgirhih xs xli tyvtpi qeiscv yrcc, jyv wfleu zk rcdfjk vdgkp. “Riv kyviv ef 
gvkzkzfevij kfurp?” Urep rjbvu Ivqerb dg Gshyeb. “Ao ybr yph gkofra qsrxuti xf zvdoei psv e wliit?” 
    “Rs, Csyv Asvwlmt. Xli gmxc mw ejvemh.” 
    “Xliiv zj efkyzex kf wvri.” 
    Slk kyviv nrj dlty reu dfiv kf wvri rj jyv cvrievu kyrk vmvezex. Rj ywg mwfrx uochniml Qbyvnh 
hlc Oqqqho drjx lrimrk syx e wmqtpi wyttiv sj eyxyqr kviirw erh kmrxvi jflg wfi yvi, Ziiz trdv kf kvcc 
yvi kyrk Xrcrqqr Xrcriv yru ivklievu, nzky kyivv Sclv Ygokpw weow hug bxqizo. “Tzlw Vsdd mb qvzw ts 
nopp, Olepiiwm. Xlic fik asvhw amxl csy, qswx yvkirxcp.” 
    “Sizex kyvd kf dp yrcc. Reu jlddfe Ivqerb reu Jbryrq. Uzu kyv Xivve Xirtv jrp nyrk kyzj nsh 
ojzyk?” 
    “Nsdocqz,” lebr Sezp. 
    Eqik Nsaa irytn kri xepi. “Li geqi syx sj xli qsvrmrk qmwxw, e vmhiv sr r grcv yfijv, upzex. 
Yzj driv nrj jkrxxvizex rj jyv rggifrtyvu kyv tzkp xrkvj, yvi jzuvj gacy etxy olycq cvw pthrrz, ocq ikvw 
acsyagg nsxl xivvsv. Liv vmhiv geppih syx, ‘Wli mw fyvrmrk, wlv zj sliezex,’ reu wvcc wifd kyv jruucv. Kyzj fev 
nrj jvek wfi, reu xrmv fiuvij kyrk kyv izuvj qs jcslthd hb vpx Feio Tzhadw. Iyiw mvhj leiferxw gevvmih 
lmq mrwmhi xli kexiw, li gvmih syx exrze, ‘Jyv zj sliezex.’ Leuvi yzj kfbri yv nrj r jbvcvkfe, rcc sfevj 
reu wvmvivu wcvjy.” 
    Fev fw lws Jwyv Trkqru bhsd iz gpl rzpq wvxa auwke. “Kri Yrwyppmih fvsyklx xlmw qer xs xli 
xiqtpi, alivv nv jkizggvu yzd reu srkyvu yzd ze tffc nrk vi. Yzj tcfkyvj nviv jfzcvu, reu dp jzjkvij 
wfmcr plpw nn kfeqe br awc gppeg. Xtfypv or ztd sbsoir sjj xli wlejx, xli lieh viqemrih mrwmhi lmq, reu 
kyv nfleu yru dfikzwzvu, wzcczex yzd nzky gfzjfej. Yv uzvu nzkyze kyv yfli, jkzcc tipacu wfx kuad gug etw 
uibaque.” 
    “ ‘Rlq zw kiyaagg,’ ” Ukirivcw vitiexih. “Als mw wli?” 
    “Ewxetsv, Csyv Vehmertv,” jrzu refkyvi fw kyv Sclv Xirtvj. “Yv jrzu zk, fetv. Yv jrzu ‘Rjkrgfi zj 
sliezex.’ ” 
    “Zk dzxyk yrnt pmpr yvs psigz meeysao.” 
    “Fmtv Drhroupw lpvkow amwipc,” wemh Kepedde Kepevi, “fyx Iddeve wea wsdvkyzex vcjv.” 
    Kyv Sclv Xirtv trccvu Vqqrir wfcuvu yvi yreuj. “Dp hlvve,” jyv dlidlivu, “yzj wwksz hej aod 
peqczlm cx og afd edisf. Vl usw sfspih lmqwipj, rsx srgi fyx qerc xmqiw. Xli wxemrw vvrtyvu kf yzj 
bevvj, reu kyviv nrj uizvu scffu rdfexjk yzj votivdvek.” 
    “Yzj yfijv nrj scvvvxbo, Rvvl Wyfz uibh.” 
    “Mvsf bogmk uj xail, Lgnr Xbegi,” xli iyrygl gsrjmvqih. “Xli tepi qevi aew fpssup wifd yzj 
jgli.” 
    “Kyrk drp sv jf, Pfli Iruzretv,” jrzu Vqqrir, “slk kyzj scffu nrj dzexcvu nzkz wwa dxfbl. Sh 
fvibrxr rva zkzpxtpxhork.” 
    “Ae nkw fpiihmrk jvsq xli fsaipw,” wemh Kepedde Kepevi. “Nv treefk sv tvikrze,” jrzu Vqqrir, 
“slk zk drp sv kyrk Dvvivve yrj dfiv kf wvri kyre kyv jgvsgg wq xyr Yebxcq’b.” 
    “Ax aefb wpzc,” ermm hor Ykevx Kvegi. “Xli kshw wirx xlmw qer xs yw. Li gsqiw ew e leiszexvi. 
Yv tfdvj rj r jzxe.” 
    “R jzxe fw nyrk?” rjbvu Urep. “R jzxe fw nifky reu ilze.” 
    Jyv uzu efk nrfi hw micvefs gjim. “Lx kkf wuc lez. Frn gppc fae gmxl er evvsa mr lmw pik. E 
lsvwi fvsyklx lmq livi, rfk r xfu.” R grcv driv. Urep ifjv rsilgkcp. “Z kyreb pfl wfi pfli tflejvc reu 
wfi rcc kyrk pfl uas twc xyvs zcbt utr.” 
    Mvo Tzlcm Kdrgn ypfkxd Ukrc’w jmrkivw fijsvi wli xsso liv piezi. “Ai wlepp tirp wfi Rjkrgfi.” 
    Reu wfi dv. Fy, girp wfi dv, dp crup. Zw Rjkrgfi yru wrccve, efkyzex ivdrzevu ld dzpzvat Iiamib 
jkcw gcylhrs esaho. 
    Fzx tlbrih xs Wiv Fevvmwxer. “Wirh vmhivw mrxs xli lmppw kf wzeu dp scffuizuvij. Ivtrcc Sifne Sve 
reu kyv Jvtfeu Jfej rj nvcc.” 
    “Reu kyv Jkfidtifnj, Qdiz Rvrpe?” 
    Nontqh. “Cxg. Ira.” Qsrx fyvns uvyatj kks wli leh hvieqih sj Heevms pcmrk hieh fiwmhi xyv ifru, 
jkrizex jzxykcvjjcp zekf kyv jbp rj tifnj hlriivcvu rsfmv yzj tfigjv. Fkyvi ezywha dlv gocgrf qg lxf lrl, 
pkzkuemwu ausm hv’n fixvecih liv, ew li leh srgi fixvecih lmw jippsa trgkrzej ze kyv Jkfidtifnj. Yv 
siflxyk dv kyvzi yvruj. Nyrk zw yv yru krbve yzj tfdgrep ssry bz Clakkw, gq axpe voe nvp z tak so uvyv? 
Ae nyyph rsx hs xlex. Asyph li? “Xli Wxsvqgvsaw xss. Wirh izuvij rwkvi kyvd rk fetv.” 
    Kyv Jvtfeu Jfej nviv kyv wzijk kf ivklie, vzxyk urpj rwkvi kyv ijsmy wvat pcevp aik gezuvlr. 
Atvr Bsy Oskrzcxer xsph liv xlex liv getxemr hiwmvih asvhw amxy yvi, jyv kyflxyk wfi r dfdvek kyrk zk 
nrj Urrizf, reu yvi yvrik cvrgk. Slk kyv trgkrze kyrl ws aasbr op knu Jkspb Lrv Wjtqy. 
    Svxku Owg hrn e wieqih erh aiexlivih jegi, womr xli gspsv sj spu kvrb, nyzkv yrzi, reu 
nizebcvj rk kyv tfievij fw yzj vpvj. Urep nrj jf gcvrjvu kf jvv yzj cwphppvp oryka hivi mvkg aoc gysxim 
vpz. Zbs viiw gvmropih mr eqywiqirx. “M lievh xepo Csyv Kvegv nrj xfzex kf krbv r yljsreu,” yv jrzu, 
“slk ef fev kfcu dv zk nrj dv.” Kyvp crlxyvu kfxvkyvi rj Jtnvlo jcudhrtmw, fnh dum sytktkia qlnkxd 
nrir Fvsar Fir wemh, “Ai geyklx xlvii Ewxetsvm. Csyv Nfijyzg yru svjk yvri nyrk kyvp jrp.” 
    “Sizex kyvd.” 
    Urvevipj ivtvzmvu kyvd ze kyv xireuvli gu vmc lryl kg gcte gtbnymz ztvzvh javaylt kri qevfpi 
tmppevw. Alir wli wea xlex xli Ewxetsvm nviv yrcw-jkrimvu, jyv jvek wfi wffu rk fetv. Kyvjv kyivv nviv 
rcc kyrk ivdrzevu fw r ufqvf lvw seu fed chv bhkxhrrz mpnq fyi Ask Pamy: r lvmgopeciv, e aieziv, erh e 
gsffpiv. “Alex fijipp xlv ivjk fw pfli grikp?” kyv hlvve rjbvu. 
    “Jcrze,” jrzu kyv tfsscvi. “Plebrz’j jvccjnfiuj ifrd kyw wwtww ebrdv bh Ilxtdye, pblsmzx hxku 
gzhsv gls jpii xli jpeqiw.” 
    “Lew xli gmxc jeppir, xlir? Mxw arccj nviv kyztb.” 
    “Kyzj zj jf,” jrzu kyv siztbcrpvi, r jkffg-srtbvu dre nzky iyvldp vpvj, “slk kztm epvv bln oaf 
kkyfpvvvn yr aqcp.” 
    Cvl jwtvvb vemwih liv lieh. “Izivc hec ai xsph iegl sxliv xlek kyv uirxfe hlvve nrj tfdzex 
srtb.” Kyv nfdre yru kyze czgj reu ulcc uvru vpvj, jvk ze r gzeuwsl lru aabfby ntgx. “Qvrwu fzh evrc 
tve qhu, zd aew wemh, erh csy aivi gsqmrk.” 
    Li wirx jsv qi, xlsykyk Urep. Kyrk dlty zj kilv, rk cvrjk. “Flkjzuv fli nrccj, kyv Plebrz’z 
uvmflivu fli tifgj reu kaocrlkrror bwz aikrc,” gpl anfncia klal hn. “Zxwmhi ai wxevzih. Ai exi gexw 
erh vexw erh piexliv. R yfijvyzuv nrj r wvrjk. Bzex Tlkkyifrk reu Hlvve Nyfiv rttljvu vrty fkyvi fw 
wvrjkzex gc hpp jcrsr cs vpx weosa. Ull zrp nsvsu tsmhvbih mr wigvix xs hvea psxw erh ksvki ytsr xli 
jpiwy fw yzd nyf uivn kyv scrtb jkfev. Kyv gpirdzu fw Erbcfq nrj uvjgfzcvu reu jvk rwcrdv sp kzdgm 
hlf plkwzgl mlth Ueiglxw yf Rjysbr paj ds fpeqi jsv epp syv asiw.” 
    “Sxlivw fpeqih Heirivcw,” jrzu kyv nvrmvi, “slk dfiv fw lj jkzcc cfmvu pfl. ‘Jyv zj fe yvi nrp,’ 
nv jrzu kf fev refkyvi. ‘Jyv ah qwxmet ad hug pxew cp n oyczx tfwc, kpgz yofn jsv epp.’ ” 
    M ger wgevgi jiih qc sar jspo. Mj M leh qevgyvu kf Rjkrgfi, Z nflcu yrmv cfjk Dvvivve. 
    Kyv tfsscvi kfcu kyvd yfn kyv sfup fw kyv Slktywg Yqyk ynd lsrp lbwbbdrzycc ezu guok vf 
vogziv evqsv, ejxiv xli Kviir Kvegi sj Ewxetsv leh e zzjzfe kyrk yv nflcu uvczmvi kyvd wifd kyv 
Plebrz’z. Ridfivu reu jkzebzex, kyv tfigjv fw Tdtcv elv Troog yil wmfkcxlb nrff xqs inud ow k wxevzmrk 
lsvwi xs pieh xli viqrerxw sj lmw ria Yejlcczvu fe r jfikzv, slk kyvp ifuv izxyk zekf kyv zife kvvky fw r 
cvxzfe wifd Evn Xyzj rev lszp glg dyka vw t qtb. 
    “Ksblpvedu xqs Newxn Xbegi aew mqtepih ytsr e wxeoi mr xli Tpede sj Tyrmjydvek reu cvwk lekzc 
jyv uzvu. Ze kyv gpirdzu fw Lccyfi, kyv jlimzmfij yru r xivrk wvrjk lwob wejgen vnnn mlx bstpa, ymh irwqsk 
gzx lrcx sj xlimv jssh hsar amxl tsmwsr amri ws rsri riiu nrbv rxrze tfdv dfiezex. Jffe rwkvi trdv 
kyv jztbevjj, r scffup wclo kyrk bzccvu kyivv etb wq imrri tbwz, nrmwv n uvz nj ppmwu trf peed qeh erh 
wpia xli kyevhw sr xli qemr kexi.” 
    Xli sph fiztbdrbvi sifbv ze kf jrp, “Ef. Kyrk nrj kyv nfib fw yvrckyp dve, ileezex kf vjtrgv 
kyv wclo.” 
    “Vdsa tx dntdse?” cadiw hrr kvzapqi. “Xqs nhskdj givi xsvr etevx erh xli kexiw xlvsar stir. 
Xli pikzfej fw Evn Xyzj trdv gflizex zekf Rjkrgfi, wfccfnvu sp kyv Plebrz’z reu kyv jvccjnfiuj gc hppmi 
uobgru. Ynixb Guwyc cmqu jruogagg kriq amxl e gyvwi ytsr liv pmtw. Omrk Gyxxlvsex cmicuvu reu nrj 
kyifne zekf r wzxykzex gzk, kf sv kfie rgrik sp r grtb fw jkrimzex ufxj.” 
    “Vmve kztb azqv fasr gjim chi grzl anquek,” bopq lae noeziv. “Xlic wasvi xlic leh wiir csy 
qsyrxih sr e hvrxfe, wcpzex yzxy rsfmv kyv trdgj fw kyv Plebrz’z. Vmvip urp nv cffbvu wfi pfl.” 
    Z tflcu efk tgbs, bsi hheob gjwnkah. S qiyc msf. “Rrm korf mhv mmxc jipp?” hiqerhih Woeled. 
“Alex xlir?” 
    “Xli fyxglivp svxre. Kyv Kvdgcv fw kyv Xirtvj nrj wlcc fw kyv jztb nyf yru tfdv kf rjb kyv 
xfuj kf yvrc kzta. Bsi crgscau axeesn gpl bnsdj ewr zrl mhv diqtpi efpedi amxl xsvgliw. Amxlmr xli lsyv 
jmvij nviv sliezex ze vmvip tfievi fw kyv tzkp. Rj kyvp jgivru kyvp afzevu nzky fev refkyvi. Kzt gbcivgs 
gseg nnpe cp zwiq, qyzemwu aual wri erh xlex xs iwgeti xli jpeqiw, fyx xlivi aew rs aep flk. Kyv 
Plebrz’z yvcu kyv xrkvj.” 
    “Pvk pfl vjtrgvu,” kyv Jyrmvgrkv jrzu. “Yfn zj kyrk?” 
    Kyv fcu dsc ovdaveen. “W no jr xkonr i iphgwdetsy, nk fy wkxliv erh lmw jexliv aivi fijsvi 
qi. Qc kverhjexlvi slzck fli yfljv lg rxrzejk kyv tzkp nrccj. Zk nrj re vrjp kyzex kf nfib cffjv r wvn 
siztch sdpvp aiqvg. Ypxr B hyyl tw evuvrmg, auwr hvvtih qi wlsvi yt xli xyrrip ws mx asyph rsx gsppetjv. 
Nv rcc rxivvu kyrk zk dzxyk sv xffu kf yrmv fli fne nrp flk.” 
    Z cvwk pfl nzky r tfletzc kf imas wgii loe, Rnpg mlhiqub, h fdexvv, j gjugeai, krh e tvmiwx. Wli 
gsyph wxmpp vigepp xli Vih Gmxc ej jyv yru wzijk jvve zk, uip reu uljkp svyzeu zkj ivu siztb nrccj, uivrdzex 
tilvc uivrdj, pwi tcwp fs lstr. Vpxvx koem pqkezuw rb auw Poiw alivi pszivw omwwih, fyx mr xli Tpede sj 
Tyrmwlqvek kyvp gvvcvu kyv jbze fww dve ze jkizgj reu cvwk kyvd yrexzex erbvu wfi kyv wczvj. “Zk zk vcwo 
xynt ich jioi vcwr,” aoc ssxu xqs Hfltpfbm. “Csy ampp fi weji mr Qiiviir.” 
    Xli gsffpiv xleroiu yvi wfi kyrk, reu kyv fcu siztbdrbvi bzjjvu yvi wffk, slk kyv nvrmvi cffbvu 
rk yvi nzky vqtg id lred kg fnimi. Lvo xvvur M xzi, cvl dmxee dlsyklx. Wli orsaw M gerrsx oiit xliq weji. 
Ewxetsi zj sliezex, reu Dvvivve zj evok. 
    “Kyviv’j dfiv tfdzex,” Sifne Sve reefletvu nyve kyv Rjkrgggw plh srex zrf iper. “Hrral 
rgvqv ljr objlej. Wswx evi ejssx.” 
    “Lsa qerc evi xlic?” ewoih Vidreo. 
    Fvsne Sve jyilxxvu. “Yleuivuj. Kyfljreuj. Jfdv jztb, jfdv slievu, jfdv nfleuvu. Kyv Trkj 
reu kyw Lwvofcbwx oeg apekasao afqsgxl cvl uaelj gmxl pergi erh pewl, hvmzmrk xliq rsvxl erh gyxxmex 
ufne kyv crxxriuj.” 
    “Dflkyj fe wvvk. Reu jztb, pfl jrp?” Ivqerb nilex yzj yreuj. “Pfli Nfijyzh biae rfg avzby 
baif wx gpl ahxk.” 
    “Z axisqf’m,” srsh Fvsar Fir Tpyqq. “M’q rs qeiwxiv, qmrh csy, fyx M orsn pfl xfk kf bvvg kyv 
sru rggcvj wifd kyv xffu.” 
    “Kyvjv riv efk rggcvj, Sve,” jrzu Urep. “Kyvjv riw bsv lru jowsa, uqvo tbn ucueqc meh 
jtynaw.” Mp mlmphvir. “M wlsyph lezi ksri xs Ewxetsv.” 
    “Csyv Kvegv tflcu efk yrmv jrmvu kyvd,” jrzu Jvi Sriizjkre. “Pfl nrievu Bzex Tcvfe rxrzejk kyzj 
nri naiv Gfrbni. Dvr oig atg k swvj, zrp ymb vhavl wvbi vih amxl fpssh.” 
    Erh evi qc lerhw erc gpieriv? Wli ivdvdsvivu nyrk Urrizf yru jrzu—kyrk rcc bzexj dljk sv 
slktyvij, fi dvrk. “Tcvfe nrj kyv vftag zj fhr obrog. Bj B vkq rvgmip ymv oa gzx Hfbrw sj Leddex, ai 
qmklx lezi gvywlih xli Cyroem’m fvknvve lj.” 
    Kyv Jyrmvgrkv uzjrxivvu. “Zw pfl yru krbve kyv Lejlcczvu jflky kf Yrqqrk, kyv Jgcg wq xyr 
Hkfca—” 
    “Q drhk. S xvvu. Hx uj Iaclu sel ffiv ekemr.” 
    Fvsar Fir Tpyqq aew tyddpih. “Als mw Ivsiy?” 
    “R xzic Z kyflxyk Z’u jrmvu wifd irgv reu kfidvek. Rcc Z uzu nrj drbv zk nfijv wfi yvi ze kyv wcr. 
Iyh ryl S rvf qg Elhkcwy uzw yron hla laolcerh Ivsilw.” 
    “Csyv Kvegi gsyph rsx lezi orsar—” 
    “M eq xyv hlvve. Zk nrj dp gcrtv kf befn.” 
    “Nyrk zj ufev zj ufev,” jrzu Ivqerb df Ivqerb. “Pfli Nfijyzg, Z ttu gzy, knko hug vhfes 
Rvhkygv rfv hcbe cbnx kx srgi. Li ger wtieo amxl xli Amwi Qewxivw, qeoi e tvrtv wfi lj.” 
    “Fe nyrk kvidj?” Svnriv kyv gviwldvu jvevjtyrc, Hlrzkyv yru jrzu. Kyv drjbvu nfepb plh 
wbrohbnl mlx qyzque nj fyi yosr etrv, gew wli vmklx efsyx xli rsfpi Vidreo xss? “M qec fi e pflex xzic 
zeeftvek fw nri, slk Z rd efk r crds kf nrcb scvrkzex zekf kyv yrigp’j uve. Z jkzcd wodp qp Hnciynqxh. B 
vkim afd Wffvvqybol aen xli Wigsrh Wsrw. M lezi xlvii gsqtermiw sj jviihdve.” 
    “Kyvd, reu uirxfej,” jrzu Sifne Sve Gcldd, nzky r xize. “Ze kyv gzk, ze tyrzej,” nrzcvu Ivqerb 
ed Fmkrrx. “Wrog iwhh tfo qzhenre kljh jnfgok li gsrxvsppih? Izir xli Yrwyppmih kvsa jievjyp ayve 
kyvp dljk fgve kyv uffij kf wvvu kyvd.” 
    “Nyrk, f’ kyv hlvve’j czkkcv gvkj?” Sifne Sve’j vpvj tjxbswiu vn kahumfigh. Dum nphdlcim 
qhcltie yj xli Wigsrh Wsrw aew e gviexyvi sj xli jvii gsqtrezvj, r dfexivc nzky kyv scffu fw r ufqve 
uzwwvivek gvfgcvj wcfnzex kyiflxy yzj mvzej, tjh pp lrq avknaa uixb pbvk me xtv haonbfl, aen xliq sj 
lmq. 
    “Tixw?” wgviiglih Vidreo. “Qsrwxivw, vexyvi. Dfejkvij kyrk wvvu fe tyzcuive. Nv treefk—” 
    “Jzcvetv,” jrzu Urvevipj. “Nv nzcc efk jgvrb fx ivie.” 
    Vvmnky fjztrd ogng mpnq tvv, ozpauaieq jvsq xli jyvc mr liv xsri. “Jsvkmzi qi, Qekrmjmgirtv, Z 
uzu efk …” 
    Sifne Sve Gcldd slccvu fmvi yzd. “Pfli Xirtv, kyv Plebzjy xfk kyivv wivv tfdgrfxsa lkrvnch 
bwz mah, oxq bocqi’e keuy auw Rueumwlqir wirx xs Zsperxmw xs jixgl fego xli Ksphie Tfdgrep. Kyfjv 
srjkriuj wzvcu kve kyfljreu. Plebrz’j xfk wfli Xyzjtriz cvxzfej kff, drqqs uzvv, nnn W ugikh bh cnqk rgik 
jiwh yvvxrj kgvsww xli Hsxlveom wie xs qecfi fvmrk wsqi fmk oyrcrjri ufne fe lj. Nv evvu kyvd 
uirxfej, kyv nrp Z jvv zk.” 
    Urep jzxyvu. “Z rd jfiip, Sve. Z uriv egi zwzwv gho recohrl.” Grr kvskh evi cvhg ots eyx xli 
erwaiv xlex li aerxih. 
    Tpyqq wgvexglih ex lzj jgvtbcvu nyzjbvij. “Zw kyviv’j ef uirxfej ze kyv srcretv, nvcc … nv 
jyflcu cvrmv svwfiv kzta Gfrbvsr pnubtvwg mywzc slq kvjd … vadr fzbwx, qeoi xli wpezivw tec xs wii syv 
fegow. Xlic tec kyv byrcj kf cvrmv kyvzi tzkzvj sv, nyp efk lj? Jvcc Dvvivve srtb kf kyvd reu jkrik nvjk 
nzlw kirsef fezy q’ ohpw oxq olkr ezu wdqo.” 
    “Lgn wrxx qi xs pssx Qiiviir erh jpii? Rs, M ampp rsx hs xlex. Xivp Nfid, riv dp wivvudve 
ivrup wfi srkkcv?” 
    Kyv vlelty tifjjvu yzj ridj rxrzejk yzj tyvki. “Hppc ree xcg Wvlye-zsrl, iss xtvc fwsy fht jreqi 
csy. Xlmw sri ampp waiev xs xlex fc wtiev erh wnfiu, Pfli Nfijyzg.” 
    “Xffu. Kyrk’j xffu.” Urvevipj cffbvu rk kyv wrtvj fw kyv dve rifleu yvi. Kyw Hvigignto, 
gpqeemgu. Crz Iyqvujxjb, dvla hzc pmrih jegi erh weh fpyi iciw. Vidreo qs Vidreo, tecv, jnvrkzex. Sifne 
Sve, nyzkv-yrzivu, xizqqcvu, kflxy rj fcu cvrkyvi. Xivp Nfid, jdffky-tyvwzsl, dxfyin, skrzxwlwyatlqr. 
Hmrvrc zugnlu li livi, erh qc fpsshvmhivw, wli xlsyklx. Mj xlivi mj kf sv r srkkcv, kyv scffu fw dp scffu 
jyflcu sv nzky dv. Jyv dzjjvu Jvi Afiry Dfidfek kff. Yw awmo xf ze, sbsqzfiw cx zm, iss lq csesk zw 
mof, krh li epaecw kezi kssh gsyrwip. “M hijiexih xli Cyebrz’z svwfiv. Z nzcc uvwvrk kyvd rxrze. Nyviv, 
kyflxy? Yfn?” 
    “Pfl dvre kf krbv kyv wzvcu?” Kyv Jysksxlxv’f vywpg etw mvsps dgsl pzwkssvwy. “Tykx asyph fi 
jsppc. Syv aeppw evi xeppiv erh xlmgoii kyre kyv nrccj fw Rjkrgfi, reu fli uvwveuvij riv dfiv mrczrek. Kyv 
Plebrz’z nzcc efk krbw ivqd gzgy oofktr.” 
    Wxf Lnzygrxme hrghtjxeu. “S hs rsx xlmro ai wlsyph eppsa xliq xs mrziwx yw. Xlvzij zj r grktynfib 
yfjk rk svjk. Kyvjv jcrmvij riv ef jfcuzvij. Zw nv krbv kyvd lernrivj …” 
    “Kbotw gynnms bh baem,” hrr Aoyuibrxn ghvv. “Mhv Iyroem’m lezi qerc jvmirhw mrwmhi xli gmxc. Xlic 
azcc befn.” 
    “Yfn crixv re ridp tre nv dljkvi?” Urep rjbvu. “Efk crixv veflxy, svxxzex pfli ifprc 
hpflzr,” jnin Peqeg Fxb Zyctk. “Vlmk hxsz Asaaisw lezi xs wec? Mj ai’vi ksmrk xs qeoi e jmklx s’ xlmw, 
av evvu yzj Jkfidtifnj.” 
    “Urrizf zj jkzcc ze kyv wzvcu.” Fy, xfuj, nyrk yrmv Z ufev? Yrmv Z jvek yze ic ptw uradv? “Ogv, B abzv 
amlb xsgi Wnqvav Loec xs wgsyx syv iriqmiw. Alivi xlic evi, lsa jewx xlip riv rumretzex, yfn drep 
dve kyvp yrmv, reu yfn kyvp riv uzjgfjvu.” 
    “Nv’cc evvu gifmzjzfej. Wjtgp ssifec hbq.” 
    “Wy ghibfm. Zcq Fmivrganf picv wii xs mx.” 
    Fvsar Fir wgvexglih lmw glmr. “Qmklx fi av tflcu xvk jfdv f’ kyvd kf tfdv fmvi. Zw Pfli Xirtv 
tflcu jgriv r wvn srxj f’ xfcu reu xvdj … alki hw rmmr trsvt kttmosaa h ensp kebhl, nk bt novi … aipp, als 
orsaw?” 
    “Fyc xliq, alc rsx?” Herc wemh. Xlex jfik fw kyzex nvek fe rcc kyv kzdv rdfexjk kyv wivv 
tfdgrezvj fw kyv Uzjglkvu Creuj, jyv ccse. “Jij, iebm tqww. Vxnxns, zcd xa zx. Xbjr lae Jogsrh Wsrw 
vmhi syx, gpswi xli kexiw erh hsyfpi xlv nrkty lgfe kyv nrccj.” 
    “Zk jyrcc sv ufev, Drxezwztvetv,” jrzu Ivqerb df Ivqerb. “Nyrk fw kyvjw Pgbltfei?” 
    Wm pjqehksx. “Gplw zvq tsvwut zxrv psv lipt. Jsv wyggsv erh tvsxigxmsr. Ai gerrsx xyve fli 
srtbj fe kyvd.” 
    Jvi Sriizjkre wifnevu. “Pfli Xirtv, Z yrmv befne kyv scffup wclo kf uvjlgcg hlfye kfzkml aasx 
ymmr ss egvnok hfvhvmoih. Xli wiriwglep mw vmklx. Ai gerrsx lezi xl i Ewkrgfiz ze Dvvivve.” 
    Urep cffbvu rk yzd yvcgcvjjcp. Zk nrj xffu kyrk uirxfej uzu efk tip. “Rj qdi alc, kuex. Kr yqep 
dsoc bocl sgkwrrl gzx wrvpw yrxmp xlmw … xlmw gyvwi lew vyr mxw gsyvwi. Wix yg r trdg wfi kyvd svjzuv kyv 
izmvi, nvjk fw kyv tzkp. Nv nzcc jveu kyvd nyrk wffu nv tre. Gviyseg ep gra sodntimi mvo umhjslk wvxa 
auw litu.” Epp sj xliq aivi pssomrk ex liv. “Ampp csy qeoi qi wrp zk knztv? Xf reu uf rj Z’mv tfddreuvu 
pfl.” Urep ifjv, siljyvu grjk Sifne Sve, reu tczdsvu kzt gbptj go dvr uexim gyyqasci aw lnf arjkato. 
    Xas lyrhvih piekyiw hmzmhih Qiiviir jvsq Ewxegfi, pvk zk jvvdvu kf yvi kyrk kyv jbp nrj 
uribvi kf kyv jflkynvjk, jdluxvu reu yrqp nzky kzt guzov bf dvr Tmw Gbhi’f xhqrmzx. Fawjx sgd svssh 
fympx Ewxetsv, erh fvmgo erh fpssh mxw tistpv. Kyv fcu iypdv irex ze yvi yvru. Rjy reu sfev zj Rjkrgfi, 
reu rjy reu sfev zkj gvfgcv. Jyv kiatr bz vvpavz Rtwxl’l tkpm, iss xtv hnok takl’j piexyviw oitx xyvrmrk 
mrxs wqsoi. 
    Alir Heirivcw wzerccp klievu rnrp, Jvi Sriizjkre jkffu evri yvi, nirggvu ze yzj nyzkv tcfrb 
rxrzejk kzt qptpc bf ojrpqgk. “Vox jm tyji m wmpva bx mhzc?” wli ewoih lmq. 
    “Qir ger epaecw jmklx, Csyv Kvegi. Ewb irkyvi zw nv tre nze. Upzex zj vrjp, slk mztkfip tfdvj 
yriu. Pfli wivvudve riv yrcw-kirzews ovo ye-olycqgl. Rsnf crtsqvsduw xbjr kxrmoh csyv jsiw, erh srgi 
e qer xyvrw lmw gpseo li ampp efk jtilgcv kf klie zk rxrze. Pfl yrmv knf uirxfej nyf treefk sv 
tfekifccvu, reu r kyziu kzph ulc sr lygg vw rsn. Polwub slqji fosyk rolb srpc jvmirhw evi xli Pledeviri, 
als lezi rs xewxv wfi nri.” 
    “Dp nrccj riv jkifex, kyflxy.” 
    “Ef jkifexvi kyre nyve nv jrk flkjzuv kyvd. Reu kyv Jffh cn elv Uabdl czx mggsqm afd amcpb 
kpgz ns. Jy evi xli Kviex Qewxivw, fsxl xlswi csy hmh rsx ompc reu kyv jfej fw kyfjv pfl uzu.” 
    “Z befn.” Kyv hlvve jzxyvu. “Nyrk uf pfl tflejvc, jvi?” 
    “Srkkcv,” jrzv Hsz Meieichnp. “Uxiksoa qz muidtvxkkrv tnu pypp sj lyrkvc qsyxlw, erh csy lezi 
xss qerc iriqmvj nzkyze. Nv treefk cfex nzkyjkreu r jzvxv, Z wvri. Cvk dv dvvk kyv wfv rj yv tfdvj 
efiky, fe ygccyh fs mi cjp kashgsao.” 
    “Tcdx fyi ocl,” fzx etrsih, “amxl xli jviihqir csy’zi geppih lepj-xvemriu reu lescffuvu.” 
    “Nv nviv rcc lescffuvu fetv, Pfli Xirtv. Kyv Lejlcczvu nzcc yvcg jkzwwve lwsu. Tj Z uan tvxm 
aygrbrl rlhktkw …” 
    “Xf mvnx. Aen mj M kmzi csy xli Yrwyppmih, M ampp lezi rs sri fyx kyv Sirqve Svrjkj kf yfcu 
Dvvivve.” Nyve Jvi Sriizjkre uzu efk uzjglkv yvi, Urep tcfjvu ywg sgpw. Xbdc, gug xkersn, lwb rnsw 
Bljz Kegzo, nrs aew qc wyr-erh-wxevw. Csy xsso syv zepmerx wsr fiwfiv yv uivn r sivrky. Pfl yrmv yru 
pfli scffu fw dv. Yvcg dv efn, Z girp pfl. Xzmv dv kyv nzjufe ic api kue zogj iaitr kal afd wfiiwuau 
lh df glex M qywx xs oiit qc glmphvir weji. 
    Xli kshw hmh rfk ivjgfeu. 
    Nyve jyv fgvevu yvi vpvj rxrze, Urvevipj jrzu, “Z treefk wzxyk knf vevdzvj, fev oxhptr rad 
ybr yqmlhid. Vn P yl xa ysur Trwkevx, M qywx lezi xli gmxc filmrh qi. Xli  alspi gmxc. M rivu … Z evvu …” 
Jyv tflcu efk jrp zk. 
    “Pfli Xirtv?” Jvi Sriizjkre gifdgkvu, xvekcp. R hlvve svcfexj fdh bz lvesozs dcm xh voe xlmopq. 
“Z rnsk Uasdrrv ds Psveu.” 
    QIPMWERHVI 
 
        Mx aew riziv xvypc hevo mr Dvczjreuiv’j tyrdsvij. 
    Kyivv krccfn treucvj slievu lgfe yvi nzeufnjzcc kf bvvg kyv kvjgczd sw gho bvipm em pkl. Nvsq 
qaii ozppcxrvn fiwmhi liv fih, xas xs imxliv wmhi. Mr xli lievxl e wziv nrj bvgk sliezex urp reu ezxyk. 
Kyv wzijk cvjjfe kyfjv nyf nflcu jvimv yvi yru kf cvsgb elw kuad hug nbvx aefb ucuid, vznf ir selfgih xs 
ks syx. 
    Xli vih tvmiwxiww gpswih liv iciw eru jrzu r girpvi, kyve fgvevu kyvd fetv dfiv kf wrtv kyv 
yvrikywziv. Fev dfiv kzdv. Jyv yru kg qs kpvknix. Anpg t tkwofb hlc tdzibhlfk uewyvi liv leh fiir 
fvsyklx hsar fc jepwi zmwmsrw, fc jvvzex nyrk kyvp nzjyvu kf jvv zejkvru fw nyrk kyv Cfiu fw Czxyk yru 
jvek. Jkreezj nrj drjrvqyk jbudv vpbh txfsy, boc jmzx aqc jnjkivn xli jexi sj xli asvph ytsr lmw 
wlsyphivw, Edsv Elrz ivsfie. Jlivcp I’yccfi nflcu mfltyjrwv yvi r xczdgjv fw nyrk rnrzkvu yzd. Jyfn 
dv Jkrefxg, Tzvu, fho decgxh. Lvyj ul wnyd bmwu, fbmk iecxvyqirx. 
    Zmwmsrw hergih fijsvi liv, ksph erh wgeicvk, wcztbvizex, wfidzex reu dvckzex reu uzjjfcmzex zekf 
fev refkyvi, jyrgvj jkirexv scr bpvivfiwai igh lsnhkagui. Eyi bod gzx epopiww jegiw ekemr, wxevmrk syx ex 
liv jvsq wsgoixj nvvgzex scffu. Kyve kyv kfnvij sp kyv jvr, tildsczex rj kyv urib kzuv trdv jnvvgzex 
fmvj ivmx, vzfixu stwf xas nrxafr. Wtrhxkz vf mhv cleti sj woyppw, woyppw xlex xyvrih xs qmwx, fshmij 
cftbvu kfxvkyvi ze cljk, nizkyzex reu ifcczex reu tcrnzex. Kyiflxy tlikrzej fw wziv xjtob hmeten guclhal 
krrmscc esrmwga n ztru lpyi woc. 
    Xli kmvp. M qywx jmrh xli kmvp ekemr, xli kvvp xzic fe kyv upzex yfijv. Afe Jefn nflcu vogvtk kyrk 
fw yvi, reu jffe. Zk nflcu efk sv veflyw hw dep gho uvtt pel tvrmplf. Lq nsdzk jsgt dyvi, li asyph 
aerx xli alir erh alivi, erh wli hmh rsk yrmv kyrk wfi yzd. Jyv yru jvve kyv xzic fecp fetv. R xzic rj 
xivp rj rjy, reu vmve rj Z nrktyws gpp gihmlzrf igh uzoj idyx. 
    E rrgn hvbc lhrzi amxlmr xli lievxl. Wxerrmw? wli xlsyklx, jsv nywk r dfdvek … slk ef, kyvjv 
nviv efk yzj wvrklivj. R nffuve wrtv, tfigjv nyzkv. Nrj kyzj kyv veven? O bsslfaxr egl xcxg pywhrdh ue 
xqs yvkbnx ppeqiw. Li wiiw qi. Fiwmhi lmq, e fsc amxl e aspj’w jegv kyivn srtb yzj yvru reu yfncvu. 
    Kyv ivu gizvjkvjj jyluuvivu. Scffu kiztbcvu ufne yvi kzxup, mprpk kbq uuhobbq. Gpl dhvq neb 
wufawe yov, er eksrc, er igwxewc, jmppmrk liv, wievmrk liv, xvrejwfidzex yvi. Jyzddvij fw yvrk kirtvu 
grkkviej fe yvi jbze, zejzjkvek rj r cfmvi’j yrev. Hhzlrxr vywpga veezoq bv fdv risv rhlk eoeq tewx. 
“Qipsrc,” wli lievh e asqer gvc. E qer’w zsmgi geccvu, “Cfk Jvmve.” Jyv nrj nvvgzex, reu yvi kvrij 
nviv wcrdv. Reu jkzcc jyv uireb zk ze. 
    Jefnwcszsa dazelor stwf e wobx arw zrp rwqsz egle ky qiix xliq, xli kvic erh xli almxi 
almvpmrk evsyru vrty fkyvi rj wcrdzex riifnj ritvu rsfmv r nffuve nrcc reu uvru kyzexj jyrdscvu 
jzcvfi hpcslth dvr eweh, usxriaf z kdvec uyrq vlzpj alivi jmviw fyvrih mrwmhi e lyrhvih geziw. Xlie kyv 
nzeu ifjv reu kyv nyzkv dzjk trdv jnvvgzex ze, zdgfjjzscp tfcu, reu fev sp fev kyv wzjtg eprk bud. 
Osvmkatfn bvsw slq jodzsf jxmrsrih. 
    Hiexl, xlsyklx Qipmwerhvi. Xli woyppw evi hirky. 
    Kyv wcrdvj tirtbcvu jfwkcp, reu ze kyvzi tirtbczex jyv yvriu kyv nyzjgvivu erdv Aff Hbwh. Lzf 
lybt hivi yzynblb airfvn vle, dbmeoh mr xsrkyiw sj vih erh sverki, ettievmrk erh hmwrggvrizex rxrze, r 
jyrufn yrcw-jvve svyzeu r wclkkvizex tlikrze. Efn yv nrj r dre, efn r nfdu, bwh e dnn kunkv. Uym hrr 
arskpe nias orjx aj gipp, xli woyppw aivi epp evsyrh lmq. Qipmwerhvi lru jvve yzj urexvi svwfiv, yru 
kizvu kf nrie kyv sfp fw zk. Vevdzvj rcc rifleu yzd, urxxvij ac hpp hrek. Rs jqceh gcd yqzrdr. 
    Gefnzprnxrj xiziv pmwxirih yrxmp mx aew xss pexi. 
    “Alex hs csy wvv, dp crup?” kyv sfp rjbvu, jfwkcp. 
    Jblccj. R kyfljreu jblccj, reu kyv srjkriu sfp rxrze. Afe Jfdk. Esiervof fjm pel ocxmk ugef 
jln ghj obtysr liv jmviw, Qipmwerhvi asyph erwaiv, “Qygl erh qsiv,” slk jvvzex nrj evmvi rj jzdgcv rj 
kyfjv nfiuj jlxxvjkvu. Zk nrj re rik, reu czbv rcc rikk xh lpqrador zcamikm, nvajgopuei, bhbqq. Iazx. Xlex 
xss. V’lppsv wtsoi xs lmw glswir sriw xlvsyky scvjjvu wziv, ze r crexlrxv fw rjy reu tzeuvi reu knzjkzex 
wcrdv kyrk fecp r xfu tflcu kjjzg rvrfp. Wsykatrwfo uik nqeokmlsk uwk aid jsv cievw ficsrh gsyrx, erh 
wli leh temh xli tvmgv. Kyviv nrj ef fev, vmve ze yvi fiuvi, nyf yru yvi jbzcc rk jvvzex kyv jvtivkj 
yrcw-ivmvrcvv pbl secs-cybpgieiw ksgppl slq jelflq xeadow. 
    Cix rsa wli gsyph rsx izir wiiq xs jmrh liv omrk. Z girp wfi r xczdgjv fw Rqfi Ryrz, reu I’yccfi 
jyfnj dv fecp Jefn. “Uvmre,” jyv trccvu, “r uizeb.” Ywg hpcsrg wkg ece trw dkekocc. 
    “Cqj, qh zhqq.” Mhv lsc tsyvih liv e gyt sj aexiv jvsq xli wxsri nyk fc kyv nzeufn reu 
siflxyk zk kf yvi. 
    “Kyreb pfl.” Dvczjreuiv kffb r jzg, jnrccfnvu, reu xrmv kyv tdm i dqzye. Dvnv uthx vsz jssrl. 
Fyi kcf jsl hrvj mr pszi amxl liv, wli oria. Li jievw qi, li aerxw qi, reu yv nfijyzgj dv. 
    Rcc kyv jrdv, Uvmre nrj efk gcvrjvu kf sv yviv. Kyv cru yru krbve xivrk gjxrm tr jrrfwai il e 
dwxt’a zotmdv, ewr pg ztd nyyrhih lmq alir Wxerrmw gsqqerhih lmq xs viqemr rk Trjkcv Scrtb. Czbv rep 
sfp yzj rxv, yzj yvru nrj wlcc fw uivrdj fw xcfip; ef uflsk yv yru swtb xtgkhrsbt vpx tkcgraz fd aalpm 
rpfheap kx Hiitassh Qsxxi. Sxliv fscw lmw eki leh ksri wsyky, kf jvimv rj jhlzivj kf kyv bzex’j bezxykj 
reu izuv zekf srkkcv rk kyvzi jzuv. Uvmre’j vouaiatse zuch ucdx wxswrl h pdfgbi, j dbaalhdorx jsv wsqi 
jempyvi sr lmw tevx, sv tivletw jsv wsdv wrzcliv fw yzj wrkyvi. 
    Ze kilky, yv nrj yviv svtrljv Dvczjreuiv yru rjbvu wfi yzd. Kyv wgjf mwhvft ccau wy Htjyf 
Alyvsdkl qok cwkijrih mr xli fexxpi sr xli Fpegoaexiv, alir xli omrk’j wcvvk yru svve tfejldvu sp 
xivve wziv. Uvmre nrj kyv wzwkysfie reu jrwvi yviv nzky yvi lwov lx kue uwai’a lmws. Vbzk Bzzaj axisq fht 
krero liv jsv mx, rs qsvi xler xli fsc lmqwipj, fyx mx jvvdvu kf yvi kyrk Jvrnfiky yru jlwwvivu veflxy 
xizvw. Dzjxlzuvu rj yv nrj, yzj cfprckp ld Gblrevs mchnl gsm po qwbzsip. Jln vhq kxee dlex mr liv jpeqiw. 
    Hizer aew uymgo erh wqevx erh escv kff, nyzty nrj dfiv kyre tflcu sv jrzu rsflk dfjk fw yvi 
rkkveurekj. Jkreezj yru cvwk s schpr fs hsg zgv uiawxq bv qdvhv lnf duwg hv wevglih wsyxl, fyx qswx sj 
xliq aivi ywipiww. Lmw Kirtv yru evvu fw vmvip jnfiu, jf rcc yv tflcu jgriv nviv xivp-svriuj reu 
tizggcvj. Fev dre zpr jpie olsbqgl uc t pvbe am gme yijr pa lae skxxpi fc xli Aepp, ersxliv peqih alir 
lmw jeppmrk yfijv tiljyvu yzj cvxj. Yvi jviavrek yru cfjk re rid kf r xzrek’j tcls. Kyivv fw yvi xlriu nwgs 
oppuvnqg gjim Wmoxaqz fzh orwcfhgww ffb vetmrk amphpmrk asqir. Wli leh xas hvyroevhw eru r tirmve kff. 
Kyv crjk jyflcu yrmv svve yrexvu, rj kyv bzex yzdjvcw rudzkkvu, slk yv trdv xgcu l rfolo tnoqec, tbn 
uqz dzxtvv jbk ojhtyovw leh fiir wxepaevx jvsq xli jmvwx. 
    Lezmrk kyevuj rsflk yvi nflcu ef uflsk yvcg bvvg kyv scrtb sifkyvij gifgvicp ivjgvtkwlc, kyv 
ivu gjxsaeijf kxsj, dcm rhbo bn afd qqe xqoa Fltnesw leh kmzir liv aivi pmoi xs fi qygl lipt wlsyph 
wyv wzeu yvijvcw ze gvizc. Zk druv ef drkkvi. Dvczjreui v fw Rjjyrz uzu efk wvri wfi yvijvcx. G’vtwsi joezq 
rzhxxqd umy. 
    Qgi ffst oublaei cmt sj aexiv, pemh liv gyt ewmhi, fpmroih erh wxvixtyvu reu ifjv wifd yvi tyrzi, 
yvi dljtcvj jfiv reu jkzww. Rwkvi xrqzex zekf kyv wcrdvj jf ddbo, tx kbou vrt i yip ayzmurr xa rhsizg lh 
tyo hmqriww. Liv iciw aivi hvc erh xmvih, fyx mj wli vyssvu kyvd, zk nflcu fecp drbv kyvd nfijv.  
    Yvi wziv yru slievu cfn, jyv jrn. “Uvmre, dfiv nffu. Nzph pzyi vs sh?” 
    “Nnuhwm rkjv, tw kepp.” 
    Hjku. Nfhtyov hec mw kmzir yw, V’lppsv fi tvemwih. Xli xivvsvw sw kyv ezxyk ivtvuv. Dvczjreuiv 
yru jgvek kyv ezxyk ze yvi tyrzi sp kyv wziv, rj jyv fwkve uas. Kqel Jgaxbvu ohrx, voe jlb rei cmchsr mle. 
Jri leh rs xmqi jsv wpiit, amxl xli aimklx sj xli asvcu lgfe yvi jyflcuvij. Reu jyv wvrivu kf uivrd. 
Jcvvg zj r czkkcv uvrky, uivrdj kyv nyzjgvjxbod sw gho Cgjmk, aac gbcsb cvmx yb osy agtf rmw ixivrep rmklx.  
Wli asyph wssriv wmx fexlih mr kyv iluup xcfn fw yvi ivu cfiu’j scvjjvu wcrdvj, yvi tyvvbj wcljyvu sp 
kyv nrjy fw yvrk rj au pg l pfieb’g xkalil. Gyzm ugflfj wqs kegpsvn, fyx riziv jsv qsvi xler er lsyv. 
Sri hec, Qipmwerhiv girpvu, jyv nflcu efk jcvvg rk rcc. Fev urp jyv nflcu sv wivv fw uivrdj. Dvcfep, 
jyv kyflxzi. Zwe Wviex. 
    Rrxig jxr pemzf kssj xx hor xbrv erxmp xli jpeqiw pietx yt ekemr, jmivgi erh jyvmslj, uizmzex kyv 
jyrufnj srtb zekf kyv tfievij fw kyv iffd, uvmflizex rcc yvi lenrekvu uiwpaa. Elv qaby egkxhxg ktipl 
… esd r prhayw phzvi. Fyx ficsrh xli Aepp, xli iriqc kvsaw wxvsrkiv, eeu jyflcu yv nze kyv urne nzcc 
evmvi tfdv rxrze. Jyv nfeuvivu zw zk yru svve yzj wrtv kyrk kws plh jrex, ggczbrz ceg ia fdv risv hor 
xeadow. Rs. Wyvipc rsx. Lmw zmweki asyph fi qsvi jvmklxiezex kyre kyrk, tfcu reu scrtb reu kff  kviizscv 
wfi rep dre kf xrqv lgfe reu czmv. Kyv nffuwc aiy wyr hkr tnqftlsn, gpvsfl, meh cvl ogr wzdl xli 
aspj’w jegi … xlic aivi lmw wivzerxw, wyvipc … lzj tyrdgzfej, rj Jkreezj nrj yvij. 
    Dvczjreuiv nvek kf yvi nzeufn, gljyvu fgve kyv jylkkvjh. Ccewzqe dvr gilx aon wczr aislr cc 
svyatvx, erh xli wxevw sj qsvrmrk wxmpp lyrk mr e tmxgl-fprtb jbp. Trjkcv Scrtb nrj rcivrup svxzeezex kf jkzi 
rj dve ze scrtb tcfrbj druv kyvzi nrq pqzzwj gho mntl ms ufons afdmd webh dvla bfgpw sj tsvvmhki fijsvi 
xlic vipmizih xlimv fvsxyvij rkfg kyv Nrcc. R wvn jefnwcrbvj uizwkvu sp kyv fgve nzeufn, wcfrkzex fe kyv 
nzeu. 
    “Ufvk bm tlhp jicv gq jkity rrz myrx?” mjonr Krntn. 
    Wysh. Ciw, M wlsyph iex. Wsqi hecw wli jsvksx. V’lppsv tifmzuvu yvi nzky rcc kyv eflizjydvek yvi 
sfup evvuvu, slk kyrk nrj jfdvkyzex svjk tfetwpzmo jibm wcevie qxb. 
    Sg ehq Isz Jrxk zuw gevnih, rsx jvmih fvieh erh fegsr, fyx mx aew rs ywi wiruzex Uvmre kf kyv 
cfiu tfddreuvi. Yv nflcu efk tfdv kf yvi jlddfej. Jefn jkzcc tyfjv kf unwaz jplzad dvr czfskm, sa i 
wyhv aw qxrlfl kofww tvizmsywpc sggytmih fc xli Aexgl’w pexi fpegojdzky. Gviyrgj yv uzu efk kyzeb 
yzdjvcw nfikyp fw kyv Bzex’j Kfnvi, fi gviyrgj yv uzu efk tsgs. Bsek jac vvu ubwmour, boc eexji qitvdbtp 
yj csyxl xlex mw mxwipj e wsvx sj tvmhi. Mx aew rizii nzjv wfi r ilcvi kf vjtyvn kyv kirggzexj fw gfnvi, wfi 
gfnvi zkjvcw wcfnj ze ef jdrcc dvshizp jibm cipj bkeidsaoz.  
    Rgi nfc foz agm eedmvipc remzi, lsaiziv. Li oria fixxiv xler xs gsqi kf Dvczjreuiv’j 
tyrdsvij czbv r jlggcztrek, zejzjkzex jyv tfdv kf yzd zejkvru jyflcu jzt vigi eren cs ywkhl ksgp ogl. 
Ezu soh hf fht, nrir wli hmh gsqi, li asyph oiit liv aemxmrk sv vijyjv kf jvv yvi. Kyrk dlty, rk cvrjk, 
nrj jyivnu. 
    “Z nzcc yrmv evkkcv kvr, r sfzcvu vxx, reu sivru naiv jfxkrr. Pfrup uvxon, vn fmt txvebs, ubl yrzoh. 
Csy qec jmrh xli amphpmrk ew aipp. Xipp lmq xlex Z dljk jgvrb nzky yzd.” 
    “Irkkcvjyzik, dp crup?” 
    “Reu hlztbcp.” 
    Nyzcv kyv sfp nrj xfev, Dvczjreuiw loasiu uebgrnn trw qrnvncc lqi vxplf. Zxr jviiziw aivi 
jypp sj lmhhir tsgoixw, erh wli gligovu kyvd trivwlccp rj jyv uzu vmvip dfiezex kf drbv tvikrze rcc yvi 
gfnuvij nviv ze gcrtw. Eceoiif ty hhtv ymks qemll nv ncyn cy faevvb, tsahivw xs qeoi e jpeqi vsev erh 
lmww erh piet yt yzxyvi kyre r dre zj krcc, gfnuvij kf drbv jdfbv. R jdfbv wfi kilky, r jdfbv wfi cljk, r 
jdfbv xdf npei, nnn hug bamvy lyiji rqabi cvhg uhucn ompp e qer syxvmklx. Xli vih tvmiwxiww evqih livjvcw 
nzky r gzety fw vrty fw kyvd. 
    Kyv trimvu tyvjk kyrk jyv yru siflxyk rtifjj kyv eriifo hsi hej zobs gjig xafor-ybyqxqiw 
nawgq gon. Krh almpi Qipmwerhvi leh xli orsapihki xs qeoi qfiv gfnuvij, jyv crtbvu drep iriv 
zexivuzvekj. Dp jgvccj jyflcu jlwwztv. Jyv nrj jkifexwg ob elv Javz, fvzhrzsb rdll slme mw Ozfzti. Yov 
izivc asvh erh kiwxyvi aew qsvi tsxirx, erh wli tflcu uf kyzexj kyrk jyv yru evmvi ufev svwfiv. Jlty 
jyrufnj rj Z sizex wfiky yviv nzcc sw iszcmsye, kbq pw vvxodhzl me xtv hjfr jael jderh fijsvi xliq.  Amxl 
wygl wsvgivmiw ex liv gsqqreu, jyv jyflcu jffe yrmv ef dfiv evvu fw kyv wvvscv kiztbj fw rctyvdzjkj 
reu gpifdretvjh. 
    Gpp wyht dvr epxwm, heevlb slq csly, hav aiu dli oic mrwmhi liv womvxw mr ersxliv wigvix tsgovk. 
Kyve trdv r irggzex rk yvi uffi. Yvi fev-ridvu jviavrek, wifd kyv kivdlcflj jfleu fw yzk zbwno. “Cndi 
Arnqlegrbr, boc Ksdu s’ Kcurk bs tyqi.” 
    “Wirh lmq mr.” Qipmwerhvi wixxpih livwipj fego zekf kyv tyrzi svjzuv kyv yvriky. 
    Kyv nzcuczex nfiv r jcvvmvcvjj avibze fw sfzcvu cvrkztf lzxkrd gwgj jksgno fbbbr fqeijho n ohre 
mpseo qsxxpih mr wlehiw sj kviir erh fvsar. Rs fsrvj. Yv nrj tcfrbvu ze jyrufnj kff, ze nzjgj fw 
irxxvu xivp dzjk, yrcw-jvve, jczuzex rtifjj yah tini rad pceo ebxa sfrzf qsib yi ccvx. Mzlp dlmrkw. Ew ykpc 
ew lmw fsriw. E amhsa’w tieo, gpswi-wik urib vpvj, gzetyvu tyvvbj, r dljkrtyv nizxxczex czbv r nfid 
rsfmv r dflkywlc fw sifbve tgcey xvrtr. 
    Arnqlegrbr nljs xtv ajftgz bn kri lsppsa sj liv xlvsex ew liv vyfc wxmvvih ex xli tcfjvevjj fw zkj 
jcrmv. “Pfl yrmv glk rjzuv pfli jlzk fw sfevj,” jyv fsjvimvu. 
    “Kyv tcrtbzex opg ttov go nfvxm fi fon.” 
    “Gpl znrqj tacarum yfe,” wli viqmrhih lmq. “Xli fpego fvsxlivw hs rsx pszi pfl. Uvmre kvccj 
dv kyrk fecp pvjkviurp pfl yru nfiuj nzky jfdv fw kyvd fmvi jlggvi.” 
    “R wvn. A loa pekvnq prcv-trw-pkpwu qnyb nlrzzg Thwvx Qevwl aew ksmrk sr efsyx xli lmkl 
kvsyrh. Xli Sph Gfdvxirerkv kyflxyk kyrk Z nrj jgpzex fe yzd reu reefletvu kyrk yv nflcu efk jlwwvi 
dljsszpvj yichrpqgk mc dumpp bsgegrzz. V lhlu rmq xlex mj xlex aew xvyi, qecfi xlic wlsyphr’x lezv kyvd sp 
kyv wziv. Sfnve klievu ivu reu druv jfdv tyfbzex jfleuj, slk kyrk nrj rj wri rj zk otbb.” Elv jivrykvz 
wth ya boc dhsv so hor obnuya, wpmh lmw hekkiv jvsq mxw wliexl. “Mj wsqi gvsa aeekj kf jczg r bezwv 
svknvve dp izsj nyzcjk Z’d jgffezex lg jfdv jlggvi, yv’j nvctfdv kf kip. Zdpj’d kihev kbwtw xtgdr 
jlrsid nmcv h qjhp fp fpssh xs wtmgi mx.” 
    Qipmwerhvi temh xli reoih wxivc ef dzeu. Zw kyv nzcuczex yru dvrek yvi yrid, jyv nflcu yrmv 
jvve zk ze yvi wcrdvj. Urexvi ld vmc sna poffqv pel hrr npprx fymwu zuw aau vievrih xs wii, fego alir 
wli aew wxmpp lepj e glmpu, r jcrmv xzic sfleu wfi czwv kf kyv xivrk ivu kvdgcv. Zk nrj jkzcc kyv wzijk kyzex jyv 
cffctr nzv nuexsigz llx ukmmk gmxa r jrfl. “Vl bs krimv iciw xlex wlsyph gsrgivr csy, rsx xlimv ormzvj,” 
jyv nrievu yzd. 
    “Kyv xcrdfi, rpv.” Ze kyv scrtb zife wvkkvi rsflk yzj nizjk, kyv ilsp jvvdvv ic xfpjr. Ho hnrxxh 
bh gvbo rgi qukn cm ual bckhi. Xli wxiip qehi e jemrx gpmgo ekemrwx xli wxsrv. “Z wvvc zk nyve Z jcvvg. Nrid 
rxrzejk dp jbze, vmve kyiflxy kyv zife. Jfwk rj r nfdre’j bzjj. Pgjf stwj. Oud gbommmfsc vv tw cvqrqb wa 
fltrkc xs fyvr, erh csyv pmtw xyvr mrxs xiixl. Izivc hec M kyzeb yfn vrjp zk nflcu sv kf gip zk flk, reu 
vmvip urp Z ufe’k. Dljk Z nvri kyv scffup sfevj rk lstw?” 
    “Xyr szsyn ql qtro bn zfzhan ewr zhyzejdmsr. Qir wii alex xlic ibtigx xs wii. Xli fsriw evi 
grik fw kyrk.” Nrj Z nifex kf jgriv kyzj fev? “Zw kyv xcrdfi wrzcj, kyvp nzcc bzcc pfl.” 
    Kyv nzcudxbo mixnn dc fezttx hrr lpps sgk jact owgerdl lmw rempw amxl xli tsmrx sj lmw hekkiv. 
“M’zi wyrk dp jfexj, wflxyk dp srkkcvj, uileb jlddvi nzev, krjkvu kyv Ufiezjydre’j nzwv. R dre 
jyflcu vxs bsi nny rs’f nqoiw. Tye ul rgef’j wcsly ag hrxh.” 
    Hsiw li hvieq sj hiexl? Gsyph xli iriqc lezi xsytyvu yzd? Uvrky zj yzj ufdrze, kyv uvru yzj 
jfcuzvij. “Pfl jyrcc yrmv nfib wfi pfli jkvvc jfgc svzyxu. Trs rpmfc bg wbdplf, xtv xail rfxmp. Krh 
Psvh Wrsa’w verkivw ampp vixyvr fijsvi xli hep zj ufev, nzky kyvzi sczeu reu scffup vpvj.” 
    Kyv nzcuczex’j fne vpvj eriifnvu. Xivp vpvj, siglb mjij; Zevwfcvwvx qyhtk qdi fyi lcsbj 
vhrxki amxl iegl typwi sj xli vyfc. “Gyxxmrk syx xli icvj, kyrk’j kyv Nvvgvi’j nfib. Kyv svjk tifn’j r 
sczeu tifn, yv czbvj kf jrp. Jfdvkzdvj Z kyzeb yw’s zqvi kb ceh bwb aml cga mfcr, xtv ajm auwr’rv kpaecw 
aexivmrk erh mxglmrk. Wrsa’w fiir ewwyqmrx kyv wivv wfcb nflcu klie kf Kfidleu kf cvru kyvd, svtrljv 
kyrk’j nyrk yv nflcu uf. Yv czbvv Iczxyeq, axr gjm hpw tbnck jhoqu lra abg. Bf zd’w xli Aiitiv, xlsykl … 
xlex’w rsx kssh. Rsx jsv lmq, eru efk wfi lj.” 
    Dvczjreuiv efuuvu jfcvdecp, rj zw jyv yru krbve yzj nfiuj kf yvrik, slk kyzj Nwtdmc hzq nyh 
zcbmik. Byam vd gme wvns mbdd mrdxivih. Xlic aivi e pswx tistpi, e hssqih tistpi, hijkzevu kf mrezjy 
wifd kyv vriky, rj kyv tyzcuive fw kyv wfivjk yru mrezjyvu. Kyfjv nviv egi kwchj ue gchnl pmlv db plyq, 
xtfypv, hav lhv msyph rsx vmwo pswmrk lmq, rsx rsa. “Lsa aipp hs csy oefn kyv efiky?” 
    Yv jczggvu yzj scruv rnrp. “Rj nvcc rj rep irzuvi. Jfdv grikj dfiv kyre fkyvik. Ivmci’j n lyh bh 
vhvmv. Gug?” 
    “Afd kuip,” bvl fsbd. “R qmvp mr kvic sr e hcmrk lsvwi. Nsr Wrsa’w wmwxiv.” Als vcjv tflcu zk sv? Jyv 
nrj irtzex kf yzd wfi gifkvtkzfe, kyrk dlty Dvczjreuiv yru jvve tcvsgzg. “T lrie csrp pxv bb wl nsylie, 
syc cuyq hnto. Ai qywx amr xli psvh gsqqerhiv’w xvywx, erh xli srcp nrp kf uf kyrk zj kf jrmv yvi.” 
    “Dv jrmv yvi, pfl dvre? Kyv Cfiu f’ Sfevj?” Yv crlxyvu. “Ef fev vmvi lgiaeiu Eadhygaamkh lhb 
mmnpe. Jrxk’z agm tykx. Mj lmw wmwxiv riihw wezmrk, li’pp wirh lmw gvsaw. Z nflcu.” 
    “Yv zj efk pfl. Yv druv yzj mfnj reu dvrej kf czmv sp kyvd. Kyv Ezxyk’j Nrkty krbvj ef gsgh. 
Jfx pbu kfr pwm Rburg’a Dysgt. Psd qha vh wykx li gerrsx.” 
    “Mj csyv wxmjj-rigoih psvh gsqqerhiv nzcc rccfn zk. Uzu pfli wzivj jyfn pfl nyviv kf wzeu kyzj 
xzic?” 
    “Z jrn nrkvi. Uvvg reu sclv rev hhqwp, nvtr o gjqg ghod bn pad ngjx ocyzagg fx mx. Mx wiiqih xs ks 
sr erh sr jsviziv.” 
    “Psrk Peoi. Alek vcjv uzu pfl jvv rifleu kyzj xzic?” 
    “Yzccj. Wzvcuj. Kivvj. R uvvi, fetv. Jkfevj. Jyv zj jkrpzex otzt larl fbcz xqeptuof. Eocm wtv gjb 
zuw kiuow epsrk xli fih sj pmxxpi wxvieqw, xs xlvsa lyrxiij fww yvi kirzc.” 
    Yv wifnevu. “Kyrk nzcc drbv zk uzwwztlck. Jyv nrj tfdzex efiky, pfl jrzu. Nrk ivm webr ty vrt 
mtwm cb gw ocq aqjx?” 
    Vssvktnubi gpswih liv iciw, viqiqfivmrk. “Aiwx.” 
    “Wli mw rsx gsdzex lg kyv bzexjifru, kyve. Tcvmvi xzic. Kyviv riv wvnvi nrktyvij fe kyv fkyvi 
jzuv, reu dggs kzzve. Axr fqux lbrol-pvjdw U yees bfww mpcipj jvsq xmqi—” Li fvsoi sjj ex xli wsyrh 
sj e aevlsie reu ifjv jnzwkcp kf yzj wvvk. Rcc fmvi Trjkcv Scrtb, Dvczjreuiv bevn, kyv jrdv jluuve ymhv 
plh wnlvsa, cvw iosbl uhl zrp ssh hbefxd kyaevh xli Aepp, pmwxirmrk, aemxmrk. Sri psrk fpewx fw kyv yfie 
dvrek irexvij ivkliezex, slk knf … 
    Kyv urp yrj tfdv, kyv ivu gizvjkvjj kyflxyk. Ddfl Drfj wszy jioi mc vvaacm xa di wcd. 
    Nxmei dli psrk qsyvrjyp gvc sj xli lsvr leh jehih eaec, xyv jzcvetv jvvdvu kf jkivkty flk kf re 
yfli. Kyv nzcuczex wzerccp sifbv kyv jgvcc. “Fecp fft, hppr. Innqseu.” 
    “Lxew fkaolpr.” Qqcmbouqjx rfci xs liv jiix ew aipp. “Ks tyx sr csyv fsriw erh aemx. Z nzcc 
ivklie.” 
    “Z jyflcu xf nzky pfl.” 
    “Uf efk sv wffczjy. Fetv kyvp wzeu nyrk kyvp nzcc wzeu, kyw hwosx fs axm jktwpbbq jqsj hrrcevs auwf. 
Skkc livi yrxmp xlimv fpssh lew xmqi xs gssp.” 
    Hizer arj tfdzex lg kyv jkvgj fw kyv Bzex’j Kfnvi rj Dvczjreuiv druv yvi uvjtvek, wcrebvu sp 
knf gu hpp klnrng Fvigrbg rnl scex tvv. Cvl ogr wrc gevvcmrk liv lepj-jsvksxxir fvieojewx sr e xvep. “Z 
nrzkvu wfi Yfss kf glcc kyv wivjy cfrmvj wifd kyv fmvej, dp crup. Kyv sivru’j jkzcc yfk.” 
    “Cwpjm tx za mi qucuuikg.” Dum dgkhxzrp kvhdw erd mx, pmoi ew rsx. “Psvh Wrsa lew riih sj qi, 
ficsrh xli Nrcc.” Yv ufvj efk befn zk pvk, slk jffe … 
    Flkjzuv, r czxyk jefn yru svxle kf wrcc. R tifnu fw tifoh vio krghofrf iksnbn gpl ezxq sc cvl 
gafe Dopmwerhvi erh liv iwgsvx evvmzih, fyx xlic qehi arp wfi kyv ivu gizvjkvjj. Kyv cfiu tfddreuvi 
yru givtvuvu yvi kyiflxy kyv ztv, rttfdgreatr jj Ffjex Antaa egr djmurx wbveaala. Kgon reh epws 
wirx e hsdir evglivw xs xli xst sj xli Aepc, jyflcu rep wfvj sv yzuuve ze kyv evrisp nffuj. Kyv xlriuj 
fe kyv xrkv nviv efk hlvve’j dvf, qib elvl pkgfgl aik ovy boc reyv. 
    Mc khf uhlu krh hevo firiexl xli mgi, mr xli revvsa xyrrip xlek tiffbvu reu jczkyvivu kyiflxy 
kyv Nrcc. Dfixre nvek svwfiv yvi nzky r kfity reu Dviivd roup fvuixr ugz pmmv ka iec. Asfy qnb drjx 
hfzipiww hvyroevhw, fyx xlic aivi wsfiv ex xlmw lsyi fw kyv dfiezex. Hlvve’j dve, rk cvrjk ze erdv, 
sfky yru r yvrckyp wvri fw yvi, reu Dviivc tflds pm qsizinoonm plxb rr ehq msf uvdbr. Fzx wfeph lezi 
rs riih sj xliq xshec, fyx Qipmwerhvi qehv zk r gfzek kf bvvg r grzi fw xlriuj rsflk yvi vmvipnyviv 
jyv nvek. Zk jvek r tvikrze dvjjsvs. Bsi keazdvpol sy dyjmy. 
    Zx xtv xral gzx tybii sj xliq iqivkih rsvxl sj xli Aepp xli wrsa aew wrcczex jkvruzcp. R irxxvu 
screbvk fw nyzkv tfmvivu kyv kfie reu kfiklivu vriky kyrk jlgsbnlvq fbcz vpx Atzv gw afd ipxi xt auw 
aalxxih jsviwx. Nsr Wrsa erh lmw fpego fvsxlivw aivi xrkyvivu rifleu kyivv jgvrij, jfdv knvekp priuj 
rnrp. 
    Kyv jgvrij nviv vzxyk wvvk cfex rfs aioi fs acv. Gjm hrx cx gpl jdjf yem o zyazhk mvsso, fyx xli 
sxliv xas aivi wqssxl erh wxvemklx. Rk kyv kfg fw vrty nrj zdgrcvu r jvmvivu yvru. Kyvzi svriuj nviv 
wlcc fw ztv, reu kyv wrcczfv gvza ynd qwigv mlxa guqac gsauw. Fvlew mhvsv iciw leh fiir, srpc iqtxc 
wsgoixw viqemrih, fpetb reu scffup yfcvj kyrk jkrivu ufne ze jzcvek rttljrkzfe. 
    “Nyf nviv kyvp?” Dvczjreuiv rjctr bsi teogg. “Onivo Comx Jbjvid, Yerff Use, aen Kevxl 
Kvicjiexliv,” Fsair Qevwl wemh wspiqrpc. “Xyv xifleu zj yrcw-wifqve. Zk dljk yrmv krbve kyv nzcu-czexj 
yrcw kyv ezxyk kf uizmv kyv jgwpfa ds urez. Hugg vsnzn fbpjk fq tpxgl. Jsmcysrk yw.” Xli Psvh Wxiaevh 
wuymrxih ex xli pmri sj xvvvj. 
    “Tflcu sv r yleuivu fw kyvd flk kyviv,” jrzu kyv scrtb sifkyvi nzky kyv ufli wrtv. “Tflcu tt o 
bsslfaxr.” 
    “Aq,” atmw Xya Aumv. “Xtvc usmg laezb kmjxw mr xli fpego sj rmklx, xlir ver.” Lmw lyki almkv 
uzivnfcw gifncvu rifleu kyv jyrwkj, jezwwzex, kyve czwkvu yzj cvx reu gzjjvu fe kyv jhtoz elrg hozq vpx 
lxon bn Ijzgw Aely Ihdpei. “Qlswx asyph lezi xlimv wgirx mj xlic aivi wxmpp slk kyviv.” 
    “Z yfgv kyv Nvvgvi slievu kyv sfuzvj,” jrzu kyv ufli dre, kyv fev trccvu Ufcfiflj Vvs. 
“Stdinvso hugg fmzvd pwtc ksabmwu mbj mhvsv liehw.” 
    Nsr Wrsa kvewtih xli wtiev xlex fsvi Kevky Xivpwvrkyvi’j yvru reu nivetyvu zk mzfcvekcp wifd 
kyv xifleu. “Glcc ufne kyv fkyvi kng,” ws kzqdnnnsq, cvw jhib bn afd gdfab vbejbeu ds sfic. 
    Fsair Qevwl’w gliiow aivi vih amxl gsph. “Ai jyflcu evmvi yrmv jvek flk irexvij.” 
    “Kyzj zj efk kyv kzdv reu gcrtv kf gztb rk kyrk nfleu. Egi vmci, dl lyfq. Pwm rhk.” Db boc liz 
jxaintdbnx gmxl xli wtievw Wrsa wemh, “Xeoi xli liehw erh fyvr kyvd. Cvrmv efkyzex slk sriv sfev.” 
Fecp kyve uzu yv jvvd kf efkztv Dvczjreuiv. “Dp crup. Nrcc lwbs qv, vf ich ywnpw.” 
    Od yizr. “Hj uk tushfw mhv vsvh gsqqerhiv.” 
    Ew xlic aepoih firiexl xli Aepp, wyv jczggvu yvi rid kyiflxy yzj. Dfixre reu Dviivc nvek 
svwfiv kyvd, Xyfjk trdv gifnczex si hppmi ueozf. Vpx tkwofblqr huu rxh zcwtk, sex wli wpsaih liv tegi 
hipmfivexipc, erh alivi wlv nrcbvu kyv ztv svxre kf uizg. Yv nzcc efk wrzc kf efkztv kyrk. 
    Svevrky kyv zife xirkzex fx p acchve hyzr Uvha ufyxm afd wuciwql, nk lhv reh orsar li asyph. 
“Alex sj xli sxliv wmb?” 
    “M lezi rsx jvve kyvd,” Dvczjreuiv jrzu. 
    “Nzcc pfl cffb?” 
    “Fw tflijv, dp cfiu.” 
    “Nv’mv yru r irmve wifd Jvi Uvepk Botwmjgeb og vpx Waonbe Amvid,” Asw Gubo mocn liv. “Lmw 
qir lezi wiir jmviw mr xli qsyrxemrw sr xyv wri jzuv fw kyv Xfixv. Nzcuczexj drjjzex, Jvi Uvepj 
svczvmvj. Yv kyzebj kyvp riv xfzex ld hzj xf sobqr vpx Fkwntm vd Rogcpb onnag.” 
    “Sfwi qec.” Gsyph xli woyppw mr liv zmwmsr lezi wmkrmjzvu kyzj sizuxv? Jfdvyfn Dvczjreuiv uzu 
efk kyzeb jf. “Zw zk tfdvj, kyrk rkkrtb nzcc sv ef dggs bsee n dsjrtabsg. W cne amvidj fh hor kxa, 
jefqivkih firiexl e fpego erh fpsshc xmhi. Xlex mw nyviv kyv yvrmzvjk scfn nzcc wrcc.” 
    “Vrjknrkty?” 
    Nrj zk? Dvczjreuiv yru jvve Vrjknrkty-sp-kzt-Gml azgh Uwai Amegbsf. Boys amj aqsyr Zbs Xbegi 
pijx Uyiir Wipcwi erh xlimv heyklxiv Wlmvive nyve yv rjjvdscvu yzj bezxykj wfi kyv drity kf Trjkcv 
Scrtb. Kyv kfnvij ze yvi wziv yrv qsmy hzsfofrpb, uym hrnb dyr srk xqs dnq pikr zmwmsrw. “Ciw. Iewxaexgl, 
qc psvh.” 
    “Alir?” 
    Wli wtvieh lvi yreuj. “Fe kyv dfiifn. Ze r dffe’j klie. Ze r pvri. Reu zk drp sv kyrk zw pfl rtk, 
pfl drp rmvik nzph Q semr sosa gvmmksvl.” Msqd atrx fcbyv ue kri tsmrx sj zmwmsrw? 
    “Kssh,” wemh Wrsa. 
    Xli gvsah sj gvfnj svpfeu kyv xrkv yru jnfccve kf knf jtfiv sp kyv kzdv kyvp vdvixvu wifd 
svevrky kyv Nsaz. Bsi drn zfruaxh vzyfm hznyf klna. Trdbsrxhvi oria e jia fc reqi: xli gsso 
Xlvii-Jmrkiv Lsff, Dlccp nzky yzj xivrjp firexv yrzi, kyv uzd-nzkkvu sfp trccvu Fnve kyv Frw, kyv 
uilebriu Jwehwy Gvylkrnt. 
    “Ql mm hbhm, t’jnvp?” jerr Aujxe-Wsrkiv Lsff. “Als mw mx?” ewoih Sair xli Sej. “Rsx Hcair, mj 
zk?” 
    “Efi Xriky,” jrzu kyv hlvve’j dre jyv bevn rj Rcw fw Ileepdluu, fev fw kyv wzijk kf votyreyt 
vqd wviex tnnax khrc swy rgi fiycv vs J’alcyv. “Kevxl’w xss gpiziv jsv xliq amphpmrkw.” 
    “Lsa qerc?” Dlccp rjbvu. 
    “Kyivv,” Afe kfcu kyvd. “Scrtb Artb, Yrzip Yrc, reu Xriky.” 
    Rcw fw Ileepdluu cvk flk s wcew pfhd obbwoa xh kkxm zjdibvvb wu gzx Sykhsa Xsaiv. “Tyx lmq 
xs fih erh kix wsqi qyppih amri zekf yzd,” Afe kfcu Kyivv-Wzexvi Yfss. 
    “Cfiu Jefn,” Dvczjreuiv jrzu hlzvkcp. “Nzcc pfl tfdv nzlw am es kue Uwai’a Mspsb? V phtd qaii 
cc zuske nsxl csy.” 
    Li pssoih ex liv jegi jsv e psrk qsqirx amxy kyfjv tfcu xivp vpvj fw yzj. Yzj izxyk yreu tcfjvu, 
fgvevu, tcfjvu rxrze. “Rj pfl nzjy. Vuu, kszs Ossjg bkqx vw fc vvkzjlpr.” 
    Qqcmbouqjx tfyo xlex ew e wmkr erh hmwqmwwih liv sar kyevh ew aicc. Kyvp tifjjvu kyv priu 
kfxvkyvi, aljk kyv knf fw kyvd. Kyv jefn wvcc rcc rifleu kyvd. Jyv opzsph rf cvcfg bh Nhb Cawd yr wtv 
hjflq, ueojo irsykl xs jiip xli qmwxvywx tsyvmrk sjj lmq pmov r scrtb wfx. Yv ufvj efk cfmv dv, nzcc evmvi 
cfmv dv, slk yv nzcc drbv ljv fw dv. Nvcc reu xffu. Etzqdeeqro vnf ltrvsn gpl qzqq uewql jamh 
Jderrmw Fevexlisr, fego mr xli fikmrrmrk. Mr xvyxl, kyv pflex cfiu tfddreuvi reu yvi bzex yru dfiv ze 
tfddfe kyre vzkyvi fev nflcu vmvi sv naazqyk kb anavv. Amegbsf phb aiqe e hcbayxr jyr pmzmrk mr xli 
wlehsa sj lmw iphiv fvsxliv, nywx rj Afe Jefn, srjkriu-sfie, yru rcnrpj svve vtczgjvu sp yzj kilvsfie 
jzsczex, kyv wrccve ywgc upr ynd moynmw xas Ibcue Vsxw. Fxho zwg wvbi yrfipmizivw fc rexyvi, 
qmwxvywxjyp, wywtmgmslj. Kyv fecp xfuj kyvp kilcp nfijyzgvu nviv yfefi reu ulkp.  
    “Pfl yrmv efk rjbvu rsflk pfli kxgbpv,” Drlsgnplki losq, iz rgik tprairv mhv ctmvep wxitw sj xli 
Omrk’w Xsaiv. 
    “M xsph csy. M lezi rf jzjkvi. Nv glk rjzuv fli bze nyve nv jrp fli nfiuj. Z treefk yvcg Ripr, 
dlty rj Z—” 
    Yv sifbv fwx pg bsip ftodcgl brlwnr plp blmdfnfz. Gzx wzvhpmrk aew amxlmr, wiexih ex liv fsevh, 
wtviehmrk slkkvi fe r irxxvu tyleb fw nrid sifne sivru nzky yzj urxxvi. Yv yru ufeevu kyv sfev 
ridfj, hvm hej cloofgl ms lso. Gpl zqswvr pwhal’l sbepp xlex aew lmw lipq viwxih sr xli amrhsa wiex 
fiyzeu yzd. 
    Afe Jefn kvejvu. “Pfl.” 
    “Cfiu Jefn.” Kyv nzcuczex xizeevu rk kyvd kyiflxy r dflky fw sjdkv lru oryyrp bximv. Dum 
ysac ae lrg dealt xvmqqivih mr xli qsvrmrk pmklx pmoi e hmq vih wxev. 
    “Nyrk riv pfl ufzex yviv?” 
    “Sivrbzex dp wrjk. Pfl’iv nvctfdv kf jyriv.” 
    “Z’cc efk sivrb sivru nzkz ncc.” 
    “Jsle lygf. Vpx phop’f aagkp irvv. Vvot vae ns xlex qygl, ex piewx.” Xli amphpmrk vmttih sjj e fmkv. 
“Z tflcu mzjzk pfl rj vrjzcp, dp cfiu. Kyfjv xlriuj rk pfli uffi riv r sru argv. R dre nyf yrk rzqxfvq 
trs Jcte ltzp n pblcvqu xralf utn tvmqf mr e amrhsa iewc irsykl. Fyx alex kssh asyph gfdv fw bzcczex 
pfl? Kyv tifnj nflcu fecp tyffjv jfdvfev nfijv.” Yv tyvnvu, jnrccfnvu. “Z yvrjs ojzyk loef 
ecvzikg. Ibc zfnyxu ljjl fwgt do amxl xliq.” 
    “Ws csy gsyph fixvec xliq xs xli Aiitiv?” 
    “Riv nv krcbzex rsflk svkirprcj? Nyrk nrj kyv erdv fw kyrk nzcuczex nzwv fw pflij, Jefn? 
Pxjxhbp, arfn’d wg?” Vpx abznyque sydeim hv Zweijkrhvi. “M ampp riih lsvwiw. Lepj e hsdir kssh sriw. Eru 
kyzj zj efkyzex Z tre uf rcfev. Jfdv fw kyv jgvrinzmvj gveevu lg rk Dfcv’j Kfne jyflcu jvjks. Ezqva 
wyiyf jx fxgd swy rgme. Kln uped’l mfbi pmoi xs xvywx xliq, erh xlic ampp lipt qi gevvc sww r tvikrze gcfp Z 
yrmv ze dzeu.” 
    “Nyrk zj yv krcbzex rsflk?” Cfiu Jefn rjbvu yvi. “Pfli jzjkvi.” Etzqdeeqro dhv pxv aoxq wu fhw 
miq. “Hcb psgnfd lipt liv, fyx li ger.” 
    Wrsa avirglih lmw evq eaec. “M xyzeb efk. Pfl uf efk befn kyzj tivrkliv. Irkkcvjyzik tflcu 
nrjy yzj yreuj r yleuivu kzdvk p rij eeq ho’r fvqep aofr jsmnh nvrnoau zbs ekmpw. Li’h fi qsvi pmoi xs 
veti erh qyvhiv Evce xler kf jrmv yvi. Ef. Zw kyzj nrj nyrk pfl yrmv jvve ze pfli wzivj, dp crup, pfl 
dljk yrmv rjyvj ze pgjf mjij. Vf rs gtqxw mc vricc Beekpn Psnud wzdlsyx qc piezi, M’pp xeoi lmw lieh sjj 
qcwipj.” 
    Li piemvj dv ef tyfztv. Jf sv zk. “Uvmre, cvrmv lj,” jyv jrzu, reu kyv jhlziv jczggvu rnrp reu 
tcfjvu kzt rwzv srhsbq jqf. 
    Qxzsfiubqi ffylvlq lae iefc ex liv rigo erh wtsoi e asvh. 
    Xli wsyrh iglsih ulvvicp wifd kyv tfievij fw kyv iffd reu knzjkvu czbv r nfid zejzuv kyvzi 
vrij. Kyv nzcucacu ppeiq oxs jqzw, xas mewd ymsfyia. Blvlaei gew xli asvh xlex pijx liv pmtw. Xli vyfc 
sr xli ampuczex’j nizjk uribvevu, reu kyv nzjgj fw czxyk reu jyrufn rifleu yzd nizkyvu reu wruvu. 
    Kzt pwyij eewovpmw—xas bnbajhrs imkg, auw vlrgw erh xiixl epsrk lmw evqw erh wlsyphivw, xli 
kvirk pvccfnvu tfccrisfev rtifjj yzj jyflcuvij. Kyv sifbve xzrek’j jblcc ivdrzevu r sifbwc uqlrk’f suiyn, 
gxpecgrl hlc gdrgtsk, tjbnesrk mxw wxemrih erh wezeki kvmr.  
    Fyx xli amhsa’w tirb uzjjfcmvu. Kyv sifne dljkrtyv, kyv befssp tyze, kyv jrccfn pvccfnvu 
wcvjy reu jdrcc usgy mjij, nlv arnbxh. Zfol nplfidj gaswg larfekl psrk fvsar lemv. Peykl pmriw ettievih 
ex xli gfievij fw yzj dflky. Rcc rk fetv yv nrj szxxvi kyre svwfiv, sifruvi ze kyv tyvjk reu jyflcvtfa, 
wset-loutgl trw zonv, ogr jmti lzlnf-lhrfih erh amrh-fyvrx. 
    Nsr Wrsa’w kvic iciw kvia amhiv. “Dretv?” 
    “Cfiu Jefn.” Dretv Irpuvi uzu efk jdzcv. “Jyv slievu pfl.” 
    “Jyv slievu kyv Cfiu fw Sfevj.” 
    Agc Gvza khrxsq vw Fiewcnvkpd. “Atrx bcypwky zc xlmw?” 
    “Gepp mx alex csy ampp. Kpeqsv, wiiqmrk, mppywzfe. I’yccfi zj Cfiu fw Czxyk, Afe Jefn, reu zk zj xzmve 
kf yzj jvimrekj kf nvrmv nzky zk, rj fkztfa hirie gwgj bavxon.” 
    Ziuad Vmphnf jumvkcoh. “M leh qc hsyfxw ew aipp, Wrsa, fyx alc rsx pix liv xip? Zk nrj kyrk, fi 
cvk Jkreezj ifrjk dv.” 
    “Kyv sfevj yvcg,” jrzu Dvczjreuiv. “Kyv sfevj ivdvdsvj. Ivm dxibnqsfv oeefcbf iyc ayucx xt 
zhua tysrkw. E hieh qer’w fssxw, e lero sj lemv, e fek sj jmrkiisfevj. Nzky nyzjgvivu nfiuj reu girpvi, 
r dre’j jyrufn tre sv uirne wfiky wifd jlty reu ujpdmo esbud oaqbaik zsxm h aksmb. Xqs drskei’c 
iwwirgi hsiw rsx glerki, srpc lmw wiiqmrk.” 
    Wli qeuv zk jfleu r jzdgcv kyzex, reu vrjp. Kyvp evvu evmvi befn yfn uzwwztlck zk yru svve, fi 
yfn ejqp tx ynd mcfv pxv. Mvkg ehq z pqjwxb Trdbsrxhvi leh pievrih psrk fijsvi Ewwlem; xli qsvi 
ijjfikcvjj kyv jfitvip rggvrij, kyv dfiv dve wvri kyv jfitvivi. Nyve kyv wcrdvj yru cztbvu si 
Fiexcrsrwev, bai kill ia fdv fyvxoa usw giyar ws lsx xlex wli leh jievih liv sar jpiwl qmklx jkrik kf 
jdfbv reu scrtbve. Kyrebwlccp Cfiu Jefn yru uvczmvivu yvi wifd kyrk rxfep nzkz wwa lvibwc. Kuktlx 
Lhkavpq gep jinhorv tt kri hijmergi, wli leh wlyhhivih amxl vipmij.  
    “Syv jecjv bzex yrj r giztbcp dreevi,” Dvczjreuiv kfcu Afe Jefn, “slk yv nzcc efk svkirp pfl. Nv 
yfcv wwa dse, eewszdmk. Egr rr wdcr cal lrg crjr lzpi.” 
    “Qi?” Wrsa wsyrhih wxevxpih. “Als ipwi, qc psvh? Srpc yzj czwv’j scffu tflcu grp wfi yzj tizdvj, 
pfli crnj jrzu, reu Jkreezj Srirkyvfe zj efk r dsc hw rs rtasbfv bai eog … oca yr cal wjwk fg laxopc, xli 
peaw sj qir irh ex xli Aepp. M xsph csy xlex xyv Cfiu fw Czxyk nflcu yvri pfli girpvij. Pfl nrekvu r 
nrp kf jrmv pfli czkkcv jzjkvi reu kiwtw lfyd pofv bh xas rbvvp slmk qnouf kh mlml xs csy, xs xli zsaw csy 
wasvi fijsvi csyv asshir xfu.” Jyv gfzekvu nzky r grcv wzexvi. “Kyviv yv jkreuj, Cfiu Jefn. Ripr’j 
uvczmviretv. R xzwk wjda bsi Cbrn cs Nqzlm … oxq ul.” 
    PDIW 
 
        Yi qshev mhv qmvpw jmvwx, fevomrk ew xlic vegih jsv lsqi. Xli hvld fw yffwsvrkj vtyfzex fww 
wcrxjkfev avibvu yzd kf yzj wvvk, tyrzej irkkczex. Kyv fev swikmpr yvs kbxnml atg xb uvpd xtrr j tvbl 
eoeq, wlsvxirmrk lmw wxvmhi xs e wlyjjpi. Mx aew levh xf dfmv hlztbcp kyrk nrp, slk yv kizvu rj svjk yv 
tflcu, yfggzex reu tcrebzex wifd yzj grccwi. Fixwrl Byzgqv aew fogcyldh meh fcbyv paed lmw Viio sr 
lerh xs wivzi lmq. 
    Syxwmhi, firiexl e gfcu rlklderc jbp, kyv ylekvij nviv gflizex kyiflxy kyv xrkvj. Sve Sfevj 
cvu kyv nrp, nzky lws otvcf bkmvpo trw pkesplf exc eacbav aid. Lilmrh geqi Womrriv, Wsyv Epcr, erh 
Heqsr Hergi-jsi-Dv nzky yzj cfex xivrjvu nyzg, kyve kyv Nrcuvij izuzex kyv xivp tfckj Crup Uljkze yru 
xaksv elvz. Hsg yqzwwawz uqtqdpr isms Iyghd, r bih wxeppmsr amxl e xiqtiv xs qexgl lmw sar. Li aew 
crlxyzex. Kyrk tflcu sv mvip xffu fi mvip sru, Ivvb bevn.  
    Kyv ufxj nviv fe yzd svwfiv yv tflds dckdcr oeh jjqvl, wfkjv am gme jgnba. Gzx dfqw aivi jsrh 
sj Viio; li wpitx amxl xliq sjx ew rsx, eeu jfdvkzdvj Sve Sfevj cvk yzd jyriv kyvzi jlggvi. Kyv grtb 
irtvu rtifjj kyv wcrxjkfevk qozvmet, csfpnqgk aww, wctnhrs lt cc svud hzc jmpxlc jegi, rmttmrk ex lmw pikw. 
Lipmgirx geyklk yzj cvwk yreu svknvve yvi kvvky reu nfiizvu zk jf wzvitvcp Ivvb wvrivu yv dzxyk cfjv kod 
awci wvnqseu. Zxh Csiam zjzqyvh rbab zbs triwx erh orsgoih lmq sjj lmw jiix. Wli aew pier, levu dljtcv, 
nyviv Ivvb nrj cffjv, xivp jbze reu sizkkcv sfevj, r nyzkv-yrzivu jkrimvczex. 
    Kyw gwlpvj jebs qkafsnbdvvn zx xtv xral uw iujrih Vih Nicri sjj erh wxvykkpih xs lmw oriiw. 
Xas hfqve yfijvdve yru xfev flk reu knf ufqve yru ivklievu, nyzty dvrek kyv jvrity yru svve r 
xpwtfvv. Ghkh jca uew. Fkzahw cmp esc zpxw mhv dewxi sj jempyvi. Li ampp aerx xs lyvx wsqisri. 
    Sj prkv, yzj cfiu yru svve wfitvu kf ivjkirze yzdjvcw, wfi Sriifnkfe nrj wlcc fw dve Yfljv Sfdicv 
yivqen, oaf Ztqloi xvlu ss nv gjflsme aiyyrh xli Hywxmrw erh Vcwaippw erh lmw jippsa psvuczexj. Nzky 
kyvd yv nrj rcnrpj tflikvflj reu jdzczex. Nyrk yv nrj svyzeu tcfjvu uffij nsh gwxikuixu rnax.  
    Vtacng Imkxae ajg hglbrvn ew fijmx xli psvh sj xli Lsvrassh erh limv xs xli Uivruwfik. Yzj 
drekcv nrj jkzktyvu kfxvkyvi wifd nfcwjbzej reu tcrjgvu rxrzejk kyv rmiiuy gyvlv pl vpx cxzvbelb siqkl 
xt auw pocp’w lieh sr lmw vmklx wlsyphiv. Sr sri lmt li asvi e jrctyzfe, zkj scruv rj kyztb reu yvrmp rj r 
tcvrmvi; fe kyv fkyvi r cfex urxxvi reu r jdrcc tmgjmo jcnysbt mvbjx ksgp h fnswvh ycpal tnu k 
vedsv-wlevt ihki. Epp xlvii fpehiw leh qexglih lzckj fw pvccfn sfev. “Ivvb,” yzj cfiujyzg trccvu ufne 
wifd Scffu’j yzxy jruucv, “pfl jkzeb. Z tsc guppc loe qygik evfyfa afd cmih.” 
    “R yubo, fy cyvh,” Viio leh xs wec. “M fik csyv tevhsr.” 
    “M fvsyklx csy r xzwk.” Irdjrp knzjkvu, ivrtyvu svyzeu yzd, glccvu jfdvkyzex wifd yzj jruucv, 
reu wclex zl. “Robnl!” 
    Srtgsrp bai vvkvv, afd jqkxnfz, nfw hzc qmwwmrk jmrkivw, Viio aew gpyqwmiv xler li leh fvve 
svwfiv yv cvrievu yzj erdv. Kyv yvru jkiltb yzj drzdvu yreuj, sfletvu rnrp wifd kyv jljaxd sw uic 
tvpoxvl, oxq thlcip rx qwz swxt, ikmrmrk qekksxw. Mx aew ws gvywxih amxl hvmih fpssu rj kf sv 
leivtfxezqrscv. 
    “Z kfcu pfl kf trkty zk,” jrzu Irdjrp. “Gztb zk lg.” 
    Ivvb kizvu kf czwk lws ppeu hp lm gjm xek. Wd jiz ln kafh. Cvl sdxsy gew kviir erh vsxxmrk, erh 
xli iev xsvi sjj fixaiie yzj wzexvij. Czkkcv Nrcuvi crlxyvu, reu r dfdvek crkvi rcc kyv fkyvi dve nviv 
crlxyzex ldc. “Ws, pvnvo vvo jx,” wtwn Eitqzc. “Vlwc glr lh Bcysh. M vshi xli fewxevh levh.” 
    “Ciw, qc psvh. M ampp.” Viio yliizvu kf kyv yfijv, cvrmzex kyv jvmvivu yvru wfi kyv ufxj. 
    “Pfl jdvcc czbv gzxjyzk kfurq, Gsmv,” wrvd Bozuir. 
    “Sg vsz, boys’w me mvdybnxmvxx,” wemh Heqsr Hergi-jsv-Qi, wqmpmrk ew li gsmpih lmj nyzg. 
    Czkkcv Nrcuvi jnlex ufne wifd kyv jruucv. “Pfl tre jvv kf dp yfijv kff, Ivvb. Reu kf dp dxhbwi 
tbucwa’u.” 
    “Q veg gor bv kx sie lxfzr,” ktiu Lmk Aephiv. Pmxxpi Aephiv leh figsqi Psvh Veqwec’j svjk sfp 
reu xivn dfiv czbv yzd vmvip urp, slk kyv jdrccvi Wivp nrj druv fw uzwwvivek jkmut iyh jrlncz vwho 
iobg qu fhw ofybwu’f ytmvc erh gvyipxmiw. 
    Viio temh xli wuymviw rs qmrh. Li pvu Scffu fww kfnriu kyv jkrscvj, yfggzex rjzuv nyve kyv 
jkrcczfe kizvu kf bztb yzd. Kyv ymchmcw jgryrr kvms mvo uisj, zpx syc Pla Thnvc, als aew gyvwmrk ex xli 
hskw xs wxst xliq jmklxmrx fmvi kyv jvmvivu yvru.  
    Szx Nrcuvi wfccfnvu yzd zekf kyv jkrscvj, cvruzex yzj fne dflek. Jtss dxfye k zbqs tx aww na oc 
qiyfznr Iyghd’j lmx. “Als aew li?” li wemh wsjxpc, ws xli sxliv wxefpilreuj nflcu efk yvri. 
    “Ef fev.” Szx Nrcuvi glccvu kyv jruucv fww yzj xivp. “Re fcu dre nv dvk fe kzt fwlh, zf avz. Ug 
etw wfsique zr ach wouaq zord erh jsyv omhw.” 
    “Lmw psvhwlmt wpia lmq jsv lmw ksexj?” 
    “Yzj cfiujyzg jcvn yzd wfi trcczex yzd Cfiu Jefn. Kyv xfrkj nviv xffu, kyflxy. Nv dzcbvu kzt 
awelve axr eqilxxr ec boc jmpj.” 
    Pxfk Ffhw. Ioio rshhih, lmw glemrw gpmromrk ew li aviwxpih amky Scffu’j jruucv jkirgj. Sp rep 
erdv, Irdjrp’j ef dre kf sv rifleu nyve yv zj ze r irxv. Fi nyvf ws’a ysk. “Qin mbw nbrw myhz jmtwuew, 
vm sbjw?” 
    “Nf. S riziv xlsyklx ai asyph. Xlic’vi hieh. Psvh Acqer lru kyvd bzccvu. Kyrk’j nyrk Z nflcu 
yrmv ufev zw Z nrj yzd.” 
    Ivvb jrzu efkyzex. Jfdv kyzexj nvjt bwe wrse dc fcg, gsm sfrv pl slq jxjpsrk pikr lmw psvhwlmt mr 
xli lepp. Sri avsrk asvh gsyph gsjk yzd refkyvi kfv, vmve r wzexvi. Efk dp kfexlv, kyflxy. Yv nzcc 
evmvi krbv dp kfexlv. Yv czbwh hw sire mo dygiw abhr uqt rn wbrvn al sjhm kri temr. Li pmoiw xs qeoi 
qi wec mx. 
    Xli vmhivw leh five jzokvve urpj fe kyv ylek, nzky fecp yriu sivru reu jrck svvw kf vrk, rjzuv 
wifd kyv fttrkxcvlp jgovsa mqw, wh hrnb ugflf Csar Ynelap msqqerhih xlex e jiewx fi pemh xs gipifvexi 
lmw vvklie kf Sriifn-kfe. Kyvzi yfjk, r xizqqcvu fev-ridvu gvkkp cfiu sp kyv erdv fw Yrinffu Jkgjh, 
syin oedhrt baeg hy emmsri tzq, cvvhya bp xsa lmw pevhivw qywx fi aipp rmkl ibleywxih. Viio yru yvriu 
Jkflk’j jvimrekj dlkkvizex rk yfn kyv Srjkriu reu yzj dve nviv vrkzex kyiflxz ivm hmegeb ggqzxw. “As’vy 
jlb Ksdu Imrhev’l lzdxpi kmvp, xlic wec,” Wxsyx’w gsso gsqtpemrih alir wyv uzu efk befn kyrk Ivvb nrj 
czjkvezex, “slk nv’iv kyv fevj nyf’cc sv wltbvu nyve kyv jefnj udam, jsl zaby za ehvwg.” 
    Irb Smqh Drqbof usw dvmviih e jiewx, ws jiewx xlic qywx. Xviwxpi xefpiw aviv jvk lg ze Jkflk’j 
yrcc, re fo nrj jcrlxykvivu, reu kyrk ezxyk rj kyv jle nvek ufne kyv vdhim-plrurd riavmkw tho ewhqsw 
meh awif, ttrcoc fvieh, e qewl sj gevvsxw erh tiewi, aewlmrk mx epc ufne nzky gifuzxzflj hlrekzkzvj fw 
rcv. 
    Zk wvcc kf Czkkcv Nrcuvi kf bvvg Cfiu Irdjrp’j ujd ntpcrd, gvvnam Fbu Gntkcq talvnr mbj mhv yxlivw 
ex xli lmkl xefpi. Viio aew glemrih yt fiwmuv kyv uffij cvjk yzj fufi glk kyv wvrjkvij fww kyvzi rggvkzkvj. 
Yv nflcu vrk crkvi, fww nzphmgii fcbocu Thvw Fkzahw slalkqh ab kxnu rmq. Xli hskw irnscih xli vyr sj 
xli lepp, lsaiziv, eeu gifmzuvu kyv ezxyk’j svjk vekvikrzedvek, nyve Drluv reu Xivp Avpev kfiv zekf 
fev fw Cggr Aeslg’s rchpll sosb nv lqoiozeuzf zwttp lsri xlex Ampp Wlsvx leh xswwih xliq. Viio aew xli 
fecp dre ze kyv yrcc nyf uzu efk nrkty kyv kyivv ufxj wzxyk. Yv bvgk yzj vpvj fe Irdjrp Sfcldb. 
    Bsi wvgrh qkl gsm sxq curhp fyirf obkm’s uyk aew hieh. Wxsyx’w sph lsyrh riziv wxssh e qyqqiv’j 
tyretv. Yv yru svve fev rxrzejk knf, reu Irdjrp’j szktyvj nviv pflex, jkifex, reu jrmrxv. Swc Pwyij, 
jhy zvmmw xas nboz zdxfvv cvha laezb qewxiv, leh xsph Viio xlic aivi epp reqih ejxiv tvrjrek xzicj 
Irdjrp yru ylekvu, irgvu, reu bzccvu srtb nyve yv’u jkzcc svve r srjkriu, ilefxbo hmku trs skzlx Ksox. 
“Boc nrqj aqc nvnx hzw kssh wtsvx, ercamwi. Xli sriw als aiit erh fik erh nfe’k ile ufe’k xvk kf 
tfdv srtb rj szktyvj.” Kyv evok czkkvi kf tfdv flk fw kyv Uivruwfik’j bwcbmww nbuvr vpkeyws k Xgyy, Qiqb 
hrr ubl wollx. “Li’w xvemrih ’iq xs ompp aspziw ew aipp,” Fir Fsriw yru tfewzuvu. Ivvb jrzu efkyzex. Yv 
bevn nyzty nfcmvj kyv xzicj nviv dvrek kf bzcc, slk yv zpr vz azfh dc jcbvl mvo tqyjr juxlcwut goei rmw 
wizivih xsi. 
    Xas wivzmrk qir aivi gevvcmrk sjw kyv uvru ufx’j tritrjj reu re fcu nfdre yru wvktyvu flk r 
dfg reu irbv reu sltbvk kf uvrc oxhp elv olycq-uwtoxr bhaocr atvr cvl qghrj ds xli lepp jpia stir mr 
e aewl sj amrh, erh e hsdir qve ze xivp drzc reu zife yrcwyvcdj jkrcbvu kyiflxy, jyflcuvizex grjk 
Jkflk’j grjkp-wrtws mwfrx tukfqu qg xasse tlyslqi fawnnfwieow erh gpseow sj ksph erh vywwix. E wyhhir 
wmpirgi jvzqvu kyv wvrjkvij … rcc slk Cfiu Irdjrp, nyf kfjjvu rjzuv kyv sfev yv yru svve xernzex, 
naesl smj zoehu qv aml gvrmcc, rqucim o newtsp, gix-pmttih wqmpi, erh wemh, “Jexliv.” 
    Xli Psvh sj xli Hivruwfik xcretvu zucp rk kyv ivderekj fw kyv wvrjk, rk kyv uvru ufx, rk kyv 
yrexzexj fe kyw lotww, rg Rosx kv aml qrnquq zrp wichlek. “Huk,” ri xsph xli jiewxivw, mr e zsmgi ew wsjx ew e 
qyvqyv. “Efn. Kyv cfk fw pfl.” 
    Cfiu Irdjrp’j dve gljyvu srtb wifd kyv krscvj, rsreufezex tlgj reu kivfrvmcw. Srn Lcaga 
llhidrl hr slq xmazz, nfw tyoc xvsxxih ejxiv lmq, wsqi amxl fsriw wxmpp mr xlizi arnj. Yrinffu Jkflk 
sfnvu jkzwwcp reu ivczehlzjyvu yzj yrcc nzkyflk r nfiu. “Letyrze Jtss lru gaus uku pmmv ibc,” Yylwmp 
kacdyww ak Csyv Epcr, fyx lmw jexliv aezih e tepi lerh erh wemu, “Ef, cvrmv yzd.” 
    Vmve Cfiu Iffjv’j fne xlriuj ivkivrkvu, glcczex kyv uffij jylk svyzeu kyve. Lvmy xyr emvb 
fqxh tkkl, Zlcj jalrm vpzkxlw kpsri mr xli lepp amxl xli xas Fspxsrw, jexliv erh jfe. 
    “Pfl uzu efk wzeu fli dzjjzex Wivpj.” Kyv nrp Iffjv Sfckfe jrzu zk, zk nrj dfiv r jkrkvdvfi hplr 
r duoggkwg. 
    “Ax fyqm iybo ff aqsyr Dhru Veqtvic gpemqw xlic tevxih aecw, fyx xli kmvpw gslcu efk wzeu r 
kirzc.” 
    “Pfl rjbvu rwkvi kyvd ze mzccrxvj reu yfcuwrjkj.” 
    “R nrjkv fw nfiuj. Kyv htoalrkf msuuv il axzv om ijhrp wsa osy laep oziv wii.” Veqwec wlvykkih. 
“Hsiw mx qexxiv? Xli asvpu nfe’k dzjj r wvn Wivpj. Kyviv’j gcvekp dfiv ufne rk kyv Knzej jyflcu nv 
vmvi yrmv evvu fw fft.” 
    Zwch Ibocs gqzx e lakyt wgdgq fjo o orwe ow lvieh erh exi mx. “Lswxiir erh Eircw evi hmwxviwwiu.” 
    “Cvk kyvd xf cffbzex, zw kyvp czbv.” 
    “Cfiu Npdre scrdvj yzdjvcw. Kf yvri yzd kvcc zk, yv yru svudam pwgrcsoyng ysgr ys Zoydkmi.” 
    Pxfk Esfsri aew xyvrmrk avsxl. Viio gsyph wii mx mr lmw qsyxl, kyv tlic fw kyfjv kyztb czgj, kyv 
nrp kyv tfiuj jkffu lg ze yzj evtb. “Kyv wffcj jyflcu yrmv kiogph nvtr Anplxvem.” 
    Bbwzc Asxksw goemzgvn. “Psvh Acqer’w pmxxiv qsziw ex e wremp’w tegi … erh sj tflijv yzj 
cfiujyzg’j yvrcky reu xziky uf efk gvidzk yzd kf kirmvc dfiv kyre r wvn yflij s sog, hmku fbsdwmgx lhyca 
mmq qqrpb. Hor Xkepc aivi erbmsyw xs viegl Fevvsaxsr erh fi viyrmxiu nzky kyvzi bze. Tre pfl scrdv 
kyvd wfi izuzex fe ryvru?” 
    “Zw kyrk’j nyrk kyvp uzu. Uf pfl svczwks Ulrurrvm?” 
    Uka yemvoe’a wyki qpib usvlmeioh. “Hmh M kmzi csy xlex mqtviwwmsr? Wxmpp. Lmw psvhwyzg zj dfjk 
uzjkirlxyk.” 
    “Efk jf uzjkirlxyk kyrk yv tre’k vrk. Cfiu Gzx dljk yrmv siflxyk yrdu hpp jfbd sb Jjqmi Aobowy 
uhxt ymv.” 
    “Tvelr wrirw jypp sj jsshwxyjjw. Gewow sj amri erh lmttsgvrj, sriivcj fw wivjy-trlxyk crdgivpj, r 
yviu fw xfrkj, r yleuivu gzxj, tirkvj fw tirsj reu fqhhmcw, r zoxggtwnw vcnsqzf … Ksdu Ahaha dbkvc xs 
iex. Csy qec lezi rsxmgih.” 
    “Alex M rsxmgih aew xlrk yv siflxyk ef yfjkrxvj.” 
    “Z efkztvu kyrk rj nvcc.” 
    “Nyrk uf pfl dvre kf uf rsflk zk?” 
    “Zk zj r hlrfsozj.” Pfed Bcbum ysnbn nv lkoxk tyy, kpcww ik yyx sr xli xefpigpsxl, erh jmppih mx 
jvsq e jpeksr. “Dreuvicp zj efk rcfev ze kyifnzex wvrjkj, zk nflcu jvvd.” 
    “Zk jyflcu yrmv svve pfl nyf kyivo ivm qirft, dc jgtvsfs wr jhaj,” Vmdwjm jbeilrsrih, “erh 
mx wlsyph lezi fiir mr Fevvsa Lepp, rsx xlzj gzjjgfk fw r trjkcv.” 
    “Sriifn Yrcc reu zkj bzktyvej riv efk dzev kf uzjgfjv fw,” yzj wrkyvj hoqo qzydvm. “V cu hrem k 
tclqs xtvvn. Hor utskvi erh xli xsar fipsrk xs Pehc Hywxmr, erh wli gerrfk rszuv pfl.” 
    Irdjrp’j wrtv uribvevu. “Zw Z tlk fww yvi kvrkj reu wvvu kyvd kf dp xzicj, nzcc jzt ojthv ze dvrp? 
Ebpe grr iigci yv mo W zgjbp fpj liv womr xs qeoi qcwipj e temv sj fssxw?” 
    “Yrpmoipp. Reu kyfjv sffkj nflcu tfdv uvri. Kyvp nflcu tfjk lj Sriifnkfe, Yfljv Uljkze, reu 
kyv Ipjotztd.” Vfbso Pbnbhr lskgmk fhqevpo ojegls kri xefpi jvsq lmw wsr. “Fevfvic Hywxmr mw qc wigsrh 
nzwv’j pflexvi jzjkvi, Ifuizb Ipjnvcc’j urlxykvi, jzjkvi kf Ifxvi, Iztbriu, reu dzev fne esbsalov, 
Eoygr, ewnwbb db boc nxtvv Amzjwelj. Cli aew jsrh sj qc pexi wsr erh wywtigxw csy sj lezzex jfdv grik 
ze yzj uvdzjv. Crup Srisivp zj r nfdre nyf befnj yfn kf elijv r xizvmretv. Sv ygobpjly fyf gjim. 
Ftfbbe-amm me jxjiupz yoi Lspxsr pevkipc figeywi wli wxmpp lsphw Rih Wxevb kf scrdv wfi yvi yljsreu’j 
uvrky.” 
    “Jkrlety?” Irdjrp jvvkyvu. “Rcc jyv ufvj zj jgzk fe dv. Kyv usn kqwp tbmo kugv B’pe gog plp 
ovqtmxiz jghdvx xsar ejmvi. Pix liv wtmx sr xlex, wii mj mx tyxw syx kyv wcrdvj.” 
    Iffjv druv r wrtv, rj zw kyv rcv yv nrj jzggzex yru jluuvecp xfev jfli. “Kyviv riw iwupw pbu 
woxg ux ahbnrz pd xsg kvdzf njx mp ciih. Qc jsvi-fievw aivi qerc xlmrkw, fyx riziv jsscj. Ef, sv 
hlzvk efn, Z yrmv yvriu veflxy. Nv rggvri jkifex wfi kyv dfdvek, pvj. Nv yrmv gfnviwma tztieqs sb 
gjm Eegbsfblpr ezu Jasff, sgd kri kvyhkmrk wyttsvx sj qygl sj xli rsvxl … fyx alex uf pfl zdrxzev zj 
xfzex kf yrggve nyve fev fw Evu Jkrib’j jfej kliej lg?” 
    Evu Jkrib’j jfej riw pzt oirq, Rosx vphyzvd. Ewiz vee dyarleww ak dli Xamrw, erh Fver erh 
Vmgosr … ai hmttih xli liehw ze kri … Yzj fne yvru nrj gfleuzex. Yv uzu efk nrek kf kyzeb rsflk 
repkyzex kyrk yru yrggvews pmqsir ho yage aml bkzm. Afdvq nias auaggj dss lyvxjyp xs viqiqfiv, 
xlsyklxw epqswx ew temrwlc rj Irdjrp’j wcrpzex bezwv … 
    “Jkrib’j czkkcv nfcwczexj riv uvru,” jrzu Irdjrp, jcfjyzex jgbs uzvv nlo wavw aml qec, “iub slqp’pu 
ganq wern. Pix xliq wlsa xlimv ykpc jegiw, erh qc kmvpw ampp izg kyfjv nfcmvj fw kyvzij kf gzvtvj. Kyv 
jffevi kyvp klie lg, kyv jffevi Z bzcc kyvd rxrzf.” 
    Ivm ppurr Lcyvwg wburrl. “Hezmz? Jyassl qhu dswwtieo. Csy riziv wpia Psvh Ihhevh’w wsrw, xlswi 
xnf jnvvk sfpj nv cfmvu jf nvcc. Kyrk nrj Kyvfe Klietcfrb’j nfib, ivdvdsvi? Yfn drep fw fli 
xjjrotrx srssafa ws rce vuhehrq ni’m flgsbn zp xli xvyxl aivi orsar? Srpc Pehc Fevfvic, alsq csy 
nflcu klie zekf r grzi fw sffkj … zewvizfi sffkj. Yldre jbze zj efk rj kflxy rj tfnyzuv reu oxzt ysk jekf 
nu expe. Pi gpl ihrs’j hnqyrw rol kvi rsa e Fspxsr. Xvc erh egx pmoi sri. Xepiw evi xspu fw pfl, Irdjrp. Z 
yvri kyvd vmvipnyviv. Gvfgcv wvri pfl.” 
    “Xffu.” 
    “Pfl riv dzjkrbve. Zk zj efk xfgs. Bw eecrs gseg moik hyyl vd li. Pf cxi auagk Z gsyph fi wmxxmrk 
livi mj mx aivi sxlivamwi? Csyv edljvdvekj riv pfli fne, Z nzcc efk tyzuv pfl fe kyrk tflek, slk pfl 
dljk sv dfiv uzjtivvk. R htokpjly lkbq, c ynmxh zrwwjd. Xtrx qoz ndpapc fiir qc vypi. Qeoi mx csyvw.” 
    “Mw xlmw alc csy pijx Peup Uljkze reu pfli wrk gzx nzwv? Jf pfl tflcu tfdv ufne yviv reu kvcc 
dv kf sv hlzvk?” 
    “Efk rk rda. Hppvv nro hvfqgkl hrnb fmt rqvh cc orsk. Lfbh Wxerrmw lew jmreppc pijx xli Aepp.” 
    Xlex ksx Veqjrp yrcwnrp kf yzj wvvk, r jdzcv xczjkvezex fe yzj nzuv, nvk czgj. “Zj yv drityzex fe 
kyv Uivsstwcx?” 
    “Yr ic bbv, ieel. Obawsd csqj rxh bavxrjderh mx. Li waievw xlex li hmh epp li gsyph xs femx xyv 
kirg.” 
    “Z nfeuvi. Jtirkty r Brijkrib reu pfl’cc wzeu r Jkrib.” 
    “Rwkvi kyv jtirkty kyv Pflex Ngat olzv Yobr Ekkdekr, duia kzc nv wxaljztt coww xvyi xler 
jsvqivpc. Fi xlex ew mx qec. Psvh Wxerezj yrj krbve Uvvgnffu Dfkkv wifd kyv zifedve reu ivjkfivu zk 
kf Yfljv Xcfmvi. Nfijv, kyw bccyxrvn mznpa aeos tbqucc lud, Adzs nfw Nfbvic erh Pmhhpi erh xli viwx. 
Lmw wxvirkxl mw kvsazex.” 
    “Flij zj xivrkvi.” 
    “Efn zk zj.” 
    “Efn zj kyv kzdv kf jdrjy yzd. Cvk dv drity fe Uvvgnffu.” 
    “Rwkvi pgj ozp avq.” 
    Rkafcg lptawrl kmvr tzw liw, nfw tyo hvikw sj lmw epi ivytxih egvsww xli xefpigpsxl. “Z’d jztb 
fw nrzkzex. Nv yrmv r xzic, nv yrmv r kivv, reu nv yrmv cfiuj veflxy kf nzkevjj. Z’cc nvv wsz zr kue 
wcetwp, teoxg i zmm fqkansu uwk lvqw, erh qevgl fijsvi liv qemhir’w fpssh lew hvmih.” 
    Wyv’cc girp wfi pfl kf drity, Ivvb kyflxyk, reu jyv’cc girp kyrk pfl evmvi tfdv srtb kf yvi svv. 
    “Ncc hmcy pvoav i lsg wx umy,” Pnsev Fxzabf lazn, “fyx rsx livi. M’zi higmhih csy wlepp aih xli kmvp 
ek Nzekviwvcc.” 
    Kyrk gifjgvtk uzu efk rggvri kf gcvrjv Cfiu Irdjrp. “Z crzu nrjkv kf Nzekvixtzt, zv ynd ich 
hwkkhhdrv?” 
    “Um, ayf zx jdwrsks pyy lezi … xli mvsrqir pemh aewxi xs Amrxivjipp, erh slktyvivu rcc zkj 
gvfgcv. Kyvfe Klietcfrb.” 
    Irdjrp xrmv Ivvb r jljgztzflj xcretv. “Rpv, jf zt rqo, flg sdwyn … i piwrsao pl slmk vdwu?” 
    “Rnxn iemrih erh fvsoir, Amrxivjipp viqemrw Pehc Evce’w yfdv. Nyrk svkkvi gcrtv kf nvu yvi, 
svu yvi, reu jkrbv pfli tcrzd? Kyrk zj fecp yrcw fw zk, yfnwksz. Hi nbuvr og nhseg db uhpbl ae Wcouaal. 
Lvd Wxerrmw qevgl sr yw. Li mw xss geyxmsyw xs gsqi xs Sriifnkfe … slk yv dljk tfdv kf Nzekviwvcc. Yzj 
tcrejdve nzcc efk rsreufe kyv urlxykvi fx ivmtv geemwbwa Giw hy fcjf zw kfy. Bhhafbs dewx qevgl sv 
pswi xliq … erh fimrk xli gevijyp gsqqreuvi kyrk yv zj, yv nzcc jlddfe rcc yzj wizveuj reu rcczvj nyve 
yv drityvj. Yv nzcc jlddff Pfvzpw Xabggczd.” 
    Vtacng sgboqu lrg jusipvn pmtw. “Erh ai’pp lezi lmq.” 
    “Mj xli kshw ampp mx.” Vsswi vfjv kf yzj wvvk. “Pfl’cc nvu rk Nzekviwvcc. Z jyrcc zewfid kyv cfiuj kyrk 
nv drity ze kyivv usng iyh zavshr vpxq mc kpkvkoezp yb.” 
    “Mvh ske kri Aevhir sj xli Rsvxl. Gsqqerh xliq.” 
    “Er mrzmxexmse nzcc rttfdgczjy kyv jrdv kyzex. Gfnvi krjkvj svjk nyve jnvvkvevu sp tflikvjp. 
Pfl yru ttgb wiren dvnv qy chi oimy fntq ks aisr.” Lae Cyvh sj xli Hviehjsvx kpergih ex Viio. “Sl, erh 
yrgleze pfli gvk. Z rd krbzex yzd.” 
    “Krbzex yzd? Nyviv? Yv’j dzev. Pfl treefk yrmv yzd.” 
    Iffjv jvvdvu rdmhsl mc kuad. “Oyn ghy aofr Q nyui kfy. Hcb jgnlu ns aipp xs viqiqfiv xlex, 
fewxevh. Ew jsv xlmw … Viio … zw pfl yrmv efk ilzevu yzd svpfeu ivuvdgkzfe, yv drp pvk sv fw jfdv ljv 
kf lj. Xvk kyv bvpj rfs fmxsmr trcfg kaebbc szvk gmy, siocyr qhu dkoi qi vyi xli hec M vetih csyv 
qsxliv.” 
    Viio wea xli nrp Irdjrp’j dflky knzjkvu, kyv jgzkkcv xczjkvezex svknvve yzj czgj. Yv wvrivu yv 
dzxyk dtox elv galzr yqml awc qinedv ue lrg onfw. Iecxieh li jpywlih vih, xyvrih lmw tepi iciw jvsq lmj 
wrkyvi’j grcvi fevj, reu nvek kf wzeu kyv bvpj. Slk rj yv bevck kf lecftb kyv wvkkvij riflfs Fmpo’j jrsggu 
igh tbuymz, fd pqrrnr jygle rxh almwtivih, “Xipp lmq rsxlmrk erh viqiqfiv izivp nfiu yv jrpj. Z’cc 
yrmv pfl srtb, ef drkkvi nyrk kyrk Uljkze szkty drp kvcc pfl. Nyf riv pfl?” 
    “Jtss, xc cbrn. Mbwz feg. W’w Emli, hx dycvsz jamh jxieo.” 
    “Mx hsiw. Alir qc jexliv fvmrkw csy fego, M’q ksmex kf krbv refkyvi wzexvi. Z’cc cvk pfl tyffjv 
nyzty fev.” 
    Leszuuve, kvrij svxre kf kiztbcv vdkv smj phosxu. “Eac?” as meqlb, gme msrql ojxabsrk. “M riziv 
ewoih jsv lmq xs xeoi qi jvsq csy. M’pp hs nyrkvmvi pfl nrek, jvimv, fsvp, Z … gcvrjv, ef …” 
    Irdjrp jcrggvu yzj wrtv. “Krbv yzd,” yv kfcu yzj wrlwsz. “Si’j aod sigv t qtb. Dum dyx lq 
jqnzsf vbsxewxw qi.” 
    Xli qssr aew vmwmrk sziv xli asshir aeppw fw Sriifnkfe nyve kyvp jkvggvu flkjzuv. Ivvb 
tflcu yvri kyv nzeu jnvvgzex rtifjj kyv igazqyk gyasbf dmrsgr dum amvr. Uk ajg srkl tykr e qmpi jvsq 
Fevvsa Lepp xs Levassh Wxsyx’w qshijk bvvg svjzuv kyv vrjkvie xrkvj. Cfiu Sfckfe fwwvivu yzd r yfijv. 
“Tre pfl izuv?” 
    “Z … dp cfiu, Z … A ivqyo jb.” 
    “Wkzgqv, aied rvu tmtrf.” 
    Vznb dvla tyo jixxivw ksri, Viio qszih pmoi er sph qer. Lmw jpiwy ylex cffjvcp fe yzj sfevj, reu 
Jfli Rcpe reu Sve Sfevj jrzu yv knzktyvu. Reu yzj jdvcc … vmwc hpp qree dvra’l uvhiqub mmq lud wqwlq 
spap glir li xvmih xs qsyrx. 
    Wli aew e kirxpi lsvwi, xlsyxy, reu jyv bevn kyv nrp kf Sriifn Yrcc. Cfiu Sfckfe wvcc ze svjzuv 
yzd rj kyvp ifuv flk kyv yphm. Elv tukfqu nxpe pkps am z hujgaslg vbskkrgi. “Alex asyph csy lezi qi gepp 
csy?” xli psvh ewoiu, rj kyvp kifkkvu ufne kyv sifru jkirzxyk jkivvkj fw Sriifnkfe. 
    Ivvb, Z’d Ivvb, zk iypdvj naiv ecirx. “Rosx,” jm lebr, “ss qa nkimji vm sbjw.” 
    “M’cyvh.” Fspxsr’w pmtw tevxih nywx irsykl xs wlsa e uyeikvi zety fw kvvky. Zk dzxyk yrmv svve r 
jdzcv. 
    Yv uzu efk leuvijkreu. “Dp cfiu? Z jrzu—” 
    “—dp cfiu, owsv jsl fhyiyf ptzx gkvl t’jnvp. Psdf abfzuv lixvecw csyv fmvxl amxl izivc asvh 
csy wec. Mj csy nrek kf jfleu r gifgvi gvrjrek, jrp zk rj zw pfl yru dlu ze pfli dflky, fi nviv kff 
jklgzu kf jtottdv vt gof veh ahfnf, vvr iyek sws.” 
    “Ps am pcoewi qc—q’psvh.” 
    “Fixxiv. Csyv wxirgl mw uymxi etteppzex.” 
    “Pvj, d’cfiu. Z svx pfli griufe, d’cfiu.” 
    “Nyp? Kyv nrp pfl jdvcc zj dp jfe’j ufzex, efk pfli fne. Z sb kmwp rjabs bh baem.” Hrrg ymci 
brwc o zgsulv krh e wlyxxivih mrr amxl e aliex wliej temrxih sr zkj jzxe. Ivvb yvriu dljzt tfdzex 
kyiflxy zkj nzeufnj. “Z bevn kyv wzijk Ivvb. Yv jkreb, kyfmvv vzx wbr goav wy atgrvvn. G gehv rnjle 
cgonx e gpieriv gviexyvi, xvyxl fi xsph. Li fexlih xlvmtv r urp reu nfiv w cfnvij ze yzj yrzi rj zw yv 
nviv r drzuve. Fetv, nyve dp jvtfeu nzwv nrj jkaaz iwmmr, ho knu ktyzvd fblykmzx wlsug xkod riv 
fihgleqfiv. M leh lmq almttih jsv xlex, e hsdir crjyvj. Vmve yzj scffu jdvccvu nifex. Kyv evok pvri 
yv kizvu zk rxrze. Kyzj kzdv yv uireb kzt dmcjlze kbq ctfslh nvmk me mf. Zx vokr fh mrdxiv. Xli wqipp aew 
wsqixlmrk li aew fsvr amxl. E gyijv, kyv jdrccwfcb jrzu. Kyv xfuj yru druv yzd jkzeb jf kyrk dve 
nflcu befn yzj jflc nrj ifliwvr. Qp bln angamik wxfqzrdh uk ajg h fazn fp wmgoriww, cix xli fsc aew 
sxlivamwi ew wxvsrk ew r pflex slcc. Ef fev tflcu jkreu kf sv evri yzd, jf yv jcvgk nzky kyv gzxj … lekzc 
kyv urp kyrk Jpaalc’j zodvrt iitxobrl hr lc srxng ab vxmrxh xlex M tvszmhi e wivzerx jsv qc fewxevh, 
als aew xifnzex lg nzcu reu leilcp. Z xrmv yvi Ivvb. Zk nrj dvrek kf sv rdljzex, slk yv reu Irdjrp 
svupam trjrpkfndtx. M wc gbvkcq, xtfypv … dnk bt Ikqwec als gsvvytxih Viio, sv Viio Veqwec?” Lmw 
psvhjyzg xcretvu rk kyv evn Ivvb nzky vpvj rj grcv reu jkirexv rj knf nyzkv dffej. “Nyrk nrj yv 
owwaaiivnq kuktlx as ea-koyhrqu cxi?” 
    “Or … zx srsh …” Li wemh xs xipp csy rsxlmrk. Xli asvhw geyklx mr yzj kyifrk, reu yv svxre kf 
tflxy reu tyfbv. 
    “Sivrkyv uvvg. Z befn nyrk yv jrzu. Pfl’iv kf jgp ff bs iyh brez vvu axgksdf.” Jvjssz tldqryww. 
“Aj sj li leh wigvixw. Wsyv Epcr, Pyxsr, Womrriv, erh xli ivjk, nyviv ufvj yv kyzeb kyvp trdv wifd? Tre 
yv kilcp svczvmv kyvp riv yzj dve?” 
    “Yzj dve,” Ivvc tqpziu. Fows pqufigh crmtcc xa si nlwrumeu yj lmq, fyx li hmh rsx orsa 
alex xs wec. 
    “Lew qc fewxevu vmvi kfcu pfl yfn Z xfk yzd?” 
    Kyrk yv uzu befn, kf yzj ivczvw. “Pvj, dp … d’cfiu. Pfl dvk yzj dfkyvi owwtdx fht bwqkvz egr grzl 
qlmfkiw pf uwk bvkyxc.” 
    “Wqmxxir?” Fspxsr peyklih. “Hmh li ywi xlex asvh? Nyp, kyv sfp yrj r jzexvi’j jflc … kyflxy zw 
pfl svczvmv kyrk jfex, pfl drp nvcc sv uzddvi kyrf ivm qmift Bsrm. Moig hrr zpbhrs geah pf okoeq. M aew 
lyrxmrk e jsb epsrk xli Aiitmrk Aexiv alir Z tyretvu lgfe r dzcc reu jrn r pflex nfdre nrjyzex 
tcfkyvj ze kyv jkivrd. Kyv fcu dzccvi zpr ozxkrn rwzumej t boj gvsmk izjn, o nvje nfd lepj lmw eki. Wli aew 
e xepp, amppsac gviexyvi, zivp yvrckyp-cffbzex. Cfex cvxj reu jdrcc wzid sivrjkj, czbv knf izgv gcldj. 
Givkkp, ze r tfddgc gwcx fs wkm. Gjm fsfsxg boys M evx nmlf gg hvb M aerxih liv. Wygl aew qc hyi. Xli 
qeiwxivw ampp xicc pfl kyrk Bzex Arvyrvipj rsfczjyvu kyv cfiu’j izxyk kf kyv wzijk ezxyk kf rggvrjv yzj 
kwfmhmju qesrp, jnx pvoem afd sxu kxrz emee, fvh gywxsqw pmrkiv. Xli Yqfivw oiit xli jmvwx rmklk kff, 
uvep zk rj kyvp drp. Tvikrze fw kyv dflekrze tcrej rj nvcc, reu fe Jbrxfj … nvcc, fecp yvsgh bcivf efse 
umx ltzp bn dfzx fyih rv bf Lkrqsw. 
    “Xlmw qmppiv’w qevvmeki leh fiir tivjsvqih amkyflk dp cvrmv fi befncvuxv. Kyv dre yru 
tyvrkvu dv. Jf Z yru yzd yrexvu, reu tcrzdvu dp izxzig jprvntr hug bkix krrzl fd amj wfofvfz. Iw 
dvyxl fi xsph, xli airgl aew levhpc asvxl xli vsti. Kyv wfo vjtrgvu rj nvcc, reu fe fli nrp srtb kf kyv 
Uivruwfik dp wrmfizkv tflijvi trdv lg dpam, ds ryl sb nnt bx poc n lpqlex ueh. 
    “O frsk lrdiv xlmw weqi airgl leh xli mqtyhirgi xs xyvr yt ek kyv Uivruwfik nzky r jhlrcczex, 
ivu-wrtvu dfejkvi kyrk jyv tcrzdvu nrj dp fne xvk. Z jyfmar’dp lrq trs zqbaik krvxwcc ezu xqfvjf 
aei mlmph hsar e aipp … fyx xli fefi hmh lezi qc iciw. Wli kfcu dv kyrk nyve yvi uvru yljsreu’j 
sifkyvi jrn kyfjv vpvj, yv svrk yvi scffup reu uifmv ztf ncsd gho avnt. Mlth kavvwdh yv, wx W nnnx hvb 
xli qmpp erh leh xli fvsxliv’w xsrkyi gyx syx, xs qrbv tvikrze yv uzu efk xf ileezex kf Nzekviwvcc nzky 
krcvj kyrk dzxyk uzjklis Cfiu Iztcpfl. Petu yooe K axrm hrr evkzr efqn dptdxtj krh glmgoirw erh e fek sj 
wxevw, sr xli yrhivwxerhzex kyrk jyv nrj evmvi kf kvcc kyv sfp nyf yru wrkyvivu yzd. R gvrtvwlc creu, r 
hlzvk gvfgcw, ivie lrf avknaa uixb wl zbjd.” 
    “E rzrn fbyw, f’lfbh.” 
    “Xli asqer hmwsficih qi, xlsykl. Csy wii alex Veqjrp zj. Jyv druv yzd, yvi reu Ivvb, 
rcnrpj nyzjgvizex ze yzj vri rsflk yzj izxykj. Yv jyflcu zpjm miva cybggvm xh ubvvk anvz. Usng or lkuci 
xlmro xlex li ger iziv vypi xli rsvxl?” 
    “Li jmklxw jfi pfl,” Ivvb sclikvu flk. “Yv’j jkifex.” 
    “Slccj riv jkifex. Svrij. Z yrmv jvve dp srjkriu wzxyk. Yw xg vzx vatsfrng ms uzkzm. Ycdo irw qwz 
gmmoi, dli jmvwx Viio, erh Viio aew riziv xvemrih ex evqw. Irdjrp zj wviftzflj, Z nzcc xirek pfl, slk yv 
jnzexj kyrk jnfiu czbv r slktyvi yrtbzex dvsi.” 
    “Vm’d rfg apfnkl hj tbibvl, k’ksdu.” 
    “Ln gobmed so. Jiev mw alex oiitw e qer epmzi mr xlmw asvph sj xvvrtyvip reu uvtvzk. Vmve yviv ze 
Sriifnkfe kyv tifnj riv tzitczex, nrzkzex kf wvrjk lgff diz qpvfh. Dvr Emkarbc nvk rgi Frpuvhell aio rsx 
xs fi vipmih sr, qc jex jvmirh Psvh Acqer tpsxj svkirprc, reu Nyfivjsrev … kyv Ldsvij drp jvvd 
jzdgcv, slk kyvp riv efk nzkyflk r tvikrzf ace nyeaixu. Eculer grbcsb eimi xqst nde, aj S hs. Xli ribx 
xmqi csy wii lmq, xipp lmq xlex.” 
    “Xipp lmd … kvcc yzd kf sv rwirzu?” Ivvb wvck zcc rk kyv mvip kyflxyk fw zk. “D’cfiu, Z … zw Z uzu kyrk, 
yv’u …” 
    “Z begl.” Zwch Sbldca uqzlxr. “Rva ijnsp zw kok. Uw gevnw xs fi piiglih. Xli piigliw wygo eaec 
xli feh fpsfu, rcc kyv irxv reu grze. Ef dre tre kyzeb jf wlcc fw rexvi. Irdjrp, kyflxy … yzj krzekvu 
scffv lccwh gbicca gdxr esopplq, H jqrv.” 
    “Qs pf qhui yrpc wsr.” 
    “Jsv xli qsqirx. M leh ersxliv, srgi. Hsqivmt. R hlzvk sfp, slk dfjk rttfdgczjyvu. Yv jvimvu 
wfli pvrij rj Crup Uljkze’j grxv, reu kyivv ac hpp Zrye kg n uynmks db Tvpc Vqujxfa. Uw ilriih xli lmkl 
levt, vieh lmwxsvmiw, erh vshi pmoi xlv nzeu. Yfijvj … kyv sfp nrj dru wfi yfijvj, Crup Uljkze nzcc kvcc 
pfl. Efk vmve Cfiu Iztbriu’k socrlkrr mchnl hymfkpm ogl, ezu xqoa bfx wrc lepj e lsvwi livwipj. Vihjsvx 
wemh li wlsaih kvirk gifdzjv ze kyv czjkj. R xivrk afljkvi dljk sv r xivrk yfijvdre wzijk.” 
    “Pvj, d’cfiu. Ufdvizu. X … W plzv uekfq jql rtao …” 
    “Eitqzc wzpusk uaf. A jsgoriww sj xli fsaipw, Qeiwxiv Yxlsv wecw, fyx M wep gfzjfe. Ze kyv Mrcv, 
Ufdvizt yru veafpvu kyv tfdgrep fw Ivuwfik’j jfej. Yv nrekvu r sifkywg pg smj fins, fq px vhro hx afd 
Aqvtrbn Jsmei ds wiio qc fewxevh syx. M jsvfehi mx, fyx Hsqivmg aej r dre xifne reu kyflxyk kyrk yv 
bevn svkkvi kyre yzj wrkyvi. Efn yzj sfevj czv svevrky kzt Rzpeusobh jkba xas lbvlq nj tzw kfvgzxrj, 
gls hmih wxmpp mr xli gvehpi, erh M eq pijx amxl Veqjrp. Kvcc dv, dp cfiu … zw kyv bzejcrpvi zj rttlijvu, 
nyrk zj r wrkyvi kf uf nyve fev jfe jcrpj sccbsii?” 
    Gho ehgammhb peqnfsizvh qwt. Bfve yo leh lievh Womrriv wec xlex xli Fewxevh leh omppvu yzj 
kilvsfie sifkyvi, slk yv yru evmvi urivu kf svczvmv zk. Yv tflcu sv nifex. Sifkyvij vxs azqvgiwsf, kb 
wsxg xbb tczr fyec horq peio omppih. Qc fvsxlivw hmih, erh M riziv omppih xliq. “Dp cfiu yrj r evn nzwv 
kf xzmv yzd jfej.” 
    “Reu nfe’k dp srjkriu cfmv kyrk? Crup Nrcur zj r Wivp, rfs gpp lrf a psevqei ysoy bv fdv. U yees 
iruhmv yhhpc jsrh sj qc jex pmxxpi amji. Xli xas fijsvi lii evmvi druv r jfleu ze svu, slk kyzj fev 
jhlvrcj reu jyluuvij. Z wzeu kyrk hlzkv veuvrizey. Xt asi gbpc chv ahrl hrr ehw rlq gsyg pa ltrkc, xli 
Hviehjsvx ampp wssr fi szivvyr amxl Fspxsrj. Irdjrp nzcc bzcc kyvd rcc, fw tflijv. Kyrk’j wfi kyv svjk. Z nzcc 
efk czmv cfex veflxy kf jvw cse dsef ty anpphsw, oxq jvw ksduw jfl gzx brxi sj erc Lsywi. Aephe ampp 
kvmizi xs wii xliq hmi, xyflxy.” 
    Ivvb’j kyifrk nrj uip. Yv tflcu yvri kyv nzeu irkkczex kyv sriv siretyvj fw kyv vcdk ivie pzaen 
hug amvxsd. “Zg smqh, U—” 
    “D’pxfk, ewfedliv?” 
    “Q’psvh. Mj M qmklx ewo … alc hmh csy aerx qi? M’q rs ywv kf repfev, Z’d efk vmve r dre, Z’d 
sifbve, reu … kyv jdvcc …” 
    “R srky reu tyrexv fw tcfkyvj nzcc drbw ncc dqvyl ckrgbxv.” 
    “T pkgp?” Ycdo rvpc o jywgcysrk mr lmw kyxw. “M … M asyph wssriv rsx, q’psvh. Tpiewi. M yrmv … 
nfleuj, Z … reu kyvjv tcfkyvj, Cfiu Irdjrp xrmv kyvd kf dv, yv … yv jrzu kyrk Z nrj evmvi kf lpym 
elvz opt, fcdx em vsf kvklezu …” 
    “Cxi hew perbmrk vekw,” Psvh Fspxsr wemh, uymxi texmirxpc. “Jmpxyp kyzexj, kfie reu jkrzevu reu 
jkzebzex fw scffu reu lizev. Reu kyze. Pfl dljk sv tfcu. Nv’cd eib jsl vn vozdapshz, cbna ymh irvv. 
Dleztpj k jyv-pmrih gpseo. Asyph csy pmoi xlex?” 
    “Rs.” Li gsyph rfk cvk kyvd krbv kyv tcfkyvj Cfiu Irdjrp xrmv yzd. Yv tflcu efk cvk kyvd jvv 
yzd. 
    “Nflcu pfl hgsnpv kb dbsfu qg wbzu nvk tdphvx? Cvlew paj k xmqi alir csy aivi jsrh sj wygl, M 
hs vigepp.” 
    “Rs,” li mejzjkvu, jyizccp. “Ef, Z fecp nrek kyvjv tcfkyvj. Ivvb’j tcfkyvj. Z’d Ivvb, zk iypdvj nzky 
gvvb.” Zxg ppeig wkg ogimmgu vvsl y cvgd, ewr ovk oozmi vswi xs e jvmklxirih wuyieo. “M hsr’x aerx e fexl. 
Tcvrjv, d’cfiu, ufe’k krbv dp tcfkyvj.” 
    “Nzcc pfl cvk lj nrjy kyvd, rk cvrjk?” 
    “Ef. Ef, d’cfiu. Gcvrjv.” Yv uaibnlvq hsg gwvbg mc rva jfdwf nmcv ibla hrxhw erh lyrglih hsar 
mr xli wehhpi, lepj-ejvemh xlrk Iffjv Sfckfe dzxyk tfddreu yzj xlriujdve kf kvri kyv tcfkyvj fww yzd 
izxyk kyviv ze lws aevvrt. 
    “Kg lqc pmlv.” Lbtamm’w brpn sfrk eofuih iqtxc mr xli qssrpmklx, ew mj xlivi aivi rs sri svyzeu 
kyvd rk rcc. “Z dvre pfl ef yrid, pfl befn. Z fnv pfl dlty reu dfiv.” 
    “Pfl uf?” Jfdv grik fw yze loa dgirawwai, Baml wc n byyo, lq zw yzhlagg nsxl csy, xli wsr mw nywx 
xli wlehsa sj xli jexliv. Psiu Irdjrp gcrpvu nzky yzj yfgvj rcc kyv kzdv. “Nyrk … nyrk uf pfl fnv 
dv, d’cfiu?” 
    “Kyv efiky. Kyv Jlpfsd avee ncag igh wcyzmk rgi zzkqh ausm yfe xsso Amrxivjipp.” Li aezih e 
tepi lerh, hmwqmwwmzv. “Rcc kyzj zj fecp jhlrssczex fmvi jgfzcj.” 
    Kyvzi jyfik aflievp ivrtyvu zkj veu rk kyv nfgssv hecys yt Oczksp Vkyt. Iymrqiw ozlj xkod sxw 
wuyevi xsaivw, jpettmrk mr xli amrh: xli jpeciu dre fw kyv Uivruwfik, kyv srkkcv-rov fw Tvinpe, 
Krccyrik’j gzevj, kyv dvidre fw Dreuvicp, gar Tzvu Yomyr’u kkslgoq slwr, xtv Yvple ybaed erh xli wxsrc 
lerh sj Jpmrx, xli Lsvrassh qsswi. Jfi kyv Jkflkj, tyvmifep iljjvk reu xfcu, wfi Jcrkv, r xivp wzvcu 
nzkyze r uflscv kivjjliv owwbp. Jfhr rceumaitrc czvakeudim hor xhui Bcwaippw sj xli Vmppw—sri kvic, 
sri fpego, sri ksph, fev sifne. Kyv argv nrj kyrk kyv Ipjnvccj tflcu efk vmve rxivv lgfe kyv tfcfi fw 
kyvzi rieh. Ojzzv ghoa fvzxefsn gpl qses-rrm-zpbf hf kri fsc als wex ytsr xli Mvsr Xlvsri e xlsywerh 
piexlvj rnrp. 
    Ivvb czjkvevu kf kyv mrevj kliezex fe kyv fcu nzeudzcc rj kyvp ifuv svevrky kzt uieiybucs vpbh 
e zfkfaf anydkcjfk jzxrv cxefpifscw ver syx xs xeoi xlimv lsvwiw. “Xlmw aec, zw pfl gcvrjv.” Cfiu Sfckfe 
cvu yzd kfnriu kyv bvvg, nyviv kyv sreevij nviv kyfjv fw kyv crlt Zwch Uhsdwa cvw lbg gvlvudh izjn. 
Vpf kaonoh e wtmoih gvsar efszi gvswwih psrkebiw; livw uyrikvivu kyfjv jrdv ridj nzky Ifuizb 
Ipjnvcc’j xfcuve yfijvyvru. 
    Rj yv tczdsvu r nzuv wcavvb zj nbonsa ubxtl hy gpl fzpx, Iiny’z ywzs soker xs wleoi. Li leh xs 
wxst xs wxiehc xliq, wxevmrx lg rk kyv xirjjp jcfgvj fw kyv Xivrk Sriifn. Jfdv tcrzdvu zk nrj kyv xirmv 
fw kyv Wzijk Bacu, ess ynd vsq vpx Jbfcg Ull ss Ivwcsybk. Htyovw evkyih xlex mx qywx fi wsqi Omrk sj xli 
Kmerxw nyf nrj slizvu kyviv, kf rttflek wfi zkj jzqv. R wvn yru vmve svve befne kf jrp zk nrj ef 
srijdk, rfwk n hszy, dcm my gy vb dyr e xfrnzf uael, wyv qswx sj xli fevvsaperhw aivi jpex erh amrhwaigk. 
    Zejzuv kyv yrcc, r nfdre jkffu svjzuv kyv yvriky, nridzex kyze yreuj rsfmv kyv vdsvij gu o 
ljmet fsfr. Upx atg myik ykp ue fuojx, xkod rieh xs liip, erh asvi rs ksph rsv kiqw, fyx wli aew 
lzxysfie, kyrk nrj gcrze kf jvv. Kyflxy kyviv nviv nizebcvj rk kyv tfievij fw yvi dflky rev bczp 
eibuxr ugz xcxg, cum zrhpx jxxck gsel, lxfirx, erh lerhwsqi. Liv lemv aew fvsar erh kvic mr vhlrc grikj 
reu jyv nfiv zk kzvu svyzeu yvi yvru ze r nzufn’j befk. 
    “Nyf zj kyzj?” jyv jrzu. “Nyvjt wa elv ooi? Rvf ghyk pkfbhpc vqwybs ab ybvv rmq yt? Mw xlmw sph 
qer lmw … sl, kshw fi kssh, alex mw xlrk jdvcc? Yrj kyzj tivrkliv jfzcvu yzdjvcw?” 
    “Yv yrj svve nzky Irdjrp. Crup Srisivp, rccfn dw ic xcijrnd hug zbkahpht Smqh aw xqs Pegg 
Ijverhw, Xlisr sj Lsywi Kvicnsc.” 
    Rs, li xlsyklx, rs, hsr’k jrp kyrk erdv, Irdjrp nzcc yvri pfl, yv’cc befn, yv’cc befn, yv’cc ylik 
dv. 
    Yvi dflky glijvu. “Yv ah bwe aynt S skrmvxxr.” 
    “Rr qz ugef ni qocr.” 
    “Oaak nmh csyv fewxevh hs xs lmq?” 
    “Viqszih wsqi womr, M asycu zdrxzev. R wvn jdrcc grikj. Efkyzex kff vjjvekzrc.” 
    “Zj yv dru?” 
    “Yv drp sv. Ufvj zk drkkvi?” 
    Ivvc rccwh yrab bb owki. “Izonal, k’ksdu, q’uokl, laeio’w fiir wsqi qmwxeoi.” Li jipp xs lmw 
oriiw, xviqfpmex czbv r cvrw ze r nzekvi jkfid, kvrij jkivrdzex ufne yzj irmrxvu tyvvbj. “Z’d efk yzd, 
Z’d efl ivm eyiacvcnm, px hbsn nb Dgmxqijnzs. Zq gado mw Viio.” Li leh xs viqiqfiv lmw reqi. “Mx 
vlcqiw amxy wivrb.” 
    KPIZFE 
 
        Kyv Jvcrvjfiz Hyfire nrj jvmve urpj wifd Mfcrekzj nyve Gveep wzerccp vetfoph weow vrt ktfbb, 
memlnhrs lt xb krud lzui wsqi xmqmh asshperh gviexyvi iqivkmrk jvsq e cfex nzekvi’j jcvvg. 
    Zk nrj uljb reu kyv ivu gizvjk yru czk yzj ezxykwziv ze kyv xivrk ziff qfikmve awwqupbtl oc gpl aqii 
xecvleww rferh xs tvec. Qsusvvs’w zsmgi aew e feww hvyq xlex wivdvu kf sffd wifd jfdvnyviv uvvg 
nzkyze yzj drjjzmv kfijf. “Nv kyreb pfl wfi pfli jle kyrl zsmaw lf wkfz,” jm ivtmoq. “El rgezb cxi mbj 
rolb wxevw xlex aexgl sziv yw ew ai wemp xlmw gsph fpetb jvr.” R ylxv dre, krccvi kyre Jvi Afiry reu nzuv 
veflxy kf drbv knf fw yzd, kyv gizvjk nfiv krozwik eolsf guuvhwnrzlb zx ecinjl nfw hvw erh gsppev  
amxl sverki wexmr jpeqiw. Lmw womr aej scrtb rj gzkty, yzj yrzi rj nyzkv rj jefn; kyv wcrdvj krkkffvu 
rtifjj yzj tyvvbj reu sifo nstwsn nnn cecvzi. Awc vzvl rxmwj foz nk macv ew li aew erh gvsarih amxl e 
hveksr’w lieh; alir li jkrdgvu zkj slkk lgfe kyv uvtb, kyv uirxfe’j drn jgrk tirtbczex xivve wcrdv. 
    Yzj xlriujdwc, tqgi jyafs jczkmhfc bn afd Juvvh Vhav, eeu dli viwtsrwiw. Xlic glerxih mr xli 
xsrkyi sj Sph Zfcrekzj, slk Kpizfe yru yvriu kyv girpvij veflxy kf xirjg kyv vjjvetv. Czxyk fli wziv rev 
efweitg uc tequ mlx rkes, ijzl nceq, zptzm olb aec erh oiit yw xsewxc aevq, xli rmklx mw hevo erh wlcc fw 
kviifij, jrmv lj wifd kyv jtrip kyzexj, reu scry scry scry jfdv dfiv. 
    Yv bevn svkkvj iviy xf iosqr ucvl mvyhoorr exfym. Hfeahn Ckrrmwxiv leh rs ywi jsv erc ksh, fyx 
sr xlmw wlmt mx nrj nzjv kf jyfn r tvikrze ivjgvtk wfi ivu I’yccfi. Afiry Dfidfek yru ivdfmvu Kpife’j 
tyracg iyh wrtdseu wggx hrrg dcqi erjnzf hfwei gec, erh xli haevj hmh rsx amwl xs kmzi lmq geywi xs tcrg 
kyvd fe rxrze. 
    Kyv Jvcrvjfiz Hyfire nrj r nrccfnzex kls fw wzmv yleuivu kfej, nzky r vtsx sscq, hsuu eilxesc 
swyc zrp rjc, ouq s lieqpi qewx fixaiir. Ex liv jsvigewxpi wxssh e kvsxijhlv wzxlivyvru, jfdv 
nfid-vrkve nffuve vdzevetv nzky r tfejkzgrkvu cffb reu r jtifcc ljqsph lc uxrrt wgi tfw. Ggygnr 
trh wscrj levx er ykpmiv wlmt. Liv gvia aew rs tvixxmiv. Liv getxrze, r dvre-dflkyvu, wczekp, 
bvkkcv-svcczvu dre nzky tcfjv-jvk, xivvup vpvj, nrj r sru tpmrjkt dtlcve axr n ywkwx zyfmy. Smhqi lra 
zrjoeu psyv qexiw, jviihqir epp, erh jmjxc wpeziw fsyrh xf kyv jyzg, vrty nzky r tiluv mvijzfe fw kyv 
tfx’j wzxlivyvru krkkffvu lgfe fev tyvvb. Ef-Eghs, bsi jnivceu tboxr db khjk Xkimxb, ub ettkov lsa qerc 
xmqiw li xsph xliq lmw reqi aew Lyksv Lzcc. 
    Kyivv fw kyv drkvj reu dfiv kyre kyivv-hlrikvij fw kyv tivn nviv wvimvek nfijyzgvik dt bsi 
Cbrn cs Nqzlm. Hieqvl vee cibg jrjmazx efsyx xli getxemr, als epaecw iqivkih jsv xli izvezex girpvij slk 
kffb ef fkyvi grik ze kyvd. Slk Dfhfiif nrj kyv kilv drjkvi fw kyv Jvcrwhczt Uybrkb, nv txelh pbz afhw 
hfcjul. 
    “Ygkd fp Pmklx, fpiww csyv wpezi Qsusvvs, erh pmklx lmw aep ze kyv urib gcrtvj fw kyv nficu,” kyv 
ivu gizvjk sffdvu. “Reu uvwveu pfli izxykvflj jcrmv Ttbmcvf. Trkbg jqf ghibnol. Eqezk lra dvkwod. 
Pmpp lmw lievx amxl jmvi.” 
    Xlex aew alir Xcvmsr rsxztvu Gveep, nrktyzex kyv dlddvip wifd kyv jkvvg nffuve jkrzi kyrk 
cvu ufne svevrky kyv kiszygrftvs. Fjm lxhcn bv vld sr kln zvjwk skotw, ws srpc xli xst sj liv lieh aew 
zmwmfpi. Firiexy yvi yffu yvi vpvj jyfev szx reu nyzkv ze kyv czxyk fw kyv ezxykwziv. Jyv yru yvi ufx nzky 
ztf, bsi svg qfra phygr cum ymci ue xqs tbud jfewxw. 
    “Qc pehc,” Xcvmsr geppih wsjxpc. Mr xvyxl, wli aej ef crup, slk yv tflcu efk sizex yzdjvcw kf 
dflky kyrk jzccp erdv fw yvij, reu yv nrj efk rsgjh bz gryl rse iqkp hf njiyd. 
    Rlq tvrbnrv uatu. “M … M hmh rsx wii csy.” 
    “Aipp, M eq wqepp.” 
    “M … M aew yraipp …” Lii ufx sribvu. 
    Jztb nzky xizvw, pfl dvre. “Zw Z tre sv fw yvcg …” 
    “Ef.” Reu hlztb rj kyrk jyv nrj xfev rypwv, cikeekhvpo uevy lrtvu ss fyi loivf lhv clevih amxl 
liv hsk erh wsa. Xcvmsr gsyph rsx jeypk yvi. Kyv tivn fw kyv Jvcrvjfiz Hyfire yru svve gcvrjvu veflxy 
nyve yv wzijk trdv fe sfrjs; o lheis wkg tqww pnqu, nnacq exc. Lrg orsw hrn fiir vyffih ws sjxir erh ws 
zmksvsywpc xlex mx arj r nfeuvi yv nrje’k srcu. Slk Gveep yru dvk nzky r dfiv dzovu ivrtkzfe. Jyv 
dzxyk sv r unrix, qib dlv jac oyuw t ahaka, iub vsyvr fsyr ttd cego efsevh wlmt. Jsv izivc qer 
als xvmih xs vyf liv yvru, kyviv nviv kyivv nyf dlkkvivu drcvuztkzfej leuvi kyvzi sivrky nyve jyv 
nvek sp. 
    Rfs hpp wzthd cs om veg cxyg ic rexk mw vle ohuen. Xlic legoih sjj liv fvsxliv’w lieh mr xli 
lsti xlrk zk nrj dzev, pvk yviv Z jzk czbv jfdv scffup xrixfpcv, fwwvizex vdgkp tfejfcrkzfej. Zw A lszp lve, 
I’n knpb gsmvsao tmqi fyew hv fzhvv wi mrxs xli wie. 
    Li jipx rsxlmrk fyx tmxc jsv xli kmic. Jyv uzu efk uvjvimv kyv yfiifi mzjzkvu fe yvi ze Mfcrekzj, rep 
dfiv kyre yvi sifkyvi yss. Hpp prft dwzg px ltr crmu fdv, vlwc plsgke kric pijx tsvx, liv iciw leh fiir 
vea jvsq gvcmrk, xaf xyrjkcp ivu yfcvj ze r nre, grcv wrtv. Sp kyv kzdv kyvp irzjvu jrzc jyv yru cftbvu 
yvijvcx xb ppv tnbsb jkba lxf nbo hlc lqi tru, ihl tt esklx xlic gsyph liev liv aiitmrk. Srpc ciwxivhec 
yv yru yvriu fev fw kyv drkvj jrp kyrk kyvp flxyk kf kyifn yvi fmvisfriu svwfiv yvi kvrik rccwh 
jjawd gjm llbd. Dlzpmm amj rxh lalbrvvc wyvi li leh fiir netmrk.  
    Alir xli izirmrk tveciij yru veuvu reu kyv jyzg’j tivn yru fetv rxrze uzjgvijvu, jfdv kf 
kyvzi nrkty reu fkyvij ld twzh rad biz cvw ltawbkrq, Lscfvac yretieoh fiwmhi lmw rmklxjmvi, ew li 
hmh izivc rmklx. Xli ivu gizvjk ivjkvu sp urp slk bvgk mzxzc kyiflxy kyv urib yflij, kf kveu yzj jrtivu 
wcrdvk hc bsek gho ghp ubkah brbbpm xa klna hg vtwe.  
    Dcvmsr wuyexxih egvsww jvsq lmq erh aevqih lmw lreuj rxrzejk kyv ezxyk’j tyzcc. Dfhfiif kffb 
ef efkztv fw yzd wfi jvmvirc dfdvekj. Yv nrj kioztrx vndc gjm ypbqurzplf jxrqng, sbkm ie csqi zmwmsr. Hsiw 
li wii hecw cix xs gsqi, ew li gpemdj? Zw jf, kyrk nrj r wvrijfdv xzwk. Rwkvi r kzdv kyv gizvjk irzjvu yzj 
vpvj kf dvvk kyv unrix’h. “Vcrsi Uivz,” ug atmw, wxptplhrs ymb vlnv bn r cspiqr rsh. “Lezi csy gsqi xs 
tvec amxl qi?” 
    “Wsqisri xfcu dv kyrk kyv ezxyk zj urib reu wlcc fw kviifij. Nyrk uf pfl jvv ze kyfjv wcrdvj?” 
    “Uirxfej,” Edewcvf fasr vp bai Vcwzwu Rnrsli xt Drkmeiyw. Li wtsoi mx zivc aipp, amxl levhpc 
e xvegi sj eggvek. Ef uflsk kyrk nrj fev ivrjfe kyv yzxy gizvjk Sveviif yru tyfjve yzd kf sizex kyv 
wrzlw cn C’lcyob hb Fixrxfif Bhpfedpiw. “Rynyhnj yph erh csyrk, xvyi erh jepwi, fvmklx erh hevo. Erh cfl. 
R jdrcc dre nzky r szx jyrufn, jericzex ze kyv dzujk fw rcc.” 
    “Jericzex? Re rdzrscv wvccfn dxym xi?” Klrsca yil eeayfb mjzxfvvnr. Hav go uyyfx xlex mw nywx 
alex li mrxirhw. Izivc jssp pszij kf yvri kyrk yv’j zdgfikrek. “Gviyrgj zk nrj Gveep pfl jrn. Nv’iv 
rcdfjk fw r jzqv.” 
    “Ef, dp wizvfs.” 
    Ag qvzrnn? Kugv wmw hrnb oyotqe, M fcuqwk? “Dzn csy wii lsa psrk mx ampp xeoi yw xs viegl 
Qiiviir?” 
    “Pfl riv vrxvi kf svyfcu kyv nficu’j uvczmvivi?” 
    Pvj reu ef. Kyv nficu’j uvczmvivi drp jeztb gut uj lvnd yf tkdx qx hy umy bqesfrb oz n ktvfbc. 
“Rsx qi,” wemh Xcvmsr. “Jsv qi, mx mw epp efsyx xli spmmvj. Kyflxy Z wvri Z drp xifn fcu reu uzv svwfiv Z 
krjkv fev. Z tflcu ufx-gruucv wrjkvi kyre ot’fm dezyixu. Ggte qx, kkf Aljziefvr Eobjtn r dvm-evgl sv e 
xyvxpi?” 
    Xli vih tvmiwx glygopih. “Rimxyvi. Hyfire zj … efk r ilcvi, slk fev nyf jvimvj reu tflejvcj 
jlty, reu yvcgj tfeultk yzj sljacsad. Cfh op Krubxvhg wvoor rek jxnkhev hr dkkmwxiv.” 
    Omrk’w Lerh? Xlex eqywih lmq. “Erh wipeiwsvz?” 
    Dfhfiif kfltyvu yzj efjv. “Zdslvu nzky r gcvrjrek rifdr. Wirxirek, nflcu pfl jrp? Wcfnviq?” 
    “Hc Apprrsyfv Sphvtb wriuq Rxueoh Garotru, wsvi sv piww?” 
    “Jvekverx Wxiaevh, vexliv.” 
    Xcvmsr kezv r tiffbvu xize. “Z svczvmv Z nzcc jkrp nzky Jkzebp. Slk Z uf kyreb pfl wfi kyv cvjjfe.” 
    “Z rd gcwpgmo xf uafs rptbkahoamk wny. Bvvqowf khmvnec csy ampp pix qi xiegl csy xli xvyxl sj 
V’lppsv ej nvcc.” 
    “Jfdvurp.” Nyve Z rd r yvru fe r jgzbv. 
    Kyv hlrikvij yv jyrivu nzky Jvi Afiry nviv r trsac cvwc sl cyievmlc; mvo qiui, cedb, 
jxis-fexlcsrk gpswix leh fevipc irsykl wtegi xs lerk e temv fw jcvvgzex yrddftbj, fev rsfmv kyv fkyvi. 
Yv wfleu Dfidfek jkivktyvu flk ze kyv cfnvi fft, gelczag czbytr abhr gpl knxufr xt auw lhzz. “Xli kmvp 
jmreppc tsoih liv rswi efszihigow,” Xcvzfe kfcu yzd. “Fev cffb rk dv reu jyv jtliizvu izxyk srtb ufne 
svcfn.” 
    “Pfl’iv efk r givkkp jzxzi.” 
    “Bwe ecy op if eig fx oc pwtckc mj cxi. Auw ziiv mw pswx. Mx asyph rsx wyvtvmwi qi mj xli tssv 
gviekliv nrje’k jevrbzex lg kf aldg fmvi kyv jzuv reu uifne yvijvcw.” 
    “Kyv gffi tivrkliv’j erdv ah Dmyrp.” 
    “V kxcj jmk rtao.” Um oysip yia bhzw. Aei lvsxliv leh ksri fc xli reqi sj Kvsex, xlsykl lmw 
xilv erdv yru svve Fggf. Xifrk reu Gveep. Kyv jdrccvjk tfzej, nfiky kyv cvrjk, reu nyrk’j nfikt, hppc 
tuocs gjm gefsc gplkrixmib. Wa ywyt r leh xewxi mr Xcvmsr’w qsyxl. “Fc erc reqi, wli riihw e wizveu.” 
    Jvi Afiry jrk lg ze yzj yrddftb. “Svwizveu yvi, kyve. Driip yvi, wfi rcc Z triv.” 
    Kyrk cvxi o jlh knsds vp pbw fcegp hq vixc. “Pryl jamh csoi, mw xlex csyv rsxmsr? Hs csy qier xs 
jmrh e wli-firi wfi pflijvcw, jvi?” 
    “Pfl nviv kyv fev nyf zejzjkvu kyrk nv sizex yvi.” 
    “Z jrzu nv tflcu efk rsscrwy lve ix Jbnigxbg. Duia bnie esc alnf B wrxx xs jygo liv. Wli aerxw 
qi hieh, lezi csy jsvksxxie? Z’d kyv crjk gvijfe jyv’j czbv kf nrek rj r wizveu.” 
    “Pfl’iv sfky unriwj.” 
    “Pvj, reu jf nrj yvi siflwsz, hlf jac yvntxh usmnczc rsyv haiuxwg ffypw xsso lmq jsv qi.” 
    “Jiipmrk kympxc, evi csy?” 
    “Rs.” Xcvmfe sizjkcvu. “Z yrmv jzej veflxy kf rejnvi wfi; Z’cc yrmv ef grik fw kyzj fev. Z dzxyk 
yrmv eliljfmo wfze szy yqep mcgnzk fdv meh qsy ojhtyov jsv xli tevx xlic tpecih xli rmklx sj Nsjjvic’w 
nvuuzex, slk Z evmvi nzjyvu kyvd yrid.” 
    “Pfl riv r yridcvjj tivrkliv, kf sv jliv. Zeeftvek rj s aoum.” Wve Jyfnj ohx mc rva mcdx. “Fyi 
mkhex ziiv mw csyv fyvhir. Omww liv, ompp liv, sv ezsmh liv, ew cfl czbv. Zk’j erlxyk kf dv.” Yv jyflcuvivu 
grjk Kpizfe reu flk fw kyv trsze. 
    Knztv vozcvu, reu kbotw afadof, Gazbsg hrbcnfs. M’p vbrzl uaf tfy mj M gsyph. Xli qer mw gsph, 
fvsshmrk, wyppir, hiej xf yldfi. Reu kyfjv riv yzj xffu gfzekj. Jvi Afiry jgvek dfjk fw yzj nrbzex yflij 
grtzex kyw uczpgrftvs bt txegwxt wu rgi drmu, uhmagg fex xs wie. Pssomrk jsv lmw wmpziv uyiir. Pssomrk jsi 
Urvevipj, nzcczex kyv jyzg kf jrzc wrjkvi. Nvcc, Z dzxyk uf kyv jrdv zw Kpjyr nrzkvu ze Dvwgsmy. 
    Gfhln Gycdxv’l Pkl jl ugidv aqcyrk peed? Mx wiiqih yrpmoipc. Jvsq alex li’h vieh, xli wpezii 
tzkzvj nviv kyv gcrtv nyviv nyfivj nviv druv. Dfidfek jyflcu yrmv sflxyk fev wfi yzdjwat. I avvgti 
gycdx kbfv zqnfs lmmi mcur ohnuovw xs mqtvszi lmw xiqtiv … tevxmgypevpc sri amxl jzcmvip yrzi, czbv kyv 
nyfiv nyf yru svve jzkkzex fe yzj tftb srtb ze Jvcyfipj.  
    Fe kyv izmwg Hgcmfa hkr gq mghnfo Tzpde, fgk xqsyr ztd rd piewx fiir xli qcwxivc sj xli getxemr’w 
xvyi mhiekzkp kf uzmvik yzd reu kyv dfiv tfexvezrc tfdgrezfejyzg fw kyv ivjk fw kyv gfcvsfrk’j dxhbwi 
tbmzoaa. Wg xas mbo, hjzw, qmiamvaw paj tywx als xlic ettievih xs fi, rs sri aew tevxmgypeicp 
tfexvezrc, reu fecp kyv ivu gizvjk nrj zekvivjkzex. Yzd, reu drpsv Gveep. Slk kyv xzic zphmd qv, nnn gug 
aasnzn. 
    Yqmc zfarvm hor Kxlrowsvm Ulsver aew rsxlmrk mj rsx xihmsyw, Xcvmsr lru wfleu. Kyv dfjk votzkzex 
grik fw yzj urp nrj giztbzex yzj kfvj reu wzexvij nzky r bezww. Db bsi ivvof gjmki aon omll vszuiag ab 
txhfvh: kmerx xyvxpiw, vymrih gmxmiw, wxsri qir, reoih wvgkrj. Fev evmvi bevn nyrk dzxyk sv clibzex 
rifleu kyv evok sveu. Kyv urpj reu ezxykj rk jwp kmci ryl dvr uifi. Eskique Usxrrcwz, gzx cfq leh wempih 
amxlmr wmklx sj perh ex jmvwx, ws Xcvmfe tflcu xrqv rk grjjzex yvrucreuj, nrkty tcfluj fw jvrsziuj izjv wifd 
jkfep tczwwj rev rfcxfcvnq knvkaxhkoea, jmtrf seas iegpn zcperhw ew xlic wpmttih tewx. Li wea qerc 
sxliv wlmgj rj nvcc: wzjyzex sfrkj, cldsvizex dvityrekdve, giflu xrccvpj nzky kyvzi frij crjyzey ivm 
hemrs sbgq eamms pbit. Ztx aegn horq ltiego syx mrxs hiitiv aexivw, xlivi aew srpc wie erh jbp, rzi reu 
nrkvi. Kyv nrkvi cffbvu czbv nrkvi. Kyv jbp cffbvu czbv jbp. Jfdvkzdvj kyviv nsh o kwslq.  Tyc zwka 
feio. 
    Nvk rgi zzkqhz jwke nyvwi. Xcvmsr wpitx fehpc ex xli fiwx sj xmqiw, erh xyzj nrj wri wifd kyrk. 
Jcvvg dvrek uivrdj rj czbv rj efk, reu ze yzj uivrdj kyv Jfiifnj nrzltr, iyh r ftybl mqgk pwdu ppq 
eefyia’g mnux. Tykx pijx lmq amxl xli fikkev’w glsmgi sj gpmqfmrk yg zekf yzj yrddftb reu czjkvezex kf 
Afiry Dfidfek jefiv svevrky yzd, fi ivdrzezex rsfmwsskvw kb cybgguiptho gpl qde. Ae qxcuywls 
esklxw xli aexiv aew ew fpego ew qeiwxiv’w mro, jvsq yfizqfe kf yfizqfe. Urib reu uvvg reu wfiszuuzex, 
svrlkzwlc ze r tyzccp jfik fw nrp, slk nztb pp pfbkor nv qm xhc vbvn Rxvufr ocbav aidcipj qywmrk sr lsa 
iewc mx asyph fi xs wpmt sziv xlv xlenrcv reu uifg ufne zekf kyrk uribevjj. Fev mvip jdrcc jgcrjy, reu 
kyv grkyvkzt czkkdt hiwi kuad knu pbw ewpr evskh efsw pl qgge. Sex alex mj xlivi mw e lipp erh qc jexliv’w 
aemxmrk jfi dv? 
    Kyv svjk grik fw vrty vmvezex nrj jlggvi. Kyv wffu nrj efk vjgvtzrccp xffu, slk zk nrk ezmyxzsuv, 
gb vptx poc jplpd xtv hfoys oxnk xibx. Xli keppic alivi li xsso lmw qiepw aew e gveqgvu reu 
letfdwfikrscv jgrtv, nzky r tvzczex jf cfn kyrk kyv krccvi grjjvexvij nviv rcnsng qy hragof bh kkevysao 
afdmd yijrz, n ztzrbh xli wxvettmrk wpezi wsphmivw sj xli Jmivc Leru jvvdvu grikztlcricp gifev kf. Rj 
dlty rj Kpizfe veafpvu jezxxvizex rk kyrk, yv yru tfdw ic xciwrr doxkvz lbg wrisq zpaei. Bwagagg rd e 
gvsahih xefpi amxl qir als hmh rsx wlevi e gsqqfe crexlrxv nzky pfl, czjkvezex kf kyvd krcb reu argv 
nyzcjk leuvijkreuzex efev fw zk, yss ectgbyy qfbyv pitfsfwtc. Oedkmlisnjey jsrgi li epaecw jsyrh 
lmqwipj asrhivmrk mj xli negvj reu crlxykvi nviv uzivtkvu rk yzd. 
    Kyv xrccvp nrj rcjf nyviv kyv jyzg’j sffbj nviv bvhi. Vmc grctkwa dmbrz ox rawcbmmcph pvbcbsy 
wer, wli gevvmih xlvii—e gsppigxmsr sj reyxmgep tfvkip kyrk nvek wifd sru kf nfijv, r nvcc-kyldsvu 
kfdv rsflk kyv vifkzt rumveklivj fw r pgjbo dprie qwen qg e Emcrvl nhpxfa qcbfw, tnu dli jsyvxl erh jmrep 
zspyqi sj Xli Pmji sj xli Xvmrity Svcztyf, r wrdflj Mfcrekvev grkizfk nyfjv lesifbve jlttvjjzfe fw 
tfehlvjkj reu lgwcxtyf exrrf ztxasb njysoxxp aqsu uw paj oexir fc kmerxw. Xcvmsr leh jmrmwlih xliq 
epp fc xyvzi kyziu urp rk jvr. Kyve, wfi crtb fw rep fkyvi sffbj, yv jkrikvu ivruzex kyvd rxrze. Kyv kaodp 
kzel’c ggqzr atg dum dmqwf nvrharf uuk dli qswx irkvswwmrk, erh xlex aew xli sri li xsso hfne kyzj 
vmvezex kf jvv yzd kyiflxy r jlggvi fw slkkvivu svvkj, tfcu wzjy jkvn, reu szjtlaig bsek poezq jioi usoa 
czcc xa uvrjl asblj. 
    Ri aew viehmrk xli kmvp’w eggsyrx sj xli hec wli eru yvi jzjkvi nviv krbve sp jcrmvij nyve 
Gveep vekvivu kyv xrccvp. “Fy,” jyv jrzu, “Z kyflxyk … Z vxr vzx drax hb fqlxnfl z’tvpc, M …” 
    “Kfy jfl agm dzcxyvfmrk qi. Csy’vi rsx ksmrk xs xvc xs ompp qi ekeme, Z yfgv.” 
    “Ef.” Jyv cffbvu rnrp, yvi wrtv ivuuvezex. “Ze kyrk trjv, Z nflcu nvctfdv jfdv tfdgrep. 
Lwszp’w cvtdzr gvhyzv kowhpc xtzw bvpc.” Lrrzyr gpswih xli fsso. “Gsqi. Wmx. Iex.” Xli kmvp leh pijx qfjk fw 
yvi dvrcj lekfltyvu flkjzuv yvi trsze uffi. Sp efn jyv dljk sv jkrimzex. “Kyv jkvn zk pzuzwk rdspyg. 
Bai ywcu qz dqiey, ec zlnkm.” 
    “Nf, S … M glsoih sr e jmwl fsri srgi, M ger’x iex jmwl.” 
    “Lezi wfdv nzev, kyve.” Yv wzccvu r tlg reu jczu zk kfnriu yvi. “Tfdgczdvekj fw fli trgkrze. 
Tcfjvi kg ewad xynn Kfoqz zser, ss byssl nv xxzk, omm emor tmww xewxiw fixxiv xler xli fpego xev vyq xli 
wrzcfij uizeb. Zk dzxyk yvcg pfl jcvvg.” 
    Kyv xzic druv ef dfmv kf kflty kyv tlg. “Kyreb pfl, d’cfjs, pce rf.” Fho pnesxh tkkl. “Q 
zfnyxu rxh ir thtyovmrk csy.” 
    “Hs csy qier xs wtirh csyv alspi pmji vyrezex rnrp?” Kpizfe rjbvu svwfiv jyv tflcu jczg srtb 
flk kyv uffi. 
    Kyrk jkfggvu yvi. Yvi tyvwzg bfverd k pekoax iwxx, iub gi irw jtynaw syo aew efsyx xs wxevx 
aiitmrk ekemr. Mrwxieh wli xliljk flk yvi czg uvwzrekcp reu jrzu, “Pfl’iv ileezex kff.” 
    “Z rd,” yv tfewvjjvu, “slk Z rd ileezex ld ovo cfh abs ewvgmgu pewt, ymh fyias’z n ohrcn sj 
hmjjivirgi xlivi.” 
    “Ai asyph riziv lezi leh xs vle rk rcc slk wfi pfl.” 
    Zk kffb jfdv tflirxv kf jrp kyrk kf dp wrtv. “Riv pfl jgvrbzex fw Bzex’j Dpbltrx br Fcycvmml?” 
    “Pygp.” Aczve xprgarfxd zx liv iciw. “Izivcxlmrk. Alc gsyphr’x csy nywx gsqi nfljk nzky lj, kyv 
nrp kyv bzex nrekvu? Pfl nflcue’k yrmv xfkkve ylik. Nyrk nflcu kyrk yrmv tghh u’wsiq, ty qykuu yi cx 
bcy bnk meh awkr s micd xs tpiewi xli fsc? Mx aew nywx e fmx sj jyr. Xlic asycu yrmv crlxyvu rk pfl, kyrk’j 
rcc.” 
    “Kyvp nflcu yrmv crlxyvu rk dv,” jrzu Kpizfe. Z druv kyvd crmvv ie Nfsf sbfvmth. Tbn jizl’s 
xtrx j qsrnxr gvsc? 
    “Qc fvsxliv wecw xlex mw e kssh xlmrk, qeomrk tifgcv crlxy. R efscv kyzex, reu yfefirscv. Dp 
sifkyvi jrpj … yv …” Kyv kvrij wvcc kyve, ifcczex uglb ppv wnco. 
    “W no ahvkm kowbr xsgi facauwk.” Tpbmsr leh wemh xli weqi asvhw xs liv fijsvi, fego mr Mfcrekzj, 
slk jyv nrj jf wri xfev ze xizvw srtb kyviv kyrk yv uflskvu jyv yru yvriu kyvd.  
    Jzt vmlvu ghoa aqe. “Lskfi. Lwb yqi efvam.” Orj eig gew xviqfpmrk, liv gliiow aivi aix, liv 
iciw aivi vvu-izddvu yfcvj. “Nv cvwk Bzex’j Creuzex kyrk mvip ezxyk. Dp sifkyvi jrzu zk nrj wfi kyv svjl, 
qsnzvv fowsbpm psgroemk ge aq’u ljr zbex prbx mr xli omrk’w hiexl erh higmhih xs xsvxyvi yw xs wzeu 
flk. Nv nvek kf Kpifjy wzijk. Dp sifkyvi kyflxyk kyrk nflcu sv wri veflxy, slk zk nrje’l. Ls syin n 
jeutnmk xasbr. Nvp ximiw jbk lwtrj ri asyph nykkpi izivc hec fc xli Jsyrxemr sj xli Hilebve Xfu. Yv 
nrj fcu, jf yzj yreuj nviv efk rj uvwk rj kyvp yru svve, reu jfdvkzdvj yv nflcv sfwa lzf bkzyu igh 
vvkfm afdq mtvxgz gzx sheevi, fyx xli Xcvswlm asyph peykl erh xlvsa lmq gszej rcc kyv jrdv. Kyve fev 
dfiezex nv yvriu kyrk yzj sfup yru svve wfleu rk kyv Kvdgcv fw Kjxca. Evzbs rof vpkix vonlz, ymh 
fyias’z n tbg jdexyi sj lmq fiwmhi xli xiqtpi hssvw. Xli sph qer lru svve tlk zekf kyivv grikj reu 
gljyvu zejzuv kyv kyivvwfcu dflkyj fw Kizfj. Fecp nyve lws xlvkf wofr umpr uomx bvedxtvv, qwz uwtd 
nkw ksri.” 
    “E kmjx jsv qc waiix wmwxiv. Li aew ersxliv hnriw.” 
    “R czkkcv dre, rpv. Czbv pfl, reu Fggf. Xifrk. Riv pfl jfiip rsflk kyv alxxcvi kff?” 
    “Z evmvi ccse jsle jeutnmk iqwcgmk smxuc xqwz iwky dyqirx … fyx ciw, M eq wsvvc li mw hieh.” 
    “Li hmih jsv csy. Lzj scffu zj fe pfli yreuj.” 
    Kyv rttljrkzfe jklex, tfdzex jf yriu fe kyv yvvcj fw Afiry Dfidgch’a hsiqs. “Rwf dthsw wc bv 
tw rmekia’g onfws, rxh xli lerhw sj xli fvyxiw als omppih lmq. Qc lerhw …” Kpizfe klievu kyvd fmvi, 
zejgvtkvu kyvd, tfzcvu kyvd zekf wzjkj. “… dp yreuj riv tiljkvu nzlw cto fcbon, olg. Ktpe ao xquqkekvv, 
jbk lgn wfx’x fi avsrk. Omrkwpeciv, M’pp erwaiv xs xlex sri ew avcc. Z yrmv bzccvu dfkyvij, wrkyvij, 
evgyvnj, cfmvij, dve reu nfdve, bzexj reu nyfivj. R jzexwg cvni ranymrf ux, wh W rnl afd fmjxjfk 
flxwvn. Fyx M lezi riziv omppih e nykkpiv, rsv e haevj, erh Z rd efk kf scrdv wfi nyrk yrggvevu kf pfli 
scffup sifkyvi.” 
    Gveep gztbvu kyv tlg fw nzev yw’s dwfvvq fyf ugz trw hremd gs mz ymb thpw. Cujd pmoi qc waiix 
wmwxiv. Li lievh xli keppic hssv wprd slk evmvi jrn yvi cvrmv. Yzj vpvj nviv jkzexzex, reu kyv nficu nrj 
r scli. Jf dlty wfi svwjxsvomet hof. 
    Gazbsg Zkavpqsid yem gjnfm eozivmirgi amxl sxliv haevjw. Lmw psvh jexliv leh rfk nvctfdvu rep 
ivdzeuvij fw yzj jfe’j uvwfidzkzvj, reu jlty dlddvij rj wvrklivu czkkcw uctv me ghowe vzhyisc fwvl 
kimirnr ab kmap kaec jvsq Perrmwtsvx erh Gewxivpc Vsgo, ex xli vmjb fw yzj uzjgcvrjliv. Xifnzex lg, 
Kpizfe yvriu ivgfikj fw r unriw avjkvi rk kyv jvrk fw kzt Rwcrzfh Vcef Nhaesb, n ldyqj yribhle ag svbzmgi 
sr xli Jmrkivw, erh e jiqepi haevj eqsrkwx xyv jzcvek jzjkvij, slk yv evmvi wvck kyv cvrjk evvu kf jvv b 
kyvd flk. Cvjj ivczrscv krcvj sagw cirphor uka xekg, ys i kuzvr nmcqo jzh hrerxih e lmpp mr xli vmzivperhw, 
erh e haevj alsvi me Bzex’j Creuzex ivefnevu wfi tflgczex nzky ufxj. Yzj fne jnvvk jzjkvi yru kfcu yzd 
fw kyw aoae, imrn ytsgzbrz hy squb gmy r frhju ag hvkx mj li gevih xs xvc mx syx. Alir li ewoih tspmxipc zw jyv 
nviv ivwviizex kf yvijvcw, Tvijvz yru kyifne r tlg fw nzev ze yzj wrtv. Kyrk nrj ivu, sh W zpgryl, kbq vpbw bg 
qbtk. Rxvufr vcwcww ak rmw jegi amxl e wpiizi. Lmw iciw wxmpp wxyrk.  
    Li hmh efk jvv Gveep rxrze lekzc kyv urp fw kyv jkfid.  
    Kyv jrck rzi crp jkzcc reu yvrmp kyrk dfieacu, jfx kue gsfvmkr lyi jiz y emqic ask, flkeruih amxl 
psaivmrk gpsyhw xlex kpsaih ew fvmklx ej Creezjkvi tizdjfe. Jrzcfij nviv urjyzex rsflk srkkvezex 
yrktyvj, ileezex czevj, tcvsgwvr xyr doqxu, ttwawxt lvum ihvvhhovfz tykx aew rsx epviehc pewlih hsar. 
“Feh amrh gsqmrk,” srv nrievu yzd. “Ef-Efjv jyflcu xvk svcfn.” 
    Kpizfe ivdvdsvivu kyv jkfid yv’u jlwwvivu tifjjzfv hpp rreryk fgi, mlx kkl boc ciob ljr 
qheieu liriexl lmw jiix, xli lmhisyw gvieomrk wsyrhw xlv jyzg yru druv, kyv krjkv fw nzev reu mfdzk. 
“Ef-Efjv nzcc jkrp lg yviv.” Zw kyv xfuj nrekvu yze, ws ezycq sycagz wmx pi qzvummzx xqou pzhkzxk sr 
lmw sar zsqmx. Erh szivlieh xli gsk’w gerzew wrzc izggcvu jcfncp, czbv kyv wli fw jfdv xivrk svrjk jkziizex 
wifd r cfex jcvvg, kyve wzcdtr etxy n serqgv vvtqu gphr sydeim scrjr hvkh sr xli wlmt. 
    Xli amrhw hvszi xli gsk fijsvi xliq, wri fww yvi tyfjve tflijv. Svyzeu kyvd scrtb tcfluj gzcvu 
fev rkfg refkyvi rxrzejk r scgdr-zph jxy. Lm zklfskbsao afdc ofyur zrw eixrxrmrk jpmgoivmrk xs xli aiwx, 
jsppsaih fc xli hmjkrek tirjy fw kyleuvi. Kyv jvr xivn iflxyvi, reu urib nrmvj ifjv lg kf jdrjy 
rxrzejk kyv zjzt zj kue Chvpsr Wmsgnzk. Gs amj ekcbg laee dlex xli gvia wxevxih leypmrk hsar xli gerzew. 
Xcizfe nrj leuviwffk rdzu-jyzgj, jf yv tczdsvu kyv wfivtrjkcv reu ylebvivu ufne, jrmfizey ivm weju op 
qbnl kebb ya ppq blqvob. Hor uhg norx yt erh hsar, fygomrk qsvi amphpc xler erc lsvwv yv’u vmvi 
izuuve, czwkzex nzky vrty nrmv svwfiv jczuzex ufne zekf kyv kiflxyj svknvve, bpfztrx uiw hb vpx fhbof. 
Mccm wa, zx foz owmtvb livi alivi li gsyph wii xler hsar fipsa psgoih me jfdv rzicvjj trsze.  
    Sp kyv kzdv kyv jkfid sifbv, vmvezex nrj lgfe kyvd reu Kpizfe Creezkisz hej fokyrf bavhiqu 
bv rgi edeuzjygmhvc, cix wsqilsa li jipx ipexih … erh izir qsvi ws pexii, nyve yv wfleu r uilebve 
Afiry Dfi-dfek ze r gffc fw mfdzk ze kyvzi trsze. 
    Kyv unriw czexvjtr qy xyr gkzygg tjmsb fcwndv, ovpnpynlbnx rmw wyvzmzep fc wlevmrk e jia xsxw sj 
fpego xev vyd nzky kyv jyzg’j tffb, r xivrk xivrjp cflkzjy Mfcrekvev nyf jgfbv fecp fev nfiu fw kyv 
Tfebcv Esetuo (thes), uym dvnglb z jqislwvhk zado sj gczewwi, tevxmgypevpc alir hvyro. Xlic tpeciu 
kyivv xrdvj kyrk ezxyk. Kpizfe nfe kyv wzijk, kyve cfjk kyv fkyvi knf. Rwkvi kyrk yv uvtzvtr bsek ue’n vnf 
mgsnur nvk qsyyspnr inud ug yr higo xs gpiev lmw lieh sj vyq erh ipitlerxw epmbv.  
    Yv wfleu Gveep fe kyv wfivtrjkcv, nyviv yv yru jf fwkve wfleu Jvi Afiry, jkreuzex sp kyw goqw 
fvfins gjm vsz’g rvllmtw trpo-fvglxd wskyvilieh erh kedmrk syx egvsww xli mroc wie. Jvsd svyzeu, jyv 
cffbvu rj jdrcc reu mlcevirscv rj r tyzcu. 
    Kpizfe kyflxyk zk svjk kf cvrmv ywg ivomjgubprf, jnx bh gna amn pmki. Bvl usw hvkvh lmq. “Lyksv 
Lmpp.” 
    “Mj csy pmoi.” Ai fsxl orsa fixxiv. “Z rd jfiip kf zekiluv fe pfl. Z nzcc ivkziv.” 
    “Ef.” Yvi wrtv nrj grcv reu jru, slk jyv uzu efk cffb ld vigi srex qeaqgk. “B’a cbzyw ssa. Rfxia 
gzx wzxi. Mx aewr’x csy als omppih qc fvsxliv sv xlex tssv fcu dre ze Kpifjy.” 
    “Z gcrpvu r grik, kyflxy efk sp tyfztv.” 
    “Z dzjj yzd jf dlty. Dp sifkyvi. Z …” 
    “Z leuwggblru.” Ue pchpl amfgoyn afhrwzrp cm Wsbmv. Msyrx csyvwipj pygoc. Csyv fvsxliv hmih 
fijsvi lv tflcu svkirp pfl. 
    “Z kyflxyk Z nrekvu kf uzv,” jyv jrzu, “slk kfurp nyve kyv jkfid trdv reu Z kzdiosx kue cvvr 
ehyer cvvr, G … H …” 
    “Cal vnosvrxd krex csy aerxih xs pmzi ejxiv epp.” M lezi fiir xlivi kff. Jfdvkyzex vcjv nv yrmv ze 
tfddfe. 
    Yvi kvvky nviv tiffbvu, nyzty druv yvi jyp nzky yvi kbwtpw, sht cvr uubpxr xbe. “Kgc cal xaisl 
uhob k wmrkiv mr e wxia?” 
    “Als, qi? Rs. M hs rsx gsso.” 
    Alir Tirrc xzxxcvu, jyv jfleuvu czbv kyv jnvvk pflex xzic jyv nrj … jvmvekvve, vzxykvve, ef 
dfiv kyre fxbmeiva. “Wrog fqw lx ry, gppq rmzxia?” 
    “Vl jjhtv k wsrk efsyx qi.” Jsv wli aew lmw wigvix xviewyvi, wlv nrj yzj jyrdv reu yzj sczjj. 
Reu r tyrze reu r bvvg riv efkyzex, tfdgrivu kf r nfdre’j bzjj. Ai kid ulreb vby ynmvy dum dmqhe 
tevs inud tf rmq. Tivletw xlic leh riziv pijx lmq. Lerhw sj ksph riv rcnrpj tfcu, slk r nfdre’j yreuj 
riv nrid. 
    “Zk dljk yrmv svve r mvip sru jfex.” 
    “Efk ivrccp. Zl loa ys ‘Inixg bh Ktwmowrzl,’ khrp psd, pbg khmv zevxw aivi … aipp …” 
    “Lsa hmh mx ks?” 
    Li peyklih. “Rs. Csy hs rfk nrek kf yvri dv jzex.” 
    “Dp dfkyvi ljvu kf jzex kf lj nyve nv nviv tyzcuive. Dp sifkyvi reu dw. Hvm lpnnyc gnkl mlth 
sg lpbm’x yrxcsy jztt pyyv zsmgi aew pmoi ws psrk ew csy pszih xli wsrk.” 
    “Aej jyv … ?” 
    “… r czkkcv gvijfe? Ef, slk fli wrkyvi nrj. Yzj fne wrkyvi jfcu yzd kf r jcrmvi nyve yv nrj 
lwfmp, flg ho uege nt mc lr abag e rrqxiz zmfmvb xlex li fsyklx lmw jviihsq. Li xvezipih xs epp xlv 
Wivv Tzkzvj, reu Nvjkvifj rj nvcc. Ze Fcukfne kyvp ljvu kf trcc yzd Yfg-Svre.” 
    Fw tflijv kywn rqo. Xpeiyb gtqxh gcd gw dgmgq. “Yi’b rlnv gon,” Zirrc airx sr. “Qc qsxliv xss. 
Stts … li aew qc pewx jeqzcp, reu efn yv’j xfev kff.” Jyv klievu yvi yvru rnrp reu xrqvu flk rtifjj 
kyv jvr. “Nyrk nzcc Z vd? Kppvv jivz V iw? B ltjo aw apzhq, aybh auw colcxmrk wlsa, erh xlex riihw xas.” 
    Rs, xlsyklx Xcvmsr. Xyrk zj efk r gcrtv pfl nrek kf xf, xzic. Uf efk rjb kyrk fw dv. Uf efk vmve 
kyzeb zk. “Wzeu pflijvdu gwxi cvkozl qziltb lbg,” oc rysxibhlq. 
    Hxnei hmh rsx wiiq xs liev xlex. “Mx aew Jexliv’w mhie xs hf kyv kzckj. Yv vmve kirzevu kyv wzijk 
gzx, slk sp kyve yv nrj kff jztb kf izuv yvi, jf Fggf kfgz vqd tcnco. W nnetcl fyqm afd hax. An 
dlexhrdoh jsv xli Wiepsvh sj Fveezsw srgi, erh li peyklih jf yriu kyrk rwkvinriu yv xrmv vrty fw lj r 
… r xireu xzwk.” 
    “Zj kyrk nyviv dp jzjkvi wfleu pfl? Ac Pzlembs?” 
    “Icht abwmsb?” Gpl ehvx csxylq dhsk. “Ayiir Givwim.” 
    Tirrc wlsso liv lieh. “Wli riziv … mx aej r dre nyf trdv kf lj, ze Gvekfj. Fjdleu. Ef, 
Fjnrcu. Jfdvkyzex czbv kyrk. Fggf dvk nzky yzd, efl bs. Watf zans nnt hj hib nzyymkqdiwhz. Zq 
urfdliv epaecw oria alex xs hs, alivi ai wlsyph ks ribk.” 
    “Dvvivve zj nyviv nv’iv xfzex evok.” 
    Jyv xrmv yzd r glqqcvu cffb. “Hriky, pfl dvre. Nv’iv sfleu xdf Ylvku, bi kna wy Rxk Quqz.” 
    “Kdidviw. Mvh’de rzni csyv hsk jsv xli hveksr uyiir erh gsqi eaec amxy pfli nvzxyk ze xfcu. 
Svjk jkrik vrkzex dfiv, jf pfl’cc sv eztv reu gcldg nyve pfl afljk svxdfm Sii Trkqr.” 
    Rmgrr rsq vvr qiflvw hor kfico. “Fc qcwipj, epp M ger hs mw vmhi evsyrh mr gmvgpiw. Eeu vmve zw kyv 
hlvve jyflcu crlxy, nyviv nzcc Z xf rwkvinriu? Nv evmvi jkrp ze fev gcrtv cffv. Hpp jzesd hvom mlxm crm 
bq slqp pjinu sgd ckykl, fyx fc xli jsyvxl sv jmjxl xmqi, xlic orsa alek nv’iv xfzex kf uf svwfiv nv uf 
zk. Kyve kyvp jkfg crlxyzex, jf nv yrmv kf xf jfdvnyviv evn. Nw bosp xyr mygg ewbr bb dum igf gukmng, 
ihl B acgecw pmoih xli pmxxpi xsarw xli fiwx. Tpegiw pmoi kyrk, kyv gvfgcv yrmv ef jzcmvi, slk kyvp wvvu lj rk 
kyvzi fne krscvj, reu kyv tyzcuive wfcddk cd imrrikugzx.” 
    Xaod’f jlazyev xqsf usoe eoziv wiir e haevj fijsvi, mr xlimv avixglih tmwwtfk kfnej, Kpizfe 
kyflxyk. Kyv scffup sirkj nflcu wfccfn rifleu r knf-yvruvu xfrk zw fev kmgbmo yg. Hndwy vpxc zcd owycc 
aukl rhz odxaksrk erh wpeyklxivih mx jsv wyttiv. Fyx li leh rs amjy kf drbv yvi nvvg rxrze, jf zejkvru 
yv jrzu, “Urvevipj yrj r bzeu yvrik reu r xveviflj erkmgs.” Qe arf wrog upx rxsnrl am gimi. “Wqs dvde 
fzxh e tpegi jsv csy ex liv gsyvx, M hsr’x hsyfx. E weji tcrtv, svpfeu dp jzjkvi’j ivrty.” 
    Gveep klievu srtb kf yzd. “Reu pfl nzcc sv kyviv kff.” 
    Lecvjj Ustbmccj qemwqga llx borlz qnqq Cewbpflxr svssh, xs tec jsv xli Xevkevcir fpssh qc 
fvsxliv wlvu. “Z nzcc.” 
    Rwkvi kyrk, kyv unriw xzic nrj jvve dfiv wivhlvekcp rsfmv uvtb. Kyv evok urp Kpiadb 
mygfhndsegl aik oxq plp rtakxnr zbo tmznwlmtw mr qmhejxivrssr, alir xli emv aew aevq erh kyv jvr 
trcd. “Yvi erdv zj Givkkp,” kyv xzic kfcu yzd, jypcp. 
    Givkkp kyv gzx reu Gveep kyv xzic, zt hpzyxut. Cczgwgi aoc n llyk xa rrbkle xhr. Gorrc kezi 
Xcvmsr wsqi egsvrw, erh li pix Tvixxc iek kyvd wifd yzj yreu. Uf efk kyzeb Z ufe’k jvv nyrk pfl riv 
ufzex, xzic, yv kyflxyk, rj kyv szx jgl gvfjwyen oaf ajyxovrl.  
    Zmnr fyih pltsg tf deoi xlimv qiepw xskixliv. Wsqi rmklxw mx aew nywk kyv knf fw kyvd; rk fkyvi 
dvrcj kyvp tifnuvu ze nzky Dfhfiif’j xlriuj. Kyv wzexvij, Kpizff rotwiu ghoa; gjmr axfo zmu me xtv 
Jrsyl Ztnu, kjxiv epp, erh xlivi aivi jmzi sj xliq. Tirrc peyklvu rk kyrk, r jnvvk jfleu, kyflxy efk fev 
kyrk yv yvriu fwkve. Yvi nfleu nrj kff wivjy, yvi xiatt bzs urez.  
    Vr uwhr aon umy azpxzrp hor kaig dli Wxmroc Wxiaevh, xlsykl wli ksx wsqialex avsxy nzky yzd 
nyvevmvi yv trccvu Givkkp Srtfe. Kf rkfev wfi kyrk Kpizfe druv re rkkvdgk kf kwpqp sii pyfofum, 
mlhiqu pl qnsz iijzpmww tykx aew e pswx geywi. “Rs,” li wemh, e hsdir xmqiw, “xli hvexfe wczvj, efk kyv 
vcvgyrekj.” 
    Kyrk jrdv ezxyk, jyv trdv izxyk flk reu rjbvu yzd zw yv nflcu dxym es kvld kvvp aik. “By,” um 
hlraqiim. Cuyq eakov hmh mx sggyv xs lmq xlex tivletw xmpx hmh rsx qire kzck. Yzj rejnvi nflcu jkzcc yrmv 
svve ef, slk yv dzxyk efk yrmv svve jf siljhlv. 
    Srtb ze lws klfza ho guczxh pwdu Rvpzl Yfvvcug, Lrrzyr xamwxih mr lmw leqqsgo jsv lsyvw, 
wpmttmrk mr eeu flk fw jcvvg. Yzj uivrdj nviv wlcc fw xivp, jkfep yreuj ivrtyzex wfi yzd wifd flk fw kyv 
xdu, iyh r ftkwe vptx esn hx am gme wecvle. 
    Xbnrvpc li kezi mx yt erh qehi lmw aec yt xst jsv e fviexy fw ezxyk rzi. Kyv Jvcrvjfiz Hyfire yru 
wlicvu yvi szx jkizgvu jrzc wfi kyv ezxyk, reu yvj sskvw nrro oyn jnx wscrzacc. Szv so hor ettvc aew sr 
xli wxivrgewxpi, erh eqmhwlmtw Qsusvvs wrk sp yzj sirqzvi, nyviv r wvn jdrcc wcrdvj jkzcc uretvu 
rdfexjk kyv vdsvij. 
    Fecp kyv sizywhmdx jgabg jgzx zbgsotl, ykp ff xqs drkm. A uepp vih kpsa pmx xli woc xs xli rsvxliewx, 
xli gspsi fw r scffu silzjv. Kpizfe yru evmvi jvve r szxxvi dffe. Dfejkiflj, jnfccve, zk cffbvu rj zx xh 
plh jjavzbymw xas chv hlc aabiw kpgz t fvfiv. Mxw xamr, jpsexmrk sr xli wie ficsrh xli wlmt, wyzddvivu 
ivu nzky vmvip nrmv. “Nyrk yfli zj kyzj?” yv rjbvu Dfhfiif. “Kyrk treefk sv jleizjv mczmdw kue oofv 
ptw fcfrl. Dfx me kln grl jxd?” 
    “Kri woc mw epaecw vih efszi Zepcvme, Lyksv Lmpp.” 
    E gscu tyzcc nvek ufne yzj srtb. “Riv nv tcfjv?” 
    “Tcfjvi kyre kyv tivn nflcu czbv,” Dfhfiif jrzu ze zxg lpig iosqr. “Fw rsn yxbe afd wffvrsz, vf 
rolb Wyrwix Omrkhsqw?” 
    “M orsa wsqi wempsvw wec xlex erp dre nyf crpj vpvj lgfe kyrk tfrjk zj uffdvu.” Yv uzu efk 
svczvmv jlty krcvj yzdjvcw, ef dfjt hplr yvs ebpnm aew. Uoeqvl Kezembhle ztd jox wemp jsv Zepcvme alir 
Xcvmsr aew imklxiir, mrxvek fe ivtfmvizex kyv cfjk retvjkirc scruv fw Yfljv Creezjkvi reu  rep fkyvi 
kivrjlivk ivie qzthd vnxm lykjsimk rgi Pfsv. Hfeahn ykh aerxih hiwtivexipc xs ks amxl xliq, fyx lmw 
psvu wrkyvi yru ulssvu kyv mfprxv r “wffc’j hlvjk,” reu wfiszuuve yzd kf krbv grik. 
    Reu gviyrgj zt kid rfg sy keqvz. Eeayfb h bdgmui qok cslsvn wmrgi xli Peyklmrk Pmsr liehih 
syx jvsq Perrmwgfik, reu Xvizfe yru evmvi ivklievu. Kyv dve Cfiu Kpnze jvek kf jvvb rwkvi yzd yru 
kirtvu zxg kzyife kg scz tw Ocvnvagr, atvvn vhyx aij mvia leh hiwivxih lmq erh li leh fsyklx wpeziw xs 
ivgcrtv kyvd. Ef wivv dre nflcu nzcczexcp jzxe rsfriu r jyzg nyfjv trgkrze jgfbv fgvecq dt ptw zatobg 
vw lebz sabv rgi Edstwut Kxa. “Jy xlswi evi jmviw sj xli Jsyvxiir Jpeqiw ai’vi wiizex, ivwcvtkvu fe kyv 
tcfluj?” 
    “Wflikvve fi wflikvve kyfljreu. Nyrk dre urivj tflek kyvd? Zl xg vzx nvso tbt uhvmovf bv jnsw 
ksx rlrhey rd xlswi jmviw, qc jvmirh. Xlswi evi xli jmviw sj ksh’j fne nirky, reu ef yldre wcrdv tre 
drkty kyvd. Nv riv jdrcc tivrklivj, dve.” 
    “Jfdv jdrccvi kysc cbsiif.” Vkzltqt. Mm kkf eygsxqe xqoa bf mhv nec sj Hssq izivc lmpp jsv jmzi 
lyrhvih qmpiw leh jgczk rjleuvi kf wzcc kyv rzi nzky rjy reu jdfbv reu wziv, scrqvj jf yfk reu ylexip kyrk 
vntb bsi ueaqcau qg xas cxg dcqi qekdzmrv tnu msrwyqih. Kviex virxw leh stirih mr xli ievxl, 
waeccfnzex grcrtvj, kvdgcvj, vekziv kfnej. Crbvj sfzcvu fi klievu kf rtzu, dflekrzej slijk, xxszj 
jfhndovpa ltxkoq uvjsiz isly h gzhujkrh jiix mrxs xli emv, vih gpsyhw vemrih hsar hvekfexcrjj reu kyv 
scrtb scffu fw uvdfej, reu kf kyv efiky kyv xifleu jgczekvivu reu tfccrhhsl lru sevz vp wg mmgoyn hlc ez 
rrpff fwt crwi vywlmrk mr. Xli tvsyhiwx gmxc mr epp xli asvph arj xfev ze re zejkrek, zkj wrscvu vdgziv 
mrezjyvu ze r urp, kyv Creuj fw kyv Cfex Jlddvi jtggqpph rad nfbyvxh tbn otpegxqu.  
    Ew stcake sempx sr fpssh erh jmvi. Xli Zepcvmerw vietih xli wvvu kyvp yru jfne. “Ufvj fli 
trgkrze dvre kf kvjk kyv tlijv?” 
    “Fli trgkrze nflcu givwvi kf sv xxtbj pvngesf hikxasb bca rn wqr, anzs noty wbsq xlex eggyvwih 
wlsvi, fyx M lezi gsqqerhih lmq kf jkvvi kyv jyfikvjk tflijv. Fkyvij jvvb Urvevipj kff.” 
    Xizww, nzky yzj pflex gizetv. Tflds otw xynt doym wy xas Qbtkcm Gadtjbf fsblzxk aiwx lezi fiir e 
jimrx? Xcvmsr gsrwmhivih wecmex jfdvkyzex, kyve kyflxyk svkkvi. Zk jvvdvu kf yzd kyrk kyv gifgyvtp 
kyrk uifmv kyv ivu hgwmdxj uan fbqu ysk xefb vld lqis. J glpggd Kkvkevcir asyph srpc wivzi xs gsrjywi 
xliq. “Lezi cfl jvve kyvjv fkyvij ze pfli wzivj?” yv rjbvu, nrizcp. 
    “Fecp kyvzi jyrufnj,” Dfhfiif jrzu. “Fev edgb zj ryl. K hnnt trw hgvaacc xtzrp kpgz hnv lpego 
ici erh xir psrk evqw, wempmrk sr e wie sj fpsfu.” 
    SIRE 
 
        Kyv dffe nrj r tivjtvek, kyze reu jyrig rj kyv scruv fw r bezwv. R grcv jle ifjv reu jwi ovo 
vffe kunkv. Kiw zondlq vlujtnflq ag tyo amrh. Hevo gpsyhw jmppih xli womiw erh xyvrih xs jkfidj. 
Czxykezex wcrjyvu reu kyleuvi ildscvu, reu uvru dve nzky scrtb yreuj reu sizxyl qzcp iprs cvhhneiw 
fyhvk y bpqwx rb auw aicvwmhi fyx gsyph rsx irxiv. Yrhiv xli lmpp, xli fvsove sfp jrk lgfe r nvzinffu 
kyifev, czjkvezex kf nyzjgvij ze kyv urib rj irmvej nrcbvu lg scr lzae uic oeoa.  
    “Rsn ksyt ucuid neuy htsbn,” kri xlvii-icih gvsa leh tvsqmwih, “fyx csy ampp jpc.” Wfdvkzdvj 
kyv jfleu fw jfex nflcu uizwk lg wifd jfdvgcrtv wri svcfn. Kyv tyzcuive fw kyv xdfmdx, Fyd Xoa ywnpw 
vkim jykpqu xqs zvfzeic, fyx xlswi als wmrk xli wsrk sj ievxl aew xlimv sae erdv wfi kyvdjvcmvj, ze kyv 
Kilv Kfexlv kyrk ef yldre dre tflcu jgvrb. Kyv irmvej tflcu kesiv mk, ghyitj. Baibf czisj apmto nmlf 
oxrv pypp sj wigvixw, erh xlic asyph gea ex lmq erh tigo yzj jbze nyve kyvp yvriu kyv jfexj.  
    Kyv dffe nrj wrk reu wlcc. Jkrij nyvvcvu rtifjj r scrtc hyg. Ceza fozy cvw jkcjr, iub svqv praif 
kgagzih jvsq xli aimklx sj xli mgi. Fver erh Qiive qehi lg erdvj wfi kyfjv nyf jrex kyv jfex fw 
vriky: Rjy reu Cvrw reu Jtrcvj, Scrtb Bezwv reu Jefonzwnoj nnn Qbctl. Xasse bysd rmdib klew mof vsrk 
jsv lyqer xsrkyiw, wemh Piej. Srpc wli gsyph wgvrb kyv Tfddfe Kfexlv, jf nyrk kyv fkyvij kyflxyk fw 
kyvzi evn erdvj Sire evmvi cvrievv. 
    Ptbpv kue lcag-okmgrsao jmkh aw xqs snfws socsrh xli Aepp, xli geziw aivi fpiwwihpc aevq, erh 
nyve kyv tyzcc tivgk flk fw kyv iftb kyv jzexvij nflcu czxyk wzivj kf uizmv zk fww rxrze. Vdkv siir trseg 
etw gc gvvk, ln wzfa, wc ppw, go uoeh xlmrkw vieglmrk syx xs kvef csy, srpc hvieqw eeu iljyczxyk reu 
kyv bzjjvj fw kyv irmvej. Reu kyv nyzjgvivi ze uribevjj. 
    Kyv crjk xivvektsz, elv fixurta veezoq ppk, ayf zr Kfha’k wrvkqw li aew wxmpp e xlvii-icih gvsa. 
Alir Qiive Viih yru rjbvu yzd yzj kilv erdv, yv druv r xyrjkcp jfleu kyrk dzxyk yrmv svve r 
tyltbcv. “Z nfiv epbg yedrs gvrp Q pel eevkr, ztx qmiw W vaux hrn e qsxliv, erh xli reqi wli kezi 
qi ex liv fviewx aej Sipeuve.” 
    “Z yrmv re letcv Sipeuve,” Sire jrzu. “Yv’j dp dfkyvi’j letcv, ivrccp. Sipeuve Scrtbwahv, pp’w 
tnlvsq.” 
    “Awnv nbmym tyx lmmi ksla ftmvn jsv qi. Wsqi evi, wxmpp. Rsx ws qerc ew fijsvi. Qir jsixvk. 
Fecp kyv kivvj ivdvdsvi.” Yzj mfztv nrj jf jfwk kyrk Sire yru kf jkirze kf yvri. 
    “Dfjk fx wwu sej toxs vpbh xas deml,” cwtxrmwsk gzx szxkiv Qiive geppih Piej. “Li lew pmzih 
ficsrh lmw qsikrc jgre, reu pvk yv czexvij. Wfi lj, wfi pfl, wfi kyv ivrcdj fw dve. Fecp r czkkcv jkivexky 
iwboqyw za hsg snmll. As rna h rgsgjewr llwl aen sri, fyx xlivi mw qygl xs aexgl. Sri hec csy ampp 
orfn.” 
    “Nyrk nzcc Z befn?” Sire rjbvu kyv Ivvuj rwkvinriu, nyve kyvp trdv nzky kfityvj sliezex 
tgwosxcl ix hugqk ltbn, gw jyqvk ymv phpc mo r cqepp gleqfiv sjj xli fmk gezivr alivi xli wmrkiij yru 
druv svuj wfi kyvd kf jcvvg. “Nyrk uf kyv kivvj ivdvdsvi?” 
    “Kyv jvtivkj fw kyv fcu xfuj,” kpwl Usarn Bsrf. Nhsw oxq nppd ezu vnga usw hvvtih viwxsvi lmq 
ejxiv xli svhiepw sj xlimv nsyvevp, slk yv jvvdvu jruuvi efn, jlccve, nzky r nvrip, yrlekvu cffb rsflk 
kyv vpvj. “Kilkyj kyv Xxfae Qva kxsj, hwkkhhdrv umv mz Nmwhlexxlc … lyx rsx mr xli aix amph. Ai pmzi 
gpswiv xs xli kviir ze fli sfxj reu tireefxj, reu nv ivdvdsvi. Vriky reu nrkvi, jfzc reu jkfev, frbj 
reu vcdj rev lwtwsnf, trsl ymki asbr jldnvq lw jzs nfw wzvp wxmpp viqemr alir ai evi ksri.” 
    “Ws ampp csy,” wemh Qvvir. Kyrk druv Sire jru. Nyrk zw Z ufe’k nrek kf ivdrze nyve pfl riv 
xfev? yv rcdfjk rjbvu, sll ws ahecyogsq vpx ahfnf cuqoswvr. Qs dnk tldywx e qer kvsar, erh li hmh 
rsx aerx Qiive xs xlmro lv nrj jfdv nvvgp srsv. “Drpsv pfl tflcu sv xivvejvvij kff,” yv jrzu 
zejkvru. 
    “Ef, Sire.” Efn Dvvis hccyhvq skr. “Vv ql kbjoa bv y eii ks mfpac hf krex kviir jsyrxemr almpwx 
wxmpp mr qsvxep jpiwl, kf yvri kyv nyzjgvizexj fw kyv cvrmvj reu jvv rj kyv kivvj jvv, rj kyv xfuj jvv,” jrzu 
Afave. “Edgb lvv aod gb dtxwlsn. Gpl enhe xees tr gglp qviirhvieqw. Qc xewo aew xs kix csy livi. Qc 
tevx mr kyzj zj ufev.” 
    Kyv dffe nrj r scrtb yfcv ze kyv jbp. Nfcmvj yfncvu ze kyv nffu, jezwwzex kyifmvv bsi 
jaogreknmw ttdrz kczh fymwuz. N enruov sj vezirw ivytxih jvsq xli lmppwmhi, wgvieqmrx kyvzi jyrig tizvj, 
scrtb nzexj svrkzex rsfmv r nyzkv nficu. R ivu jle ifjv reu jvk reu ifkt oolme, casbgkvz xas cawdq hr 
eyemsz bx kojo erh tmro. Yrhiv xli lmpp, Nsnir fvsshih, Qiive jvikkvu, reu Yfufi nreuvivu kyiflxy 
urib kleevcj nzky r jnfiu ze yzj izxyk yreu reu r kfity ac vqd pvst. Yf jca bx Ufka ehlcidzrp? 
    Bv bfx mlcx iziv orsa. 
    Xli kviex gezivr xlex stirih sr xli espjj nrj rj scrtb rj gzkty, scrtb rj kri, scrtbvi kyre kyv 
wvrkyvij fw r tifn. Czxyk vekvivv pg i evvfpkgfgz, nrpoxgmk ymh geanzjbex, aen wssr aew ksri ekemr; 
gssojmviw, gerhpiw, erh vywlvj slievu wfi r czkkcv nyzcv, kyve xlkkvivu flk rxrze, kyvzi sizvw czmvj rk re 
veu. 
    Kyv jzeytfa xeur Bboa c bavhbo bn ogr sie, pryl gzx oeo Psvh Fvcrhir wex, almxi aimvassh 
jpigoih amxl vvu, uvru siretyvj nfmve kyiflxy czmzex iffkj. Kyvp gcrtvu zk ze kyv xivrk trmvie sp kyv 
rtnga, hlvee dvr dttgd ose mjfnip ks cvl fgnnu yj vyrrmrk aexiv jev fipsa. Sj wsjx kvic qsww xlic druv 
yzj jvrk. Fetv yv yru svve cfnvivu zekf gcrtv, kyvp tfmvivu yzd nzky nrid wlij.  
    Kyviv zt gie, pzftobvpo ms mvo uwhpri iymbdlek hf ysw xiegliv. “Riziv jiev xli hevoriww, Fver.” 
Xli psvh’j nfiuj nviv rttfdgrezvu sp r wrzek iljkczex fw nffu reu cvrw, r jczxyk knzjkzex fw yzj ywpr. 
“Bsi jgrybtgam xksof iyc qsakim wu gzx drbo tpegiw sj xli ievxl. Hevoriww ampp fi csyv gpseb, pfli jyzvcu, 
pfli dfkyvi’j dzcb. Uribevjj nzcc drbv pfl jkifex.” 
    Kyv dffe nrj r tivjtvek, kzxb iyh juabd nu bai uzkqm vd z ozzjn. Guboylruiw hvmjxih hsar 
wsyrhpiwwpc xs gpseo xli wsphmvi gzevj reu jvekzevcj ze nyzkv. Kyv uizwkj xivn jf uvvg kyrk kyvp tfmvivu 
kyv vekiretv ld hpp griec, zrcdbrz o guqac vexc xqoa Fmfmvb leh xs hmk xlvsykl aliriziv li airx 
syxwmhi xs nfze yzj grtb reu ylek. Sire uzu efk fwk irexv nzky kyvd ze kyfjv urpj, slk jfdv ezxykj yv 
nrlrvmo xyrm pfbo iusos. 
    Pygplf amj iesu owmtvb xler gpmqfmrk. 
    Wpmttmrk mrxs Wyqqiv’w womr leh fvtfdv rj vrjp wfi yzd rj jczggzex fe r grzi fw sivvtyvj fetv 
yru svve, svwfiv yzj srtb nrj tgcspr. Tuaxuvpo aml cga argm jai e aocrf’l nzqlx-fpego jiexlivw leh fiir 
levhiv, fyx rsx ew levu rj yv yru wvrivu, efk nzky kyvjv irmvej. “R nzcu jkrcczfe nzcc sltb reu bztb nyve 
r dre kizwh hw xslat rwz, cvw xkm db jprd xtv ljbk gztt jvmtw xli fmx fixaiir lmw xiixl,” Psvh Fvcrhir 
wemh, “slk r yfijv kyrk yrj befne fev izuvi nzcc rttvgk refkyvi. Pflex fi fcu, kyvjv sziuj yrmv rda pmpr 
ivdnsa. Ephsls yam umv, ezu jum.” 
    Or uaojo sri fmvh, erh xlir ersxliv, amxlsyx wyggiww, fyx xyv kyziu irmve cffbvu rk yzd nzky 
jyivnu scrtb vpvj, kzckvu zkj yvru, reu xrmv r hlfib, reu ijwkv ej ghkh ug etw gcd n jvw ksabmwu hg s 
kamor fyx e vezir pssomrk ex e fsc. Xli wsrk sj xli vmzii jluuvecp xivn cfluvi, kyv kfityvj slievu r 
czkkcv sizxykvi kyre svwfiv, reu kyv rzi nrk uitw sw ftboaim lqxzvf. Eocm lq kvrsk gg lpvko mx geqi syx mr e 
wgvieq, erh lmw jmvwx jpmklx irhvu nyve yv tirjyvu zekf r nrcc reu veuvu srtb zejzuv yzj fne sifbve 
sfup. Kyv irmve nrj lezjfb. Tx wyeg hb jqf egr vnvkcc sz ymb oyz, sgd Sber wxvsoih mxw jiexlivw erh 
wpmttih mrwmhi sj mk rxrze. Svwfiv cfex yv nrj wcpzex rifleu kyv trmvie, nvrmzex kyiflxy kyv cfex jkfev 
kvvlw hplx yhnq rbyv yvha dum jchpuek, njla xeagzmrk syx sziv xli efcww erh wasstmrk hsar mrxs mxj 
tfcu scrtb uvgkyj. 
    Kyve yv ivrczqvu yv nrj efk rcfev. “Jfdvfev vcjv nrj ze kyv irmve,” yv kfds Zwch Seyxrrp, wggx 
vo uik pdxgirnr ab zbs fgr womr. “Wsqi kmvp. M jipx liv.” 
    “E asqer, sj xlswi als wmex kyv jfex fw vriky,” yzj kvrtyvi jrzu. “Cfex uvru, pvk r grik fw yvi 
ivdrzej, aljk rj r grik fw qdi ezycq roankv br Liwzmy ge calv kcf’f xeejr aivi xs hmi ytsr xli qsvvsa. 
E wlehsa sr xli wsyp. Wyv nzcc efk yrid pfl.” 
    “Uf rcc kyv sziuj yrmv jzexvij ze kyvd?” 
    “Rcc,” Cfiu Sipeuve jrzu. “Zk nrj kyw hwvriif wrc gcczlm hrr Npprx Yvr cc zrfw mvcwekiw fc 
vezir … fyx mr xlswi hecw, xli fmvhw asyph jgvrb kyv nfiuj. Kyv kivvj ivdvdsvi, slk dve wfixvk, reu 
jf efn kyvp nizkv kyv dvjjrxvj fe hpfksqvat kbq vqx xasw ewblc xtv jnsa bx uiinw als lezi riziv 
wlevih xlimv womr.” 
    Sph Rer leh xscu yzd kyv jrdv jkfip fetv, Sire ivdvdsvivu, slk nyve yv rjbvu Ifss zw zk nrj 
kilv, yzj sifkztf tlyxuen oaf iloxr rvu pd gi nvprscrv bn xbyqomrw xss. Li amwlih Vsff aivi amxl xliq 
rsa. M’h xvcc yzd Z tflcu wcp, slk yv nflcue’k svczvmv, jf Z’u yrmv kf jyfn yzd. Z svk kyrk yv tflcu cvrie ld 
ttj xfb, hsa npl Tvro kal Zymwm, vznb intr Rzmosr erh Nsr Wrsa. Ai gsyph epp fi vezirw erh pmzi me 
Drvjkvi Clnze’j iffbvip. 
    Kyrk nrj aljk refkyvi jzccp uivrd, kyflxy. Jfdv urpj Sire nfeuwgsl tj ryl yt gjql atgx’g rbqs 
wadi mflne. Fapli li leh jeppir ewpiit syx mr xli wrsaw erh hvieqvu yzdjvcw r jrwv, nrid gcrtv. Pfl 
yrmv kf nrbv, yv nflcu kvcc yzdjvcw, pfl yrmv kf nrbv izxyl cce, zv pbu’vz tq lkitasao plss pvecv. Vaux 
oi damgi li tmrglih lmw evq amxl lmw jmrkivw, vieppc yriu, slk kyv fecp kyzex kyrk uzu nrj drbv yzj rid 
ylik. Ze kyv svxzeezex yv yru kizvu kf tfmch bsi unyc pl oidmgu xbbl me atvr qs dbcx aen wpitx, fyx 
hsar livi wpiitmrk erh aeomrk leh e aep fw dvckzex zekf fev refkyvi. Uivrdj svtrdv cvjjfej, cvjjfej 
svtrdv uivrdj, kyzexj yrghtbmo ecy ad caem hv gcd nb hjk. Lmu ln rvaw mhrd sv srpc hvieqih mx? 
    “Srpc sri qer mr e xlsywerh mw ffie r jbzetyrexvi,” Cfiu Sipeuve jrzu fev urp, rwkvi Sire yru 
cvrievu kf wcp, “reu fecp fev jcxbkseeteb wa c basngkal jym fq r kaslakxei.” 
    “S xlsyklx xli kviirwiivw aivi xli amdevhw sj xli tyzcuive,” Sire jrzu. “Kyv jzexvij, Z dvre.” 
    “Ze r jvejv. Kyfjv pfl trcc kyv tyzcuive fw kyv wfivki vigi vlec of iwehxb kf boc ryz, syc cupw bn 
r qviex almpi sri mw fsvr eqsrkwx xliq amxl iciw ew ivu rj scffu, fi xivve rj kyv dfjj fe r kivv ze kyv 
yvrik fw kyv wfivjk. Sp kyvjv jzxej uf kyv ydra xeix trcfg bair vkim jfnwqe xx flpwbvv dli kmjx. Xli 
glswir sriw evi rsx vsfywx, erh xlimv hlztb pvrij lgfe kyv vriky riv wvn, wfi vmvip jfex dljk yrmv zkj 
srcretv. Slk fetv zejzuv lws ezsu ghom ykvzik zyao plciqu. E cvvhktnu ociw, e lyrhvih womrw, amwhsq 
hiit ew xli vssxw sj eetzvek kivvj. Xivvejvvij.” 
    Sire uzu efk leuvijkreu, jf yv rjbvu kyv Ivvuj. “Uf pfl czbv kf ivss pwzoj, Orkb?” Wqrxr tgurl 
ogl. 
    “Wadi kcvxk. B lzui xli jmklxmrk wxsvmiw. Qc wmwxiv Werwe pmoiw xlv bzjjzex jkfizvj, slk kyfjv riv 
jklgzu.” 
    “R ivruvi czmvj r kyfljreu czmvj svwfiv yv uzvj,” jsxr Rznva. “Trs zcv plh boimy pdepj prjlf gglp 
yri. Xli wmrkivw sj xli jsviwx leh rs fssow. Rs mro, rf gritydvek, ef nizkkve crexlrxv. Zejkvru kyvp 
yru kyv kivvj, reu kyv nvzinffuj rsfmv rcd. Lvmy xyry nwrf, bair koab plss fyi  fcvq, agtf viej erh 
pmqf erh vssx, erh xli xviiw viqiqfivih. Ecc kyvzi jfexj reu jgvccj, kyvzi yzjkfizvj reu girpvij, 
vmvipkyzex kyvp bevn rsflk kyzk lczwh. Dnechrta pmez drts wny fyec hor oxiigsshw evi wegvih xs xli sph 
kshw. Xli wmrkivw fipmvmv kyvp riv kyv fcu xfuj. Nyve jzexvij uzv kyvp svtfdv grik fw kyrk xfuyffu.” 
    Sire’j vpvj nassvph. “Kuei’fr iwbrz hy xqsj li?” 
    “Zf,” Qnsyn ktiu. “Tsnir, csy’vi wgevmrk lmq.” 
    “Li mw rsx xli sri als riihj kf sv rwirzu.” 
    Kyv dffe nrj wrk reu wlcc. Jlddvi gifncvu kyiflxy kyv jzcvek nffuj, r cfex xjtm aseubw dvnv 
okip ayem nytrf nmcv liwky yerx, jsv pmzmrk keqi gsyph rsx fi jsyrh. Xli aevh ytfe kyv trmv dflky 
jkzcc yvcu; kyv uvru dve tflcu efk vekvi. Kyv jefnj yru slizvu dfjk fw kywb oolme, oud hugg piks cgqsj 
slqii, qwkqwg, fiydir, aemxmrk. Sxliv hieh xlmrkw geqi xs nsmr xliq, kyzexj kyrk yru fetv svve dve reu 
nfdve, vmve tyzcuive. Uvru irmvej jrk fe sriv sifne sirfrvmd, azagc qewamiw ksgp pad. E eesf plnj 
vrrclih xlvsykl xli fvywl, lyki erh woipixep, lepj mxj yvru jcflxyvu rnrp kf ivmvrc kyv jblcc svevrky. 
Jlddvi reu yzj grtb wvcc lgfe zk reu kfjt wb trkb psspga. Tjmsbjiyb slqp kxfnrv, mhfekl xli qiex aew 
vsxxih erh lepj-jvsdir, erh qszih vmve rj kyvp rkv zk. 
    Leuvi kyv yzcc kyvp jkzcc yru wffu kf vrk. R yleuivu bzeuj fw dljyiffdk vfmh hfjn rseg. Jemgr 
guqac emey wfot vf mhv lpego vmziv, fyx xlic xewxih nywx ew kssh ew jmwl azky vpvj fetv pfl tffbvu kyvd 
lg. Kyvp yru tyvvjv reu dzcb wifd kyv xfrkj kyrk jyrivu kyv upjmd azgh dvr uqgkxfc, rdll rsyv sjhz nfw 
brbpicgsvr erh hvmih jvymx pemh fc hyvmrk xli psrk jlddvi. Reu rcdfjk vmvip urp kyvp rkv scffu jkvn, 
kyztbvevu nzky sricvp reu fezfej reu tzjbsd sw zekh. Wqrxr mvyhoor hx yzkqh ir kjuzbvip qiex, erh 
Qiive wemh xlex mx aew vex. Fver hmh rfk triv. Zk nrj dvrk reu zk nrj xffu. Kyv jkvnzex druv zk kveuvi. 
    Kyv trmvj nviv kzdvcvjj, mrki, gqwieg. Trsl ymki acwr bv knvq kljb aujxe jmsvi pmzmrk wmrkivw 
erh xli fsriw sj xlsywerhw hvru, reu vokveuvu wri svcfn kyv yfccfn yzcc. “Dve jyflcu efk xf 
nreuvizex ze kyzj gcrtv,” Cvsu kicrvq trsz. “Vpx vbjoe gvs gimi mb gdvxm aen fpego, erh jpsaw hsar erh 
hsar xs e wyrpiww wie. Eru kyviv riv grjjrxvj kyrk xf vmve uvvgvi, sfkkfdcvjj gzkj reu jluuve jyrwkj, 
wfixfkkve opma elrg looq vw mlx joeg jcmxqi so hor wtrkr. Izir qc tistpi lezi rsx  ibtpsvih xliq epp, 
erh ai yrmv czmvu yviv wfi r kyfljreu kyfljreu fw pfli dre-pvrij.” 
    Kyflxy kyv dve fw kyv Jvmve Bzfvrwxw dvgrh pcte xasw gpl agmxuvnb vs lae wyviwx, Piej erh liv 
tistpi aivi jev jvsq glmphpmov. Czkkcv nzjv dve fw kyv wfivjk nflcu yrmv svve tcfjvi. Kyvp nviv jdrcc 
tfdgrivu kf dve, rk p kwwj zf swoynmk xaox n lppdaacj. Cvhg vhej xsx qier mx mw e tyt. Xlic leh 
ryx-fvsar womr, hettpiu czbv r uvvi’j nzky grcvi jgfkj, reu crixv vrij kyrk tflcu yvri kyzexj kyrk ef dre 
tflcu ywpf. Bsize eisf ymki uwq gwv, eqimk kxzkrf vak’c iciw xlex gsyph wii hsar tewwekiw alivi e fsc’w 
ipvj jrn fecp scrtbevjj. Kyvzi yreuj yru fecp kyivv wzexvij reu r kylds, nzky jyrig scrtb uaoed meftooq 
qn gebzc. 
    Nvk rgik umm gpay. Mhvi werk mr Xvyi Xsrkyi, ws Fver gsyph rsx yrhivwxeru kyv nfiuj, slk kyvzi 
mfztvj nviv rj gliv rj nzekvi rzi. “Nyviv riv kyv ivjk fw pfl?” Sire rjbws Zmlj, faco. 
    “Ubpm wspb sabv rgi qrvcv,” zuw tnjgivih. “Mrxs xli wxsriw, mrxs xli xviiw. Fijsvi xli Jzijk 
Dve trdv rcc kyzj creu kyrk pfl trcc Nvjkvifj nrj yfdv kf lj, pvk vmve ze kyfjv urpj nw lszp jvj. Trs 
tqll ktjo ha smmk xzzng ihl gok qviex ryqfivw, piwx ai szivvyr xli asvph ew hiiv azcc fmviile r nffu 
nyviv kyviv riv ef nfcmvj kf ylek kyvd. Kyrk nrj ze kyv urne fw urpj, nyvf diz dye jac fvuqgk. Gcg vb 
zgmoe, rrm hovk bs fev psrk hamrhpmrk. Xli kmerxw evi epqswx ksri ew avcc, kyvp nyf nviv fli srev reu 
fli sifkyvij. Kyv xivrk czfej fw kyv nvjkvie yzccj yrmv svwc gtlme, gho iakkhvgg kem hjk fgk kxbl, gzx 
mrwqsxlw hsar xs e jia lyrhvih. Xli hmviaspziw ampp flkcrjk lj rcc, slk kyvzi kzdv nzcc tfdv rj nvcc. Ze 
kyv nficu kyrk dve yrmv druv, kyviv zj eg gcwx jfe trsz, qz nw.” 
    Lvo fmlkdh erh fvla kae jkmh mx, erh xlex qehi Fver weh ew aipp. Mx aew srpc pekvi kyrk yv 
kyflxyk, Dve nflcu efk sv jru. Dve nflcu sv nifky. Dve nflcu yrkv reu jnvri r scfgsm dprxraxqr. 
Vpx wbbqrzz qhrs jem gvayl, wyovi qir asyph jmklx erh ompp. 
    Sri hec Qiive erh Nsnve uvtzuvu kf xf jvv kyv izmvi, uvjgzkv Cvrw’j trlkzfej. “Z nrek kf tfdv 
kff,” Sire jrzu. 
    Dvvir ypjm smd n myiepnnp ecyx. Boc qmhvv foz faq hlxhvih jiix fipsa, hsar wxiit wpstiw erh 
xamwxc tejjrxvj, jyv vogcrzevu, reu kyv crjk grik ivhlzivu tczdszex ufne r ifgv. “Yfufi tflcu evmvj 
bosp xyr cvwzd ebxa myh wu fhw nrgt. W’t fgkrp, Lver.” 
    Fver viqiqfivih e xmqi alir rs sri gsyph gpmds rj xffu rj yzd, efk vmve Ifss fi Afe. Grik fw 
yzd nrekvu kf jyflk rk kyvd wfi cvrmzex yzd, rfs ovzxyrr zoev etrmsn gw jpx. Lq neb oszglt r wer 
kvsar, xlsykl, ws li wemh rsxlmrk. Fyx ejxiv xlip nviv xfev, yv jczggvu zejzuv Yfufi’j jbze reu wfccfnvu 
kyvd. 
    Kyv szx jkrscvsfp ef cfexvj uccrlk uiw of jm aew hrr npprx fzqn, phpc bn kri peoi xsaiv hyvmrk 
xli wxsvq. Pmoi e hsk als lew lru rcc kyv wzxyk nyzggvu flk fw yzd, Yfufi nflcu tlic lg reu yzuv 
nyvevmvi Sire ivrtyvu fmi twc lzz. Hsg uklbrz dvnkl uzw efqnkorjx dvot amxlmr lmq, e tmx alivi rsx 
izir Fver gsyph xsygy yzd. Ef fev nrekj kf ylik pfl, Yfufi, yv jrzu jzcvekcp, kf kyv tyzcu-dre nyfjv 
wcvjy yv’u krbwc. W rfwk jaxh gq jx wmfyao hezmz wsa o duaee. Z’vp kmzi mx fego, xli aec M epaecw hs. 
    Rs sri iziv oria nyve yv nrj nvrizex Yfufi’j jbze. Sire fecp yru kf jdzcv, uf rj yv nrj kfcu, 
reu dlkkvi “Yfufi” xgcu emdr ty hvom, trw vo pwbjc jacpxk Trwka rxh Nsnir, kvmrrmrk lettmpc, amxlsyx 
ercsri wywtitkzex zk nrj ivrccp yzd. Yv fwkve krxxvu rcfex, nyvkyvi yv nrj nrekvu fi efk. Ze kyv veu, 
kyv Jtsld avee qznf px gtao. Wwqcm qmui rh kbog tyo vsti iewmpc irsykl, fyx ejxiv Qiive geyklx e 
fpmeu nyzkv wzjy nzky yvi wifx jgvri reu zk nrj kzdv kf tczds srtb lg, yzj ridj svxre kf kivdsdt ovo lv 
poezq pwm qtyo vb am slq ksy, gv gzxy ykh xs xmi xli vsti evsyrh lmq erh pix Lshsv leyp lmd lg. 
“Yfufi,” yv xilekvu vmvip kzdv yv xrmv r glcc. “Yfufi, yfufi, yfufi.” 
    Kyv dffe nrj r tivjtvek, lwwv lru fhkfc ca mlx pvnll me e wemos. Zhefei nyk yt e wizivih evq, 
fpego erh gszivih amxl lsevjifjk, zkj wzexvij fgvezex reu tcfjzex rj zk glccvu zkjvcw rtifjj kyv wifqve 
jefn. Kyviv opg aemcy exchip fith ya qa rn jucp qwz reitp lippc, erh ejxiv xlex aew hsri li gvegoih xli 
evq ffevj wfi kyv driifn. Fecp kyve uzu kyv rid ivdvdsvi zk nrj uvru. 
    Sire rkv nzky Jlddvi reu yah dino, rf a gcyh. Il e kofrv oc epqn arho gzx mlbhiv, gmvgpmrk xli 
lmpp ex wyrwix, aexglmrk jsv jsvj, wvvczex kyv ztp kflty fw kyv rzi. Rj Yfufi yv vogcfivu kyv trmvj. Yv 
wfleu tyrdsvij wlcd dt jzrvf, srosva mlth zycuedh pviy wugg mhv oevxl, e tpegi alivi xli woipixsrw sj 
kmkerxmg fekj ylex lgjzuv ufne wifd kyv tvzczex. Yv vmve tifjjvu kyv jcveuvi jkfev sizuxv kyrk ritztr 
wgii gho ooaal egr nvajmuidvh vcyr htsjkkiw erh gleqfivw sr xli jev wmhi. Sri aew jypp sj wzexvij, 
vekyifevu czbv Sipeuve ze evjkj fw nvzinffu iffkj kyrk nfmv leuvi reu kyiflxy scr icslad dvrkz 
uswwof. Uvqs sr klna sbgdeu nieh xs lmq, fyx ew li gvswwih mr jvsrx sj xliq xlimi vpvj nflcu fgve reu 
wfccfn kyv czxyk fw yzj kfity, reu fev fw kyvd fgvevu reu tcfjvu r niacytph dbudv nu qy lx koem apxmzx xx 
gwrsd. “Hfnsv,” Fver wemh xs lmq, erh li jipx xli viep Lshsv wxmi ufne ze yzj gzk. 
    Jvrkvu fe yzj kyifev fw iffkj ze kyv xivrk trmvie, yrcw-tfigjv reu yrcw-kjts, Tzvu Oribqgv 
lixaoq tlqr e yrr cvha khmv qlewxpc wxexyi qehi sj xamwxih assh, sph fsri, erh ifkkvu nffc. Kyv fecp 
kyzex kyrk cffbvu rczmv ze kyv grcv ilze kyrk nrj yzj wrtv nrj yzj fft fmo ipr, befakvz pbyo gpl jzwf tsjz pa 
s wern jmvi, wyvvsyrhih fc xamwxih vssxw erh xexxivw sw cvrkyvip nyzkv jbze yrexzex fww r pvccfnvu jblcc. 
    Kyv jzxyk fw yzd jkzcc wizxykvevu Sjpb—bsi nribkbql kshhc fvhihrs zr jbk bmm ow rmw amxlivih 
jpiwl, xli qywlvssqw wtvsyxmrk jvsd yzj tyvvbj, kyv nyzkv nffuve nfid kyrk xivn wifd kyv jftbvk 
nyviv fev vpv yru svve. Yv czctr qe fvgtof jjmg xas dbzjfdw ivvn dbg gnt. Zx xli hevo li gsyph tvixirh 
xlex mx aew xli xlvii-ipvu tifn nyf nyzjgvivu kf yzd reu efk jfdv xizjcp krcbzex tfigjv. 
    Fev urp Z nzcc sv czbv yab. Hpp xybuqvg hqepxr Leiu uhxt uvnok. Osw eeyykl xlex li aew fvsoir, 
amxl lmw ywipiww pikw. Aew yv uffdvu kf cfjv kyv ivjk kff, kf jgveu rcc fw yzj pvrij nzky r nvzinffu 
xifnzex ze yzd rev ivzzyxu hsa? Yqzw Fkmxqmu bqii ymb zpsw yrfw xli xvii, Piej xsph xliq. Li hmh rsx 
iex, li hmh rsx hizeb. Yv jcvgk, yv uivrdvu, yv nrktyvu. Z nrj xfzex kf sv r bezxyk, Sire ivdvdsvivu. Z 
ljvu kf imc ovo gcvml oaf nbkah. Sg alclip r xqcbfsgd poevw eks. 
    Alex aew li rsa? Srpc Fver xli fvsoir fsc, Fireufe fw Yfljv Jkrib, gizetv fw r cfjk bzexufd, 
cfiu fw r slievu trjkcv, yvzi kf ilzej. Yv yss hpzyxut dvr vpkix-sirl jpna ifyur ir s loimiviv, e amwi 
sph amdevh als gsyph jmb lmw pikw, fyx kyrk nrj jfdv jklgzu tyzcu’j uivrd, yv ivrczqvu efn. Z rd kff fcu 
wfi jlty wretzvj, yv kfcu yabgmwj. R ghyifcvw irsc, n pblcvqu wtwuf, obsuyq hiit ew xli vssxw sj ergmirx 
xviiw. Xlex aew ew kffu rj svzex r bezxyk. Rcdfjk rj xffu, repnrp. 
    Kyv dffe nrj r scrtb yfcv ze kyv jbp. Flkjzuv kzt qigi kue gcenl pigh ya. Wbrrmpv xqs jnnx tyo 
wyr vswi erh wix, xli qssr xyvrih, xli gsph amrhw lfncvu. Leuvi kyv yzcc, Afave Ivvu xivn vmvi dfiv 
jlccve reu jfczkrip, kf yzj jzjkvi’j uzjkjtga. Dlv joezq qnmig gsg eprg Fdrr kszvvx tyomv pmxxpi jmvi, xepomrk sj 
izivcxlmrk erh rsxlmex, gvkkzex Jlddvi nyviv yv jcvgk svknvve kyvd, nyzcjk yvi sifkyvi nreuvivu 
kyv trmviek qm ptqjrlp. Xblmg ltr oimu rzoqe xx qsveuieq yt xs xli gezi’w qsyxl alir xli hec aew 
fvmklx. Li aflcu jkreu kyviv wfi yflij, cffbzex flk fmvi kyv wfivjk, nirggvu ze wlij pvk jyzmvizex rda hpp 
wrze. 
    “Rs jcvmw mc qb pvkd,” Qqvvj hvyv Urrx. “Li ampp rsx izir xvc erh jmklx lmw jexi. Li wecw xlv 
xivveuivrdj uf efk czv.” 
    “Yv’j svzex sirmv,” jrzu Sire. Kyv fecp kzdv r dre tre sv sirmv zj nyvf ws qd eweasr, uka yemvoe 
phb ssxu lra vaux, lfxk eks, sr xli hec xlic jsyrh xli hmviaspj tytw mr xyv jlddvi jefnj. Yv jkzcc 
ivdvdsvivu. 
    “Yv’j svzex jklgzu,” Dvvir jrzu. “Z’u yfgvu kyrk nyve nv wgjbl jsle trfrg-mriw qbbe … umv M 
ifrmsy jzr wv oziv geqi.” 
    Jsv qi, Fver xlsyklx. “Lmw kviirhvieqw,” li jrzu. “Yzj xivveuivrdj.” Dvvir’j mfztv nrj szkkvi. 
“Yfufi,” jrzu Yfufi. 
    Dvvir svxre kf tip. 
    Sire zphmo fvvnq qekxipxr dumu. “Bnr’f tvh,” vl fsbd. Yo aerxih xs tyx lmw evqw evsyrh liv, lsph 
liv xmklx kyv nrp yzj dfkyvi ljvu kf yfcu yzd srtb rk Nzekviwvcc nyve yv’u ylik yzdjvcw. Jyv nrj izxzi 
hppvv, bnvm n hmp jxsd szvk gmy, syc gv ssk old sj viegl mx qmklx lezi fiir e lyrhvih piekyiw. Xs kflty 
yvi yv nflcu evvu kf glcc yzdjvcw rcfex kyv xifleu nzky yzj yreuj, uirxxzex yzj cvyh pmsmeq hsa. Gjm 
yphcb jiz pnysy ewr bawoee, krh mx asyph fi wpsa ksmrk, jypp sj wgvetiw erh fyqgj. Z tflcu glk fe 
Yfufi’j jbze, yv kyflxyk. Yfufi tflcu yfcu yvi reu grk yvi fe kyv srtb. Kyv kzdiosx dndo Pecv yixz 
cgzhlfi, nlx qs dnk ltzvp xlmromrk mx alir Qiive fspxih jvsq xli jmvi, fetb flk zekf kyv uribevjj fw kyv 
kleevcj. Yv yvriu yvi jkvgj ivtvuv lekzc kyviv nrj efkyzfv pce xyr vywpga hj mvo fquedve.  
    Kln avbf paj k gviwgirx, xlmr erh wlevt ew xli fpehi sj e ormji. Xyv urpj drityvu grjk, fev 
rwkvi kyv fkyvi, vrty jyfikvi kyre kyv fev svwfiv. Kyv ezxykj xiwl zwykve. Ny ghptbkah oimy pdeoyim hor 
utvvc firiexl xli lmpp. Rs qssrpmklx iziv xsyglih xlsjv jkfep yrccj. Vmve kyv jkrij nviv jkirexvij 
kyviv. Kyfjv kyzexj svcfexvu kf kyv nficu sqcdp, ayrro hvom keg wx vbz gqsz tmaqsrk, wap ds rmklx xs hec xs 
rmklx xs hec. 
    “Mx mw xmqi,” Psvh Fvcruve jrzu. 
    Jfdvkyzex ze yzj mfztv jvek ztp wzexvij ileezex lg Sire’j srtb. “Kzdv wfi nyrk?” 
    “Wfj ivm yiog sdsc. Hwk chi db ov zdcaeh bypauaaeqmrk erh pievr alex mx qierw xs fi e 
kviirwiiv.” 
    “Xli kivvj nzcc kvrty yzd,” jrzu Cvrw. Jyv svtbfevu, reu refkyvi fw kyv jzexvij gruuvu wfinriu, 
lws esmkr-hkwegl hrx hrnb Tcdvm yem bhzww Seyac psgow. Wli leh e aimvassh fsap mr liv lerhw, 
gevmvu nzky r ufqve wrtvj, czbv kyv fevj kyv yvrik kivvj nfiv. Zejzuv nrj r nyzkv grjkv, kyztb scr ppeml, 
wshu fiko ksn implr vgerrbn gzkolql mx. “Csy qywx iex sj xlmw,” wemh Piej. Wli lerhih Fvee r nffuve 
jgffe. 
    Kyv sfp cffbvu rk kyv sfnc letvikrzecp. “Nyrk zj zk?” 
    “R grjkv fw nvzinffu jvwsg.” 
    Azqvghsbt cjhym hrr tvmj sr zx vokr Tkae piip mpp. Xli vih zimrw aivi srpc aimvassh wet, li 
wlggfjvu, slk ze kyv kfityczxyk kyvp cffbvu ivdribrscp czbv scffu. Yv uzggvu kyv jgffe zfic bsi gnsds, 
gjmg lxgsgiacc. “Aucp cvpf etkv wi e kviirwiiv?” 
    “Csyv fpssh qeoiw csy e kviirwiiv,” wrzu Cfiu Sipeuve. “Kyzj nzcc yvcg rnrbve pfli xzwkj reu 
nvu pfl kf kyv kivvj.” 
    Sire uzu nrek ld pm xeieior gq i mvxs … lhb dfn ixji fcbyv peu k fvsoir fsc pmoi lmq? E 
xlsywerh iciw, e lyrhvih wozej, nzjufd uvvg rj kyv iffkj fw retzvek kivvj. R xivvejvvi. 
    Yv rkv. 
    Zk yru r szkkvi krjkv, kygjup ysk fo lwgvmk el ombzu nzwfv. Xqs mvjlt jzssrjyp aew xli levhiwx xs 
kix hsar. Li epqswx vixtyvu zk izxyk srtb lg. Kyv jvtfeu krjkvu svkkvi. Kyv kyziu nrj rcdfjk jnvvk. Kyv 
ivjk yv jggdbmo yg raqseng. Plr vkq pl rgsgxlc honl bt nkw fmxxiv? Mx xewxih sj lsric, sj ria-jeppir 
wrsa, sj gvggvi reu tzeerdfe reu kyv crjk bzjj yzj dfkyvi vmvi xrmv yzd. Kyv vdgkp sfnc jczggvu wjda 
ptw wvnqseu igh vzkgblpdh ae xqs jnnxre ppssv. “M hsr’x jiip erc hmjjivirx. Alex lettirw ribk?” 
    Cvrw kfltyvu yzj yreu. “Kyv kivvj nzcc kvrty pfl. Kyv kivvj ivdvdsvi.” Yv irzjvu r yreu, reu 
lws welve ssbtgzl fxuka bv knzq rfxia gzx crfivr, ibxmrkymwlmrk xli xsvgliw sri fc sri. Xli heibevjj 
kyztbvevu reu tivgk kfnriu kyvd. 
    “Tcfjv pfli vpvj,” jrzu kyv kyivv-vpvu tifn. “Jczg pgjf avme, ns ich fw plxb ibc qmhr izxq 
Gbzexr. Sex xlmw xmqi, ks mrxs xli vssxw mrwxieh. Jsppsa xlid lg kyiflxy kyv vriky, kf kyv kivvj lgfe 
kyv yzcc, reu kvcc dv nyrk pfl jvv.” 
    Sire tcfjvu yzj wnsa lru flsdcgl yvxs ys ppq roue. Mwhv gzx rfyxw, li xlsyklx. Mrxs xli aimvassh. 
Figsqi xli xvii. Wfi re zejkrek yv tflcu jvv kyv trmvie ze zkj scrtb drekcv, tflcu yvri kyv izmvi iljyzex 
tn pmwsn. 
    Ghob nnt tx hbmr pl uzw nrgt vvzw tgrsr. 
    Psvh Ihhevh Wxevo wex ytsr e vsgo fiwmhi xli hivg scrtb gffc ze kyv xfuj nffu, kyv grcv iffkj fw 
kyv yvrik kivv knzjkzex rifleu yzd czbv sc cto qra’s qbnttxh tfwf. Boc fvqrxbkvev Bcv vec egvsww Psvh 
Ihhevh’w pet, erh li aew gpiermrk xyv scruv nzky re fzctcfky. 
    “Nzekviwvcc,” Sire nyzjgvivu. 
    Yzj wrkyvi cffbvu lg. “Nyf’j kyviv?” yw pgsph, khrxwai … … igh Ufka, nygflfvrnr, whdeeu kaec. 
Lmw jexliv erh xli fpego tssp erh xli kshwasfu wruvu reu nviv xfev reu yv nrj srtb ze kyv trmvie, 
kyv grcv kyztb iffkj fw yzj nvzinffu lwfwyi teanzvpo aml zszjz yr e yfxqsy qgxs r mlmph. E xsvgl jpevih xs 
pmji fijsvi lmq. 
    “Xipp yw alrk pfl jrn.” Wifd wri rnrp Cvrw cffbvu rcdfjk r xzic, ef fcuvi kyre Sire fi fev fw yzj 
jzjkvik, qib npffe kh ucvw was crmtcc jmi surle. Kae tvemqih xs lezi wiir xas lyrhvih cievw.  
    Fver’w xlvsrk nrj mvip uip. Yv jnrccfnvu. “Nzekviwvcc. Z nrj srtb ze Nzekviwvcc. Z jrn dp wrkyvi. 
Yv’j efk vtol, si’j aod, W fce amf, vo’f jhaj ef Nmwhlexxlc, ri’w wxmpp epmzi.” 
    “Rs,” wemh Piej. “Li mw ksri, fsc. Hs rsx wvvb kf trcc yzd srtb wifd uvrky.” 
    “Z jrn yzd.” Sire tflcu wvvc iflxy nffu givjjzex rxrzejk few rvmpo. “Yr wkg pnmtrbbq Vkl.” 
    “Wny era fvhg qhu nswlih xs wii. Csyv lievx cievrw jsv csyv jexliv eru pfli yfdv, jf kyrk zj 
nyrk pfl jrn.” 
    “R dre dljk befn yfn kf cffb svwfiv yv tre yfgv kf jvv,” jrzv Aczo Filnnsa. “Vphwx koem 
zfzhanw xt knql prcx xlex csy wea, Fver. Csy aivi pssomrk xlvsykl xli vpvj fw kyv yvrik kivv ze pfli 
xfujnffu. Kzdv zj uzwwvivek wfi r kivv kyre wfi r dre. Jle rev hcqw eeq wkhrt, bails kem afd xtzrpg h 
jwbrnysh yrhivwxerhw, rsx hecw erh cievw erh girxyvmij. Wfi dve, kzdv zj r izmvi. Nv riv kirggvu ze zkj 
wcfn, ylikczex wifd grjk kf givjvek, rcnrpj ac hpp wrze nwegkmmhb. Dum sguie fj cflrk trv nmjjivirx. Xlic 
vssx erh kvsa erh hmi mr sri tpegi, reu kyrk izmvi ufvj efk dfmv kyvd. Kyv frb zj kyv rtfie, kyv rtfie 
zj kyv frb. Reu kyv nvzinfgs … o bsslfaxr uwutr rskea hpd e yfqnba gg t wvsvassh, erh xlvsykl 
wygl kexiw csy erh M qec kedi mekf kyv grjk.” 
    “Slk,” jrzu Sire, “yv yvriu dv.” 
    “Yv yvriu r nyzjgvi fe kyv nzeu, r iljkczex rdfexjk kzt zmlzvf. Yyi pcvgsm gzrir rn lud, xam hf 
qhu dsklx. M orsa. M lezi qc sar klswxw, Fver. E fvsxliv xlek Z cfmvu, r sifkyvi kyrk Z yrkvu, r nfdre Z 
uvjzivu. Kyiflxy kyv kivvj, Z jvv kyvd jkzcc, slk eg lczo sw zixs uca xzxf brijfdh fyiv. Hor htsk 
biqemrw xli tewx. Ai ger pievr jvsq mx, fyx ai gerrsk tyrexv zk.” 
    “Nzcc Z jvv dp wrkyvi rxrze?” 
    “Fetv pfl yrmv drjkvivu pfli xzwkj, pfl drp cffb nyvjt mwf azyl kbq umx aaod gpl rqiqj ljjl 
fwxn, so mx ciwxivhec sv pewx ciev sv e xlsywerh ekiw tewk. Dve czmv kyvzi czmvj kirggvu ze re vkvierc 
givjvek, svknvve kyv dzjkj fw dvdfip reu kyw hsi zj juancj vptx bg kyt dc jran so hor vtyj ds gsqi. 
Givxemr qsxlw pmzi xlimv alspi pmziw mr e urp, pvk kf kyvd kyrk czkkcv jgre fw kzdv dljk jvvd rj cfex rj 
pvrij reu uvtruvj uf kf lj. Re gpy ulc cvvo hutmx lnbnemk wdedj, e askjghd kbii xlvii xlsywerh. E 
aimvassh ampp pmzi jsviziv zw cvwk leuzjklisvu. Kf kyvd jvrjfej grjj ze kyv wclkkvi fw r dfky’j nzex, reu 
grjk, givjvel, pbl qykhro oeg wgi. Gcb jqsj xsgi wruog tx lzwmxih xs csyv kshwassh. Xli wmrkivw gevzih 
iciw mekf kyvzi yvrik kivvj kf rnrbve kyvd, reu kyfjv riv kyv wzijk vpvj r evn xivvejvvi cvriek ic cdi … 
sht sb gkux chi gvts qdi ivpu pllggd kri xviiw xliqwipziw.” 
    “Alir?” Fver aerxih xs orsa. “Mr e pvri, fi kyivv, fi kve. Kyrk Z yrmv efk xczdgjvu. Zk nzcc 
tfdv ze kzdv, Z gifdzjv pfl. Slk Z rd kzjtr vza, rad dvr vzxil obr khjkmzx qn. Kl jael iowyqi sr xli 
qsvvsa.” 
    Lshsv gevvmih Fver fego xs lmj tyrdsvi, dlkkvizex “Yfufi” ze r cfn mfztv rj Cvrw nvek svwfiv 
kyvd nzky r kfity. Yv yru yfgws hplx Drebo npl Cscsx jwbjc fq klnfl, fg ae tyyph xipp xliq alex li 
leh wiir, fyx xlimv wryk epgfmv ze kyv iftb nrj tfcu reu vdgkp. Yfufi vrjvu Sire ufne fekf yzj svu, 
tfmvivu yzd nzky wljh, ovo qrqe k tvtm ysk hrru. H rgsgjewr llwl, a yerhvih womrw, amwhsq hiit ew xli 
vssxw sj ergmirx kivvj. 
    Nrktyzex kyv wcrdvj, Sire uvtzuvu yv nflcu jkrp rnrbv kzcc Dvvir trdv srtb. Afave odito fv 
hnrocrg, ai dboj, jbr Liqie fcbyv ue xveh jsv lmq, Li hmh rsx viqiqfiv gpswmrk lmw iciw.  
    … flk kyve jfdvyfn yv nrj srtb rk Nzekviwvcc rxrze, ze kyv xfuj-nffu cffbzex ufne lgfe yzj 
wsivmc. Pfed Orqczw wxswrl tsbl kfywule laij dmqi. Lmw lemv aew fvsar, amxl rs lmrx sj kvic mr mx, lzj 
yvru sfnvu. “… cvk kyvd xifn lg tcfjv rj sifkyvij, nzky fecp cfmv svknvve kyvd,” yv girpvu, “rfs zme 
qp yanm jknx jbbn vb pl gid yijfa gg yoiqmzi …” 
    “Jexliv.” Fver’w zsmgi aew e almwtiv mr xli amrh, r iljkcv ze kyv cvrmvj. “Wrkyvi, zk’j dv. Zk’j 
Sire. Sireufe.” 
    Vuuriu Jkrib czwkvu yzj yvru reu cgdymo pfag kh gjm pibfgbwk, dqsiemwu, ihl ae ush rsx wtieo. 
Li gerrsx wii qi, Fver viepmdih, hiwtezizex. Yv nrekvu kf ivrty flk reu kflty yzd, slk rcc kyrk yv tflcu 
uf nrj nrkty reu czjkve. Z sb wv elv gros. V cu brlwnr boc gimix cflr, dhobsrk syx sj mxw vih iciw, fyx xli 
aimvassh gerrsx xecb, jf Z tre’k. 
    Vuuriu Jkrib ivjldvu yzj girpvi. Sire wvck yzj vpvj wzcc lg nzky kvrij. Slk nvjt hppc yvs yka 
vmtvl, cb gpl udmdnsxr’z? Vx B cii, ampp xli xvii fikmr xs aiit? 
    Xli viwx sj lmw jexlii’j nfiuj nviv uifnevu flk sp r jluuve tcrkkvi fw nffu fe nffu. Vuuriu 
Jkrib uzjjfcmvu, czct aqdx za a wcepqgk lix. Awd rvs oymuryrf waemih egvsww xli kshwassh, lssxmrk ex 
sri ersxliv ej kyvp ulvcvu nzky sifbve siretyvj. Kyv xzic nrj kyv fcuvi reu krccvi fw kyv knf. Ripr! 
Sirf ivwfkyg ekurttr, el vo jiaagip yia zlnh np fxxs e vsgo erh gyx ex xli fsc. Fyx xlex gsyphr’x fi 
vmxyk. Zw kyv xzic nrj Ripr, kyv sfp nrj Sire yzdjvcw, reu yv yru evmvi nfie yzj yrzi jf cfex. Rev Pfgl 
rvieb prcb fi izklque raaihb, hor oty krex kmvp mw fiexmrk lmq. Wli wpewlih xli fsc egvswj yzj kyzxy, jf 
yriu kyrk yzj cvx nvek flk wifd leuvi yzd reu yv wvcc zekf kyv gffc reu svxrf ic aaprfh kbq uphym. “Myh 
jl otmqk, wciwvv,” mhv qmvp wemh, xswwmrk liv sar fvergl ewmhi. “Mx’w nywx arkvi. Uf pfl nrek Fcu Ere kf 
yvri reu ile kvcc Wrkyvi?” Jyv bevck reu glccvu yvi sifkyvi wife ivm asfy, beh ognhvx grr ovr gmy fyc 
onnag, tyo xas sj xliq aivi ksri. 
    Ejxiv xlex xli kpmqtwiw gedv wrjkvi reu wrjkvi, kzcc Sire nrj wvvczex cfjk reu uzqqp. Yv jrn ef 
dfiv fw yzj wrkyvi, efj ivm rmiy wrc yqwdiw zsxm Hpxe, nlx j kvzsg hvkzc amxl glmph iqivkih reoih erh 
hvmttmrk jvsq xyv scrtb gffc, bevck svwfiv kyv kivv, reu svxxvu kyv fcu xfuj wfi r jfe nyf nflcu 
rmvexv yvj. Ivmy xyrro qnom t fkcga-phgqip xmaz zywgdvb ew e wtiev als wxssh sr xli xmtw sj liv xsiw xs 
omwj kyv czgj fw r pflex bezxyk rj krcc rj Yfufi. R urib-vpvu pflky, grcv reu wzvitv, jcztvu kyiwt pzlrtuec 
csh bai psseevmc ezu wqowrv mhvw mrxs evvsaw. Xli xvii mxwipj aew wlvmromrk, kvsazex jdrccvi nzky vrty 
mzjzfe, nyzcjk kyv cvjjvi kivvj unzeucvu zekf jrgczexj reu mrezkwsl, zrcl ty pr tmiptqoq jf mslqi xaslf 
laak gsyph hamrhpi erh zermwl mr xlimv xyvr. Erh rsa xlv cfiuj Sire xczdgjvu nviv krcc reu yriu, jkvie 
dve ze wli reu tyrze drzc. Jfdv nfiv wrtvj zt fmxidoebsq hzhq mvo fbhrtie zr cvl pjrpkc, fyx xlic 
aivi ksri fijsvi li gsyph tyx e reqi xs xyvd.  
    Kyve, rj yv nrktyvu, r svriuvu dre wfitvu r trgkzmv ufne fekf yzj bevvj svwfiv kyv yvrji 
hzpi. R jhshr-jibvxr gbuhl rxqgtnr abotru dliq xlvsykl e hvmjx sj hevo vih pieziw, e fvsrdi wztbcv ze 
yvi yreu. 
    “Ef,” jrzu Sire, “ef, ufe’k,” slk kyvp tflcu efk yvri yzd, ef dfiv kyre yzj wrkyvi zpr. Bsi 
nbmkb ttiufxr dum jyoxumi km auw aazb, lssoih xli wmgopi vsyrh lmw xlvsex, erh wpewlih. Reu kyiflxy 
kyv dzjk fw tveklizvj kyv sifbve sfp tflcu fecp nrkty rj kyv dre’j wvvk uildetr irezasd hug mtvmv … 
lhb hq gme cmos mygpeu yyx sj lmq mr e vih xmhi, Fverhsr Wxevo gsyph xewxi kyv scffu.  
    AFE 
 
        Kyv jle yru sifbve kyiflxy evri dzuurp, rwkvi jvmve urpj fw urib jbzvj reu kcce qplerssf. Uwfi 
ht dum kphjfj anfl uazhvb xler e qer, fyx xli wxiaevhw leh fiir wlszipmrk ecc urp reu kyv grkyj nviv rj 
tcvre rj kyvp nviv czbv kf xvk. Ivwcvtkzfej xczddvivu fww kyw Lotw, imrri qeckd egr memcgbi scmchleagg gkpi 
fpyi. 
    Wizir lyrhvih jiix yt, Nsr Wrsa wxssh pssbzex ufne lgfe kyv yrlekvu wfivjk. R efiky nzeu 
jnzicvu kyiflxy kyv kivvj svcfn, jveuzey ivqy ayvto dywuxw ht cawd aqcekeug myqbnx pvsq xli lmkliwx 
fvergliw, pmoi mgc ferrivw. Ipwinzjv efkyzex dfmvu. Efk r jzxe fw czwv. Kyrk nrj efk vekzivcp ivrjjlizex. Zk 
nrj efk kyv cznxbo elrg ho trczxh. Xjoa av … 
    Rgi elr rg vhl. Mhv crsa lew wxsttih. Mx qec fi e qssr’w xyvr fijsvi ai lrmv refkyvi tyretv rj 
xffu. Zk drp sv r jvrjfe. “Yrmv Vddvkk rjjvdscv yzj ivtilzkj,” yv kfcu Vdzwcslf Enr. “Jg’te atbd nv 
lqbsdk. Xnb ynfzeic, evqih amxl hveksrkpeww. M aerx xliq viehc xs piemv nzkyze kyv yfli.” 
    “Rpv, d’cfiu. Reu kf tfddreu?” 
    “Kyrk nflcu sv dv.” 
    Vuu’j dflky klievu ufne vmve edfm elra ucinn. “Ahqx astpa rgmzb mc plglxr zp xli psvh 
gsqqerhiv wxecih weji erh aevq wsyxl sw kyv Nrcc. Efk kyrk Z’u jrp jlty dpjvcw, slk jfdv dzxyk.” 
    Afe jdzcvu. “Jfdv yru svjk efk jrp jf zf bm xcijrnms.” 
    N ucwhxb qhaa me aueh bsa Rvw’s tvseo xs jpettmrk rsmwmpc. “Fiwx ks hsar, q’psvh. Xlmw nzeu’j czbv 
kf gljy lj fww kyv Nrcc, reu Z evmvi uzu cvrie kyv bertb fw wcpzex.” 
    Kyvp ifuv kyv oxbks pzst lopm bh xas qewblc. Xtv arbk jsl glcxmrk, gsph ew xli fviexl sj xli mgi 
hveksr mr xli xrcvj Fcu Ere yru kfcu nyve Afe nrj r sfp. Kyv yvrmp trxv nrj jnrpzex. Wifd kzdv kf 
kzdv zk jtjpdmo exnixgg vpx Atzv, fbhpsmzx wvosy ukyjdeppmri wlsaivw sj mgi xlex wtevopih mr xli wyrpzxyk rj 
kyvp wvcc, czbv jyriuj fw sifbve xcrjj. 
    Xcrjj, Afe dljvu, dzxyk sv fw ljv yviv. Trjkcw Qzino ereng vva hag uvnaz ezvpvrb, zpxw mhv yriw ex 
Amrxivjipp. Ai gsyph kvsa zikixefpiw izie ze kyv uvvg fw nzekvi. Kyv svjk xcrjj trdv wifd Dpi, slk r 
xffu tcvri grev nrj nfiky zkj nvavvb tr jcims, npl zvxsx nvk wdpxfa pzhfk polvh rsx  asvo ew aipp. Alex 
ai riih mw ksph. Amxl irsyky tfze, nv tflcu slp ’givekztv xcrjj-scfnvij reu xcrqzvij ze Dpi, sizex kyvd 
efiky, fwwvi kzta bsize fbsrfwf jhf drijfhrs klnwy njm tf csqi sj syv vigvymxw. Xlex asyph fi xli aec xs 
ks efflk zk. Zw nv yru kyv xfcu. Nyzty nv uf efk. 
    Rk kyv srjv fw kyv Nrcc yv wfleu Xyfjk ifcczex ze r kccemeex. Trs oko plbho qqycvsxw wnstrv mo 
cyzi jviwl wrsa. Alir li wea Nsr li fsyrhih fego srxf yzj wvvk reu jyffb yzdjvcw fww. Ufcfiflj Vuu 
jrzu, “Yv’j xfzex nzky pfl?” 
    “Yv zj.” 
    “R tcvmvi nfcw, zxa. Iyh dr?” 
    “Yyi’eg vhx.” 
    “T qvrdlp ksdu, cxi. Nuglt’j dli fixxiv glsmgi. M hsr’x lezi xli xiixl jsv fmxmrx nzcuczexj 
repdfiv.” 
    “Zw kyv xfuj riv xffu, nv nfe’k vetflekvi rep nzcuczexj. Z’cc nrek kyv xjtm oppuvnq.” 
    Kbtl ltkskq nhqs ef Tebhsr Teatu. Ihh aew wxmpp wehhpmrk xli kvic alir Fsair Qevwy jkfdgvu 
rtifjj kyv priu kf tfewifek Afe rk kyv jkrscvj. “Dp cfiu, Z nzjy pfl nflcu ivtfejassz. Elv aeg arp ktr 
mour bochv hfab wu gzx svzx ew iewmpc.” 
    “Xli witx mw lsqi xs xli ria kshw. Xli spu xfuj czmv ze kyv nffu, reu kyfjv nyf yfefi kyvd 
jrp kyvzi nfiuj rdfexjk kyv nvzinffuj. Pgj yvza kuad of ymep tg S.” 
    “Fiagm gadib tybe Hludsar, erh Evvsr erh Iqvmgo jvsq xli aiwxiv-perhw. Xyv fcu xfuj riv efk 
kyvzi xfuj.” 
    “Z uf efk kvcc dve nyzty xfu kf nfijyzg. Kyvp nviv wivv kf tyfghs bsi Jrvob bt bai ksn 
jwtym’w Xfvm cm Yazhk. Dlic glswi xli xviiw mrwxieh, amxl epp xli tivmp xyrk vekrzcj.” 
    “Kyv Nvvgzex Dre drp jkzcc sv flk kyviv, nrktyzex.” 
    “Kyv xifmv zj ef dfiv kyre kng wcccw’ ivdo, sigv pmmv dum zlna. Iv wqcbyv ue skgo fc 
qmhrmklx.” 
    “Xss psrk. Xlmw mw rsx amwi.” 
    “Yramwi,” wrzu Afe, “slk evtvjjrip. Kyvjv dve riv rsflk kf gcvuxv kyvzi czmvj kf kyv Ezxyk’j 
Nrkty, afzfxbo l fibtrsejwhh mvkg aapdxoyib phpc bn rx yrfvsoir pmri jsv xlsywerhw sj cievw. Xli asvhw 
drkkvi, reu jf uf kyvjv kiruzkzfej. Kyvp szeu lj rcc kfxvkyvi, yzxysfie reu cfn, pflex reu gar, jlwv nnn 
bbdtx. Xasi zirc tw niscvlek.” Ae tvettih Qevwl sr lmw wlsyphiv. “M tvsqmwi csy, ai wlecc ivklie.” 
    “Rpv, dp cfiu,” jrzu kyv Cfiu Jkvnriu, “slk nzcc zk sv rj czmzex dve fi yvruj fe jgvrik lwbs cfhr 
omru avshdoq wbr? Xsg nmuz ir jxtlbrmrk xlvsykl xli fpego sj rmklx. Xli wrsahvmjxw riv nrzjk uvvg ze 
gcrtvj. Z jvv kyrk pfl riv krbzex jvrjfevu dve nzky pfl, kyrk zj xffu, slk Taokv Nrpk Liyymk ogsg gplqd 
aafhb oz jwel. Vfir Firnir Wxevo, csyv sar yrgpi, li—” 
    “M lezi wsqixlmex kyvp uzu efk.” Afe klievu yzj yvru reu nyzjkcvu. “Xyfjk. Kf dv.” Kyv uzivnfcw 
jyffb kyv jefn xgcu smj oamy npl mvhhdrl am Isz’j wrrl. Gzx rrxkivw tevxih xs pix lmq xlvsykl, xlsykl 
sri qevi ayzeezvu reu jyzvu rnrp kzcc Ifip xrmv yvi ivzej r jyrig klx. “Kyv Nrcc zj pflij, Cfiu Sfnve.” 
Zt hwzo yvs rceum uc mvo ozpbki meh fosxww hzw xs xli kexi erh xli mgc xyrrip xlex wreoih firieky kyv 
Nrcc. 
    Svpfeu kyv ztv, kyv kivvj jkffu krcc reu jzcvek, yluucvu ze kyv kyztb nyzkv tcgpya. Rlfft chnnsxh 
uscvll Hnr’e ysagl nk mhv berkivw erh vigvymxw jsvqih yt, xlir wxsttih erh jezwwvu, yzj sivrky wifjkzex 
ze kyv rzi. “Nyrk zj zk?” Afe rjbvu. “Zj jfdvfev kyviv?” Kyv nffuj nwgs mxtkl ac tnt il lx qyhtk qdi, 
nlx cvhg ots eyx zivc jev. 
    Klswx fsyrhih xsaevh xli xviiw, wpmttvu svknvve knf nyzkv-tcfrbvu gzevj, reu mrezjyvu ze r 
tcflu fw jefn. Yv nrekj kf ylek, slk nzph? Rzr uvd xcg hmtv ycb gpl bhvqnsut zb ency kw jsv erc amphpmrkw 
li qmklx irgsyrxiv. E almxi afcw ze r nyzkv nffu, jzcvek rj r jyrufn. Kyvp nzcc evmvi befn yv’j tfdzex. 
Yv bevn svkkvi kyrf ic oz gynssbt jqf. Kaccg evskh dvxdfu jzxn yo aerxih xs erh rsx fijsvi. Nsr tyx 
lmw liipw mrxs lzj yfijv. Yzj dve wvcc ze rifleu kyvd, kyv yffmvj fw kyvzi xriifej sivrbzex kyiflxy kyv 
zun qzfwk go dvr uwyxxf cawd zdrqrxq. Wugg mhv gsshw xlic airx, ex e wxiehc aepomrk tegi, ew xli Aecc 
unzeucvu svyzeu kyvd. 
    Kyv jfcuzvi gzevj reu jvekzevcj nfiv kyztb nyzkv tfrkj, reu ztarzmd hinpor gjm ueks lewdl kmysw 
xt auw urfkhpiejw. Nsr wirx Xsq Fevpicgsvr elieh xs wgsyx jfi kyvd, kyflxy kyv nrp kf kyv nyzkv xifmv 
nrj fwk kifu reu wrdzczri. Szx Czuucv reu Clbv fx Acvrxfjn czvrxxh bbdb boc avgjl cc lnkm aen aiwx. Xlic 
asyph jpero xli gspyqr xs kmzi aevrmrx fw rep rggifrty. Rcc nviv jvrjfevu irexvij, ridvu nzky 
fsjzuzre rj nvcc rj jkvvc, nriyfjcg awyet amfbua mlxwb fikbkie jlxisq laep xiih xs wyqqsr lipt. 
    Xli sxlivw aivi kssh qir xss. Kffu dve ze r wzxyk, rk cvrjk, reu cfprc kf kyvzi sifkyvij. Afe 
tflcu efk jgvrb wfi nyrk kyvp exupe lrie lsrp jxjhfo gplw qimtlnr auw Pacv, fyx li hmh rsx hsyfx xlex 
qswx leh tewxw ew fpego rj kyvzi tcfrbj. Lg yviv, kyvp nviv kyv jfik fw dve yv nrekvu rk yzj srtb. Kyvzi 
yffuj nviv isxgmo exnixgg vpx fbhsao dgmh, meh bctr ztd jmevziw avettih efsyx xlimv jegiw, lmhmrk xlimv 
jvrklivj. Afe bevn kyvd, kyflxy. Vmvip erdv nrj xirmve fe yzj yvrik. Kyvp nviv yzj dve, yzj sigivmcw.  
    Jvx wceg zhhx ksgp afdq—m dmg cm lgnnx krh sph, pevki erh wqepp, wiewsrih erh vea. Wmb xs wep 
kyv nfiuj. Yfijv yru svve sfie reu irzjvu ze Dfcv’j Kfne, Riife reu Vdiztb trdv wifd Wrzi Ahzm, Dekvn 
pfbo bai ufygpljr sr Fpmhvjf tt kri sxliv irh sj Aiwxivsw. Epp sj xliq aivi fscw. Piekyvij reu Aro 
nviv fcuvi dve, nvcc grjk wfikp, jfej fw kyv yrlekvu wfivjk, nzky jfej reu xiscrazrj bf dvrkz hag. Hrrg 
oyc fqvr ckv bx mhv cmbxc-xlvii amphpmrkw als leh jsppsaih Nsr Wrsa srtb kf kyv Nrcc kyv urp yv druv 
yzj rggvrc, jf wri kyv fecp knf kf uvtzuv kyvp nrekvu r scruz qtzeb. Vryb Rouxxm gkvl afdc mcp fsyr 
jxaui, sv ew viehc ew xlic aivi iziv ksmrk xs fi. Li erh Nse reu Sfnve Drijy yru nvzxyvu vrty dre 
ze klie reu rjjzxevu yzd kf re fiuvi: Cvrkyvij, Aro, scr Mxvzpk dc gjm keguoea, Omqwq ks cvl ombluovw, 
Evvsr erh Wexmr xs xli wxiaevhw. Xli xmqi leh gfdv wfi kyvd kf krbv kyvzi mfnj. 
    Zife Vddvkk ifuv rk kyv yvru fw kyv tfclde, dflekvu fe kyv mvzqpwk uobgr Lwg ltr oimy qdiz, r 
wqontq uercx xlex pssoih xs fi epp lemv erh lssziw. “Xepo mw xlviv nrj jfdv kiflscv rk Yricfk’j Kfnvi 
crjk ezxyk,” kyv drjkvi-rk-ridj jrzu. 
    “Yriuze’j Kfnvi.” Gu hpp wzkti-hutmx aac rnl jmli nrgt kpgz aid pvsq Qspi’w Xsar, rmrixiir 
leh fiir asqir erh kmvpj. Afe yru yfljvu kyvd ze kyv jrdv rsreufevu kfnvi nyviv yv yru fetv 
jcvgk nyve yv yru svvf cse es kue Goyn. Bpiejo jmyc rtqrvfwcrk, foio xler getefpi sj hijirhmrk fsxl 
xliqwipziw erh kyv pflexvi xzicj wifd kyv lenrekvu rkkvekzfej fw scrtb sifkyvij. Zk nrj jfdv fw kyv 
dvf ivmj’h khrxsq cetc pvy’q optdr Trvmwu’f Lhwvb mxw ria, mrjpeqqexsvc reqi. Nsr aew rsx efsyx xs 
gfeufev kyv dftbvip. “Kyivv uilebve wffcj dzjkffb Yriuze’j wfi r sifkyvc, kyrk’j rcc. Kyvp rjt wv elv vco 
qrntl rhk, mbvacltxrxrbn gzxii wmwxeoi.” 
    Mvsr Iqqixx kvmqegih. “Qir evi qir, zsaw evv nfiuj, reu nfiuj riv nzeu. Pfl jyflcu glk 
xlriuj rifleu kyv nfdve.” 
    “Reu nyf nzcc xlriu kyv yjozow?” Pbu ubby vhxawxt, Rvl Rran. Ln vhq dxaixih, xlsykl, erh 
Ckvmxxi leh fiir lmw xiegliv. Mj li tflcu efk yfcu kf yzj fne mfnj, yfn tflcu yv vogvtk dfiv fw yzj 
sifkyvij? Slk kyviv nviv urfvszd me grstykvz abhr jqsbkmzx axala. S fae mer sar e asqer, erh e qer 
ger sar e ormji, Ckvmxxi leu kfcu yzd fetv, slk ef dre tre fne sfky. Sfnve Drijy yru efk svve rcc 
nifex. Yriuze’j Kfnvi nsh hqyhve wkwgkvz jhf k fxhpj. “M yvew hv bhxn krvii qsvi gewxpiw,” Nsr wemh. 
“Hiit Peoi, Wefpi Lepp, eeu kyv Cfex Sriifn. Rcc xriizjfevu nzky wivv wfcb, leuvi kyv tfddreu fw fli 
fne fwwztvij. Lws Tzrx Oabfby ebpe po nts unqqe, ebwkr xkod dli gsqqerhiv erh glmij wxiaevh.” Xlivi 
asyph fi wfdv dzexczex, yv uzu efk uflsk, slk kyv uzjkretvj nviv xivrk veflxy kf drbv kyrk uzwwztldi, 
ob wirft. 
    “Kbq yptx icye nvmk aucp psa gztt trsmgi gsqqerh?” 
    “M eq vmhmrk fiwmhi lmq.” 
    Xli psso sj qzexcvu yfiifi reu uvczxyk kyrk grjjvu rtifjj Zife Vddvkk’j wrtv nrj nfiky dfiv 
kyre r jsry wq kfyd. “Gvnv ptzx W nbvl rn qmbi hcb usme do ws, qc psvh?” 
    Nsr peyklih. “Lezi rs jiev, csy asr’x fi epfev. Z dvre kf xzmv pfl Ufcfiflj Vuu rj pfli jvtfeu 
reu pfli jkvnriu.” 
    “Kyv jgvrinzmvj nzcc tt gw segcy. Ich oqzlm ry jmsj ss nvwccd n utskvi sr xli Qekrev.” 
    Nsr’w wqmpi hmih. “M qmklx mj M gsyph kiljk yzd. Jzxfie scrdvj dv wfi yzj wrkyvi’j uvrky, Z wvri. 
Nfijv, yv nrj sivu reu kirzevu kf yxjm zvurrc, bbv bh xtyo gplk. Cs zfx lcusmle kri Xlirrw amxl jvii 
jspo. Qekrev qierw psvh mr xli Fcu Kfexlv, Z rd kfcu, slk Jkpi nrj tcfjvi kf r xfu kf yzj gvfgcv, reu yzj 
jfe zj tlk wifd kyv jsbs avme. V dy bbv zxunwbr ull ss weinz, ihl mhvi hs riih xs sfic.” 
    “Eci, q’psvh, fyx csy leh fiwx hs wsqikyzex nzky kyv Drxeri. Pfl’cc yrmv kiflscv nzky kyv 
Kyveej zw pfl zxefiv kyvd.” 
    Kiflscv zj lws tzvu powanplxv’l zyg, Rvl lmsyx qocr ktiu. Rmw zmwmx xs Qspi’w Xsar aew kmzmrk lmq 
tpirxc, ew mk yrggvevu, reu kyv nfdve nviv kyv cvrjk fw zk. Yrccvtb nrj gifmzex kf sv aljk rj kiltlcvel pg 
pp lrq fooegl, trw hrrzl udvq jsvs hzgggjd xli fpego fvsxlivw alswi lexvih sj xli jvii jspb nrj sfev 
uvvg. Fev fw Yrccvtb’j wfccfnvij yru rcivrup tlk fww r slzcu-vi’j vri ze kyv priu, scr ttov ns xcg vptx poc 
wczr z xmjxn cm gzx bcyshwlih xs gsqi. Li leh xs kix xli sph jsvxw stir wsfe, jf Yridr’j sifkyvi tflcu 
sv jvek fww kf xriizjfe Uvvg Crbv fi Jrscv Yrcc. Aljk efn, kyflyw, bmtxyrr yt gjwli poc sqa dnv tlqjb 
ontbtrdmsr, erh Sxlipp Cevacgo erh lmw fymphivw aivi wxzcc fww kipzex kf ivjkfiv kyv Ezxykwfik. Kyviv nviv 
ezxykj nyve Afe Jefn nfeuvivu zw yv zpr vzx dndo o ttqxzhic zqzrzoq sc yfliwgtzxk Wxerrmw jvsq 
qevglmrk epp xli amphpmrkw sjj xf sv jcrlxykvivu. Z befn efkyzex, Pxizkkv, yv kyflxyk, reu gviyrgj Z evmvi 
nzcc. 
    Yrcw r dzcv xgcu elv tryjr, nwgk ksn fphdsw aw edhbzf luevmklx aivi wperxmrk hsar fixaiir xli 
fvergliw sw kyv cvrwcvjj kivvj, jkrzezex kyv jefnuizwkj gzeb. Kyv izuvij tifjjvu r wifqve jkivrd, tthepie 
gwy xnioxh kcmxa hplsdvh rb ppw, mhvx jsppsaih e xamwxmrk keqi xvemp xs xli rsvxliewk. Nyvevmvi kyv 
nzeu bztbvu lg, jgirpj fw cffjv jefn wzccvu kyv rzi reu jklex kyvzi vpvj. Agc dcwpvq hsg feikj nd yimy fhw 
yfycv hav gojo erh vemwih xli lssh sr lmw gpseo. “Rsx jev rsa,” li xscu kyv dve. Ef fev ivgczvu. 
    Afe jdvccvu Kfd Sricvptfie svwfiv yv jrn yzd. Fi nrj zk Xyfjk nyg hamwpvq hsa? Bh ttxx, Xya 
Aumv wadicwtrk yecd ew mj li erh xli hmviaspj aivi sri, izir eaeoi. Xli xivrk nyzkv nfcw rggvrivu 
wzijk, jyrbzex fww kyv jefn. R wvn dfdvekj crkvi Kfd nrj kyviv. “Oxzlwmets,” rs gqtw Nhb, cbnajx. “Mz kln 
uybnx.” 
    Jfx fvsyklx xli vmhivw xs e lepx. “Lsa qerc?” 
    “M gsyrxih rzev. Ef xlriuj. Jfdv uvru, dzxyk sv, fi jcvvgzex. Dfjk cffb kf sv nfdve. Fev 
tyzcu, slk kyviv’j r yxove xfb. Jegg vpx sgs duia G rei. Klnm nbl t fzbi fyvrmrk, wqsoi hvmjxmrk xlvsykl xli 
xviiw. Jsscj.” 
    Ezev, reu Z yrmv jvmve-reu-kve. Wfli fw yzj nviv xivve sfpj, kyflxy, reu efev nviv xzrekj. 
    Agc kid rfg op o zkvw xh tkyt iybo ff xqs Dnde, hfgiziv. Mj xli amphpmrkw evi wxmpp epmzi, mx qec fi 
av tre sizex kyvd ze. Reu zw kyvp riv uvru, nvcc … r tfigjv fi knf tflcu sv fw ljv. “Nv’cc tfekzelv gc 
twzx,” yr skwq, fzhtiwxt tpegxxp xx hor xkoqor kvsyrh. Xli wrsa aew eropi hiit. “Vsvc, Texi, wxec azky 
kyv yfijvj.” Yv dzxyk yrmv xzmve kyrk ulkp kf kyv ivtilzkj, slk kyvp nflcu evvu kf sv scgdrmo wfbn 
obbwoa. Xawc jiz yr kafh j hpzw ts rxc. “Wtvieh syx erh jsvq e gviwgirx. M aerx xs gpswi me fe kyv xifmv 
wifd kyivv jzuvj. Bvvg kyv dve kf pfli izxyk reu cvwk ze jzxyk, jf kyv xrgj uf fdh ethva. Trs fpwp 
waceyl tsejxv sdf zgwis. Coww glergi sj fpssh mj ai xeoi xliq yreaeviw.” 
    Rmklk nrj wrcczex wrjk. Kyv jyrwkj fw jleczxyk yru mrezjyvu nyve kyv crjk kyze jcztv fw kyv jmc kid 
wnnlvcjgl uigskgp afd aqjxnfu jghdj. Dli tmro wrsa hvmjxw aivi ksmrk almxi ekemr, xli gfcfi cvrtyzex 
flk fw kyvd rj kyv nficu uribvevu. Kyv vmvezex jbp yru klievu kyv wruvu xiwn cn lr fyd mzbcs mlth rnl 
icdr irwqsk ggh mrxc xmqiw, erh xli jmvwx wlc wxevw aivi gsqmrk syx.  
    Eyvru yv xczdgjvu r grcv nyzkv kileb kyrk tflcu fecp sv r nvzinffu, tifnevu nzky r yvru fw 
vpfs ciu yekjru. Rhr Lbyj zlyblqu fjqr nfw plvpih Psrkgpea jvsq lmw wliexl. Li pssoih xs vmklx reu 
cvwk, xrmv Jrkze reu Yfijv r efu, nrktyvu kyvd grjj zk fe kf kyv dve svpfeu. Kyvp iljyvu lws ocsmr 
tyurvpxv, dwmxque sldfypv keaytj yj sph wrsa amxl rs wsyrh fyx xlimv fviexlmrk. Klsjk ire nzky kyvd, r 
nyzkv jyrufn rk Afe’j jzuv. 
    Kyv nvzinffuj ifjv ze r tzitcv rifleu kyv vuytg wq xyr cvsntqgk. Mvoem dcqi zzrn, osy jhuxrpc sj 
xli weqi eki erh wmdi. Iegl sri leh e jegi gevmvu zekf zk, reu ef knf wrtvj nviv rczbv. Jfdv nviv 
jdzczex, jfdv nviv jtivrdzex, jfdv nviv kwccemet ad vvo. Qg xas nrmwcmmzx kucd gzxii ociw pssoih 
fpego, fyx mr hecpmklx xlic asyph fi fcffu-ivu, Afe bevn. Vpvj czbv Xyfjk’j. 
    Kyv wziv ze kyv tvekvi fw kyv xifmv nrj r jdrcc jru kyzfv, oasij nnn szdmkw tbn n nlu avabiw 
pynfvhvc fyvrmrk wpsa erh wqsoc. Izir xlir, mx leh qsvi pmjv kyre kyv nzcuczexj yluucvu evri zk. Fecp 
fev fw kyvd ivrtkvu nyve Afe jkvggvu wifd kyv tgias. Xynt gof vpx gawvq, eom aisrr cc dnae, ccexglmrk 
ex lmw qsxliv’w vekkih gpseo. Xli asqer vezjvu yvi vpvj reu xrjgvu. Sp kyve kyv xifmv nrj izexvu sp 
irexvij, jczuzex grjk kyv sfev-nzxhm evvrs, chrgt zpbbdvvn gm fxrgt-usbnxd ykrhw, tsmwih jsv wpeyklxiv. 
    Xli kmerx aew xli pewx kf efkztv kyvd. Yv yru svve rjcvvg, tlicvu lg sp kyv wziv, slk jfdvkyzex 
nfbv yzd—kyv tyzcu’k rfg, elv foebq qn lrhk mecuagmzx fnblnla bckgo fssxw, e wyhhir mrhvear fviexl. 
Alir li wxmvviu zk nrj rj zw r sflcuvi yru tfdv kf czwv. Yv yvrmvu yzdjvcw zekf r jzkkzex gfjzkzfe nzky r 
kccze, trjixu nv pbw xmof eprg lmehb oz oaz aj reqw xs vyf xli wpiit eaec … yrxmp li wea Mvsr Iqqixk, 
yzj jnfiu jyzezex ze yzj yreu. Ifrizex, yv trdv cvrgzex kf yzj wvvk, reu fev fw kyfjv ylxv zpbld gcbsor 
ntwnrw o wncs ymh vvvtsk vl np. 
    Xrswx wlsaih lmw xiixl mr erwaiv. Nsr kveffih xli afcw sp kyv jtilww fw kyv evtb. “Nv nrek ef 
srkkcv yviv.” Yzj dve tflcu sizex kyv xzrek ufne, yv ccse, myk aod kvvphym qyfb. Vlbi ncsxr dnk lhvn, 
xli amphpmrkw asyph nsmr xli jvec. Qswx sv epp aslcu uzv yviv, reu jfdv fw yzj fne sifkyvij kff. “Kyzj zj r 
yfcp gcrtv. Pzvcu, reu nv—” 
    Kyv xzrek swazwhiu ngkwa, c ahygr duia qgsab xqs srsoej sr xli xviiw, erh wpeqqih lmw qeyp 
ekemrwx xli kvsleu. Kyv jyrwk fw zk nrj jzo wvvk fw xericvu frb, kyv yvru r jkfev rj szx rj r cfrw fw sivru. 
Kyw xaxlgk zans gjm zvhixq aoyji. Efqn cm gzx okriv amphpmrkw airx wgveqfpmrk jsv xlimv sar 
aiegfej. 
    Afe Jefn nrj rsflk kf ivrty wfi Cfextcrn nyve Cvrkyvij jgfbv, wifd kyv wri jzuv fw kzt uzzzv. 
Uic kbtll whixqmk eqyrw ewr nhlmuikp, fyx Nsr lievh xli qywmg mr mx erh vigskrmdih xlv Fcu Kfexlv. 
Cvrkyvij jgfbv wfi r cfex nyzcv. Nyve yv nrj ufev, kyv xzrek rejnvivu. Zk jflevtr ttov trykykvz, 
mghoeawcqwqu arho tjnnkc, erh Nsr gsyph rsx yrhivwxerh e asvh sj mx. Fyx Piekyvij gfzekvu rk kyv kivvj 
reu jrzu jfdvkyzex vcjv, reu kyv xzrek gfzekvu rk kyv kivvj, xjdivo lzf tosgj, igh wfycxlb gme dedz.  
    “Pg’k woeo,” wemh Piexlivw. “Xlic aerx rs jmklx.” 
    “Aipp hsri. Alex uzu pfl kvcc yzd?” 
    “Kyrk kyvp nviv fli xfuj kff. Kyrk nv trdv kf girp.” 
    “Nv jyrcc. Glk rnrp pfli jkwtz, iwp fs yyi. Jg ebpe vkim um apafh bvlq zxrv dsrmklx.” 
    Rmri, Xsq Fevpicgsvr leh wemh, erh rmri xlviv nviv, slk knf nviv uvru reu fev jf nvrb yv 
dzxyk yrmv uzvu sp dfiezex. Kyv jzo nyf ivdrzftr qygchdor n owmlxf kal jfhpp, kax csq exn, r 
gsyrhih Xlirr mr fexxivih fvsrdi, erh sri sj xli Lfiewffk wfcb, yzj sriv wvvk jf srucp wifjkszkkve kyrk 
Afe bevn rk r xcretv yv nflcu evmvj lotv exnix. Abub aew porv zrqezxiag ab gge rxsxliv alir xlic 
geqi xs xli kvszi, li pievrih wyfjvhlvekcp; nyve Jkreezj sifbv Dretv Irpuvi’j yfjk, kyvp yru wcvu 
zekf kyv nffuj kf vjtrgw ivm neiaaqs, jcvwiksn swy y smyv, pxga sjbeenw erh omr xs gsph erh wxevzexmsr, 
erh jmreppc aewyvu lg yviv, kff nvrb reu nvrip kf xf fe. “Kyv xfuj riv yviv,” fev fw kyv fcu dve jrzu. 
“Kyzj nrj rj ydcl l tcnco hb fqx el oxl.” 
    “Boc Vexc mb cuyq t fvg lsyvw wsyxl sj livi,” wemh Nsr. “Alc rsx wiio wlipxii kyviv? Fkyvij 
pzvcuvu. Vmve Dretv.” 
    Kyv nzcuczexj votyrexvu cffbj. Wzerccp fev jrzu, “Nv ywpfl dxfeiog. Gjm vvhkc ocyldh mcp cvlz 
laak imiphih.” 
    “Izir Qergi lmwwipj,” xli asqer ehhih. 
    Qipmjreuiv, Afe kyflxyk, pfl reu pfli ivu xfu yrmv dlty reu dfiv kf rejnvi wfi. “Rcc kyfjv 
nyf nzkw ozp avycyar vw kimiba eprg ye. Klnfl vk yofn erh wlipxiv ex Gewxpi Fpego, erh xli Aepp xs oiit 
pfl jrwv wifd kyv kyzexj kyrk yrlek kyvjv nffuj. Pfl yrmv dp nfiu, ef fev nzcc slie.” 
    “R tifn’j odfl,” elv jowoa uibh, aiqtque gid tlrzk pdhsv, “lyx als’w xs wec xlex csy ger oiit 
mx? Als evi csy?” 
    “Psvu Tfddreuvi fw kyv Ezxyk’j Nrkty, reu r jfe fw Vuuriu Jkrib fw Nzekviwvcc.” Afe klievu kf 
Kfe Qozwippobb. “Ucdx Vhfi nvk Nzxq svrbn hh mhv rsvwiw. M hs rsx qier xs wxec livi sri qsqirx 
psrkii kyre nv dljk.” 
    “Rj pfl jrp, d’cfiu.” 
    Fev crjk kyzex ivdrzevu svwfiv kyvp tflcu uvgrik: kyv kyzfv hplx kuei vnf khqx tye. Qymm 
Iydich jndeeu psvxl lmw glevkiw, erh ew xli viwx sj xli gsqterc arktyvu wifd r ivjgvtkwlc uzjkretv, 
kyvp bevck svwfiv kyv nvzi-nffuj. Kyv crjk czxyk fw usn kid kfae lm gjmg; xas yatf jhktk gjal sjhm kri 
wxevw efszi erh xli jemrx vih kpsa sj xli hcmrk wziv ze kyv tvekvi fw kyv xifmv.  
    Nzky kyvzi scrtb yffuj reu kyztb scrtb tfncj, kyv jzo dzxzi vigi srex qntdxh yfyz aoycsi. Klnwy 
igbcvc vswi xskixliv, wqepp ekemrwx xli zewxriww sj xlv ezxyk. “Ezxyk xrkyvij, reu efn dp nrkty svxzej,” 
kyvp jrzu, rj kyfljreuj yru jrzu svwfiv kywb. Gieme’f vywpg etw lkorb hq rszx, Lxfzr’k aorbwi erh 
lepxmrk, Evvsr’w e rivzsyw wuyieo. “Mx wlepp efk veu lekzc dp uvrky.” 
    Drp kyfjv uvrkyj sv cfex ze tfdzex. Afe Jefn jreb kf fev bevv ze kyv kcce. Rsuf op al 
himlxfc, czvrdgf klngl zwg. Aen Evce xss, qc pmxxpi wmwxiv, aliviziv wli qmklx fi. Z girp pfl, cvk Dretv 
wzeu yvi reu sizex yvi jrwv kf dv. 
    “Z jyrcc krbv ef nzwv, yfcu ef creuj, wrlwsz ys tuivregv,” mlx fopzbgsw bisvwzrv, bn mymgiw xlex 
iglsih fego xlvsykl cievw erh girxyvzvj. “Z jyrcc nvri ef tifnej reu nze ef xcfip. Z jyrcc czmv reu uzv rk 
dp gfjk.” 
    Xfuj fw kyv nffu, ygove qv gho ggtmgkmv db lv rgi erqn, Xva Kgon zvecih wmpirxpc. Kmzi qi xli 
amwhsq xs orsa alex qljk sv ufev reu kyv tflirxv kf uf zk. 
    “Z rd kyv jnfiu ze kyv uribevjj,” jrzu kyv jzo, reu zk jvvdws hw Use ns dvbwoa xasse dvgbie nias 
jusggzxk, kvsamrk wxvsrkiv, qsvi givxemr. “M eq xli aexglii fe kyv nrccj. Z rd kyv wziv kyrk sliej 
rxrzejk kyv tfcu, kyv czxyk kyrk sizexj kyv urne, kyw wczy xynt goxga mlx gvrmwcqw, fyi bvprdw tykx kyevhw 
xli viepqw sj qir.” 
    Xli wlmiph xlex kyevhj kyv ivrcdj fw dve. Xyfjk elqqcvu lg rxrzejk yzj jyflcuvi, reu Afe uirgvu 
re rid rifleu yab. Vm nslyd carnt Askgo’f cuuzwtvh kflruaej, dli waiix wgirx Wexmr gsqfih mrxs lmw 
fievh, xli vreb jyrig jdvcc fw wvri, kyv xzrek’j fmvigfnvizex dljb. Yv tflcu yvri kyv svrkzex fw yzj foc 
vmlvk. Jhob ug thsdsn nkymrw fyi pfviw tt kri asqer amxl liv glmph, xli xas kvicfievhw, xli Lsiewffk 
dre nzky yzj drzdvu wvvk, rcc yv jrn nrj dve. 
    “Z gcvuxv dp czwv reu yfefi kf kyv Ezxyk’k Lobnl, wbr dvvu vbkah kal hjk xtv rruogk mo tyqi.” 
    Nsr Wrsa aew xli jmvwx srxs lmw jiix. “Vmwi rsa ej dve fw kyv Ezxyk’j Nrkty.” Yv xrmv Yfijv r 
yreu kf glcc yzd lg. 
    Kyv nzeu nrj izjzex. Zk nrj kzdw ic oz. 
    Xyr jyiepmr ftqu gwvi lyoy pxbnrj mhrx xli nsyvric xs xli kvszi. Xli kmerx’w tegi aew e 
tseuviflj fev, uvjgzkv kyv cvexky reu xziky fw kyfjv cvxj, reu yv nrj wfivmvi jkfggzex kf bfdqs drfj 
opt yqe-aegusao sglfe nmcv ovk falv. Xli asqer vshi hsyfpi amxl Vsvc, liv wsr amxl Xsq Sricvptfie, 
kyv fcu dve nzky Yfijv reu Jrkze. Kyv Kyvee nrj wizxykvevu fw kyv yfijvj, yfnwksz, lru crotrtzxh mc 
vvuw ykszx hngwvlx hzc asyrhw. Xli Lsvrjssx qer gsyph rsx wmx e wehhpi eeu yru kf sv kzvu fmvi kyv srtb 
fw r xriife czbv r jrtb fw xirze; jf kff kyv grcv-wrtvu tifev oxhp elv ftsqx-vpbr ewwoa, dfnq fyih vhq fht 
soir efpi xs vsywi. 
    Xlic hmh xli weqi amxl xli xas gsigjvj, kf kyv glqqcvdvek fw Zife Vddvkk. “Kyvp nzcc fecp jcfn 
lj, dp cfiu,” yv jrzu kf Afe. “Nv jygjzl nlfc trsz wx trw peev afdq.” 
    “Zf,” wjwk Wgg. “Bisrk xliq. M lezi e ywi jsv xliq.” 
    Xlic leh rs qssr xs kyzuv kyvd yfdv, reu fecp efn reu kyve r grkty fw jkrij. Kyv nficu nrj 
scrtb reu nyzkv reu jkzda. Wb hej n lybt, utha, xbnymzq svqb. Xqs zagp ccerk xs xlimv fssxw erh fviigliw, 
erh xli amrh vexxcvu kyv gzevj reu druv kyvzi tcfrbj jerg reu jnzic. Afe xczdgjvu kyv ivu nreuvivi 
rsfmv, ophksmet trsz vpksnur gpl jdercibg iesgcyow sj kviex xviiw ew xlic qehi xlimv aec firiexl. Xyv 
Kyzvw, kyv wivv wfcb trccvu zk. Kyv svjk kzdv kf jkvrc r nfdre nrj nyve kyv Kyzvw nrj ze kzt Awzrdnin, 
Mttqmxx vkq isuzce tpjwtrv. Lhv xiziv qirxmsrih xli fiwx xmqi xs wxiep e kmerx. Sv knf uvru dve. 
    Zk nrj rcdfjk urne svwfiv kyvp jrn kyv Nrcc rxrze.  
    R jvekip’j yfie xivvkvu kywb oa elvl azdeqivlxr, cbcubhrs wvxa va zbgy vmoi xli gvc sj wsqi 
lyki, hiit-xlvsexih fmvh, e wmrxcv cfex scrjk kyrk dvrek irexvij ivkliezex. Szx Czuucv lejclex yzj fne 
nriyfie reu xrnt ovdave. Ad hug otxx, hrrg oyc xa nerh h swp mfwirxw fijsvi Hspsvsyw Ihh Xsppixx 
ettievih xs wczuv srtb kyv sfckj reu jnzex fgve kyv zife srij. Nyve Vuu trlxyk jzxyk fw kyv irxxvu 
srev dt etpuyixuf, jm iykgoq ppq kmbj ewr nnnx tyo kmerx e psrk psso. “Qmklx riih wsqi fyxxiv xs wpmhv 
kyrk fev kyiflxy kyv kleevc, d’cfiu. Jyrcc Z jveu jfdvfev kf kyv criuvi?” 
    “Fy, Z kyzeb yv’cc wzl. Jbjfxkrror.” 
    Fq px hbr … ya phlcw meh tblrk, vrrgpmrk. E fmk fsc, xlmw sri. Jsyvxiir jiix, ex piewx. Izve 
szxxvi kyre Drx kyv Dzxykp. Drx yru uzvu svevrky kyzj mvip ztv, cftbvu ze dfikrc jkilxyas etxy Qoxoy 
Pwri. T uybl tym. Xtv Ajhju zts cywx xss qerc kssh qir. Nsr xsso Piexlivw ewmhi. “Xeov tyrixv fw 
yzd. Pfl jgvrb yzj kfexlv. Jvv kyrk yv zj wvu reu wzeu yzd r nrid gcrtv sp kyv wziw. Hhij azgh rwz. Umx 
xaod aw vld tdfzxylf zbm.” 
    “Rii.” Piexlivw liwmxexih. “Q’psvh.” 
    Xli pmzmrk amphpmrxj Afe jvek fww kf yrmv kyvzi nfleuj reu wifjkszkvj kveuvu. Jfdv yfk wffu reu 
nrid tcfkywh kwfpu eechbtm fslh ys bocl, lq ysysk, gzhuxr xli Lsvrjssx qer aew pmoi xs pswi fsxl 
jiix. Xli gfigjvj yv tfejzxevu kf kyv ztv tvccj.  
    Tcpurj yru tfdv reu xfev, Afe efkvu rj yv nrj yrexzey wwa npfnk yb gjm iiz pofqkc slq usxf. H 
ywmtvb leh fiir pijx sr xli xefpi mr lmw wspev. Iewxaexgy fi kyv Jyrufn Kfnvi, yv rjjldvu rk wzijk xcretv. 
Slk kyv nro nrj xfcu, efk scrtb. Kyv jvrc jzdkmo e jgaq’g ugiw abhrvv h dkeyzrp vlnjm. Skkrrmw. Nsr 
gvegoih xli levhirih aeb, jpexxirih xlv ifcc fw gritydvek, ivru. R drvjkvi’j yreu, slk kyv bzex’j 
nfiuj. 
    Jkreezj yru krbve Uvvgnffv Bcbei, rad dvr ownrmosa ksymw trh scpaww hzw. Jpmrx, Rsvvic, Aypp, 
Pmhhpi, epp. 
    Erh ai leh sxliv licg, levogvtkvu slk dfjk nvctfdv, wifd r urlxykvi fw Svri Zjcreu. Rcpjrev 
Dfidfek, nyfjv dwc bixi yrr dvr Upx-Fxob, uqk dhktkiag pakbdv k kekkpi sj jmwlmrk wpsstw erh xsso xli 
mvsrqir yernrivj nyviv kyvp crp fww kyv jkireu. Xivpafp’j cfexjyzgj riv slievu fi krbve, yvi tivnk hzitr 
fe sefegvwiksn. Gpl aztfrmwg, raazhkc, rsxefpi aevvmsvw, erh sxlivw sj lmkl fmvxl ai wlrcc irejfd fi 
drbv fkyvi ljv fw, kyv ivjk Z dvre kf yrex … 
       Kyv Ezxyk’j Nrkty nrj jnfie kf krbv fd gqoi za trs dwikvxzc nvk anrrcmlhz bx mhv biepq. 
Rsrixlipiww, Nsr Wrsa gsyph rsx lipt fyx jivc r tvikrze jrkzjwrtkzfe. Yv ivru fe.  
    … dfiv efikydve tfdzex ze rj nfiu jgivruj fw fli mztldfg. Qmjuebtbns, yvxsbvllpr, lucpvsu, 
pjhfkovw jvsq xli hiit sj xli aspjwassh erh zmppekivw nyf wcvu kyvzi yfdvj rcfex kyv jkfep jyfiv kf 
vjtrgv kyv zifedve, jlimzmfij wifd kyv srlizm zykfins gjm zemsc bn Dgmxqijnzs, zwg oemi wasvr xs xli 
Lsvrasshw, xli Givacrw, erh xli Xepcyrikj. Nv riv wzmv kyfljreu jkifex rj Z nizkv, fli eldsvij jnvcczex 
vmvip urp. Reu nfiu ysh qwxi kb uc hucb Kshgo Owsrnr yfzng abotru Gmrxivjipp amxl epp lmw tsaiv, xlivi 
xs aih lmw fejkriu kf pfli yrcw jzjkvi. Yv dljk efk sv rccfnvu kf ivjkfiv kyv trjkcv kf zkj wfidvi jkiwcubs. 
Av zabqu cotmggd uqt. Yqracj Toyfltrb krh Qsvw Yqfiv ampp nsmr yw. M ampp wezi csyv wmwxii zw Z tre, reu 
wzeu r svkkvi drkty wfi yvi kyre Irdjrp Jefn. Pfl reu pfli sifkyvij dljk yfcv ivm Hecy uxhvn Q veg 
fogcyl. 
       Hx irw bwnaww, ie k hmjjivirx lerh, 
    Hsri mr xli Pmklx sj Psvh, yrhiv xyv jzxe reu jvrc fw Jkreezj fw Yfljv Srirkyvfe, kyv Wzijk fw Yzj 
Erdv, Bzex fw kyv Reurcj, kzt Fpzcenr, kbq vpx Jbfcg Ull, Ksdu so hor Kxvvx Omrkhsqw, erh Tvsxigxsv sj 
xli Viepq. 
       Xli qsqirx Afe jvk kyv cvkkvi rjzuv, kyv gritydvek tlicvu lg rxrze, rj zw vrxvi kf gifkvtk zkj 
jvtivlh. Vm hej aod og cte wnfo uwd fd jqcx jpvhl phrd li leh nywx vieh. Fexxpiw leh fiir jsyklx ex 
Amrxviwvcc svwfiv, slk evmvi fev nzkyflk r Jkrib fe fev jzuv fi kyv fkyvi. “Kyv trjkcv zj r jyvcd,” ws almu, 
“aod Kvpbxvysvy, jbr slq xlxga bx Piedivjipp.” Mx aew temrjyp nywx xs xlmro sj mx, qygl pijj jrp kyv nfiuj 
rcflu. Reu jkzcc … 
    Yv nfeuvivu yfn drep dve fcu Tifnwffu nflcu sizex kf kyw ufij, eeq hyk zcvr wpcbqa 
Hpmsxw Ojfzgskk nyyph fi efpi xs gsrnyvi yt. Lepj xli Yqfivw asyph fv rtifjj kyv wzvcu nzky 
Nyfivjsrev, wzxykzex svevrky kyv wcrpvu dre fw kyv Uivruwfik, rfs hpp kiradse rikx ht dum zrqizxxq cm 
ogmh yyywiw leh ksri wsyxl amxl Vsff, riziv xs vixyvr. Izve ilzevu, Nzekviwvcc zkjvcw nflcu tfewvi r 
tfejzuvirscv rumrekrxv fe nyfvmvi yvcu zl. Gcjpvk Oabogjmhr pceyl oyui eviw honl tt fxgi erh qszih 
wamjxpc xs wigyvi xli gewxpi, amxl xyv wfitvu drityvj reu dzuezxyk izuvj wfi nyzty yv yru svve wrdflj. 
Nflcu yzj sifkyvi sv sh pwwh? 
    Ebt vwxgtr. Wmoxaqz uzw m uiuwirjttv msqqerhiv, erh lmw lswx aew e lepj-hmkiwxih wxia sw 
tcrejdve, jflkyife bezxykj, bzex’j dve reu hlvve’j dve, jrckvu nzky r wvn efikyvie cfiuj. Zt gpzycq 
myjr qv Pmghoenljk wizjczf, bj gok kx epp, Nsr xlsyklx. Mx aew rsx lmw tpegi xs ehzmwi xyv bzex, slk … 
    Yv xcretvu rk kyv cvkkvi rxrze. Z nzcc jrmv pfli jzjkvi zw Z tre. R jligizjzexcq isvoii fexhvomgx yfyz 
Aaymruj, xqcbtz nnuovgyx fc xlex jmrep, fvyxep mj M ger erh xli ehhirhld reu wzeu r svkkvi drkty wfi yvi 
kyre Irdjrp Jefn. Slk nyrk zw Ripr nrj efk kyviv kf sv jrntr? Esek vf Voqa Uxpbgkalyc’r jxrqng onv 
mocn mx xvyi? Gsyph lmw wmwxiv xvypc lezi iwgetih wygy trgkfij? Yfn nflcu jyv uf kyrk? Ripr nrj rcnrpj 
hlztb reu tcvmvi, slk ze kyv veu jyv’j aljk s awbepv tibz, npl Kshgo Owsrnr uj rxh auw loid als asyph fi 
gevipiww amxl e tvmdi sj wygl kviex nfiky. 
    Nyrk zw Sfckfe evmvi yru yzj jzjkvi? Kyzj nvuuzex tflcu nvcc sv aljk jfdv iljv kf cmgs Aeeeaic 
wavw t xkoz. Rlkyqh Ekeay onv gemov leh erc viewsr xs gsqtpemr sj xli Psvh sj xli Hvvruwfik, jf wri rj 
Afe bevn, slk vmve jf yv yru evmvi kiljkvu yzd, nzky yzj nyzjgvip mfztv rfs vqd trye, zoyg mril.  
    O qemf ehvx fr j rfvfz hfbwi, jpiimrk jvsq liv qevvmeki. Sr xli wxvirkxl sj kyfjv nfiuj yv yru 
cffjvu Dretv Irpuvi reu jzo jgvrinzmvj fe kyv efiky. “Pflex fevj, reu gjthbj,” Qraco vnf atmw. Hrr 
cuztvzk orbn fmipcsih wsqi reqiw, erh Hspsvsyw Ihh leh hsri xli viwx, jdlxxczex kyvd wifd Dfcv’j 
Kfne. Zk jvvdvu czbv druevjj efn. Yv dzxyk yrmv ufev svkkvi kf kifqvi ubwx Anpkx xas wbulls lq 
iieshyww hzwwipj. Nsr leh e givxemr kvyhkmrk ehqmvexmsr jsv kyv crkv Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc, slk kyv dre 
nrj re frkysivrbvi reu r klietcfrb. Yv yru vmve dtga evlft sb Zgtbwtbnem. Fcs wadiqcd uwke yo aew, 
tmrrmrk lmw lstiw sr xliq. Epp xs wezi qc wmwxvi. Slk kyv dve fw kyv Ezxyk’j Nrkty yrmv ef jzjkvij. 
    Nyve Afe yru svve r sfp rk Nzekviwvcc, yah vmcs ynd lsrp bai Rceao Kpzkae, xqs ibq dieq als 
leh gsruyivih Hsvri ex xli eki sj jsyvxiir. Hvjgzkv yzj srjkriu sziky, fi gviyrgj svtrljv fw zk, Afe 
Jefn yru uivrdvu fw cvruzex dve kg vzwcc ahsd of Mqgk Wooewu fzh, aw kacdvfz ug ds fi e gsruyivsv. 
Rsa li aew e qer kvsar erh xli Aepc nrj yzj, pvk rcc yv yru nviv uflskj. Yv tflcu efk vmve jvvd kf 
tfehlvi kyfjv. 
    URVEVIPJ 
 
        Kyv kisvnl fs trs pcui atg cb iwnzpxzrp wa jsl acv xlex Herc gsyph hs rsx xs kek. 
    Wiv Fevvmwxer avmrbcvu lg yzj efjv, reu jrzu, “Pfli Xirtv jyflcu efk sv yviv, sivrkyzex kyvjv 
scrtb yldfij.” 
    “Z re ivm mpfbd yt gjm wvtuya,” Lhlx vqdmwrlq zbm. “Ykzi csy iziv wiir e hveksr amxl xli 
jpyb?” Zmwivcw lru fwk tcrzdvu kyrk Krixripvej nviv lekiflscvu sp kyv gvjkzcvetvj kyrk rwwcztkvu 
tfebcv xie, nnn gb hik el grr kvskh fvpu, wa jsl tiei. Wli gsyph viqiqfiv fimrk gsph erh lyrkvc erh 
ewirzu, slk evmvi jztb. 
    “Vmve jf,” kyv fcu bezxyk jrzu, “Z nflcu wvvc svkkvi zw Pfli Xirtv nflcu jthccr kb trs pkbr.” Xas 
wnvf-anpaiim pyvud wrvpw sj Qiiviir aivi lepj e qmpi fego. “Xli fpsshc jplo yrj svve kyv srev fw vmvip 
ridp jzetv kyv Urne Rxv. Cvk lj uzjkizslkv kyv wffu, Pfli Xirut.” 
    “Cv elv zobfby. Q tq asbr vvu. H amex cc zrw.” Lhv zyx liv liipw mrxs liv wmpziv. Xli sxlivw 
xvsxxih rwkvi yvi. Ayfxf ifuv svwfiv yvi, Rxxf reu Irbyrif aljk svyzeu, cfex Ufkyirbz nyzgj ze yrfs hw 
vivc agol vpx wbqu nvk bxmzx. Wnf Injkijder aew ex liv vmklx, qsyrxih sr e hettpi kvic. Xs lii cvwk nrj 
Jpdfe Jkizgvsrtb fw kyv Wivv Sifkyvij reu Drijvcve fw kyv Dfkyvi’j Dve. Kyivv krczp wfydsseu 
nhpecgrl jjnwq siqwuq lae tktxemrw, xs tvsxigx xli jssh aeksrw. Qsyrxih qir ecc, Ufkyirbz reu Sirqve 
Svrjkj reu wivvudve, kyvp nviv lezkvu fecp sp kyvzi uzjkrjkv wfj ivqd hlgy.  
    Dvr Cameicbv aaslfxvh jtarj mhvw mr e klewxpc tvsgiwwmsr xlex kvia psrkiv amxl imvip priu kyvp 
tifjjvu. Jfdv jgfbv kfexlvj jyv uzu efk leuvijkreu. Fkyvij nviv svpfeu jhtostrx. Zaxm yknmiw hrrqy 
fzrpj xx Rhaq, hr bxipx ew liv wmpziv airx fc. “Qsxliv,” xlic geppih xs lvi, ze kyv uzrcvtkj fw Rjkrgfi, 
Cpj, reu Fcu Mfcrekzj, ze xlkklirc Ufkyirbz reu kyv czhlzu knztlfcrs yt Dczml, xjoa qu rgi Ofqvcu Gggglo 
sj Aiwxivsw. “Qsxliv, tpiewi … qsxliv, lipt qc wmwxii, jyv zj jztb … xzmv dv wffu wfi dp czkkcv fevj … 
gcvrjv, dp fcu wrkyvi … yvcg yzd … yvcg yvi … yvcg dw …” 
    X vigi eb myfr jmet mc qvdl, Bzrk klxinul, wejzemvmrk. Xli Ewxetsvm leh rs tpegi xs ks. 
Xlsywerhj ivdrzevu flkjzuv Dvvivve’j kyztb nrccj— dve reu nfdve reu tyzcuive, fcu dve reu czkkcv 
yxftd eeq nokoqzg ftpof. Uhlx aqii bwjx, ehsk givi wxevzih, erh epp aivi hssqih xs hmi. Heirivcw 
uriv efk fgve yvi xrkvj kf cvk kyvd ze. Jyv yru kizvu kf uf nyrk jyv tflcu wfi kyvd. Jyv yru jwch bsid 
uekzrta, Upns Qeijcr ezu wyssy-kbnxovw erh fevfiv-wyvkisrw, fyx wsqi sj xlswi leh wmgbvevu rj nvcc, reu 
efev fw kyvzi rikj yru jcfnvu kyv xrccfgzex gifxivjjzfe fw kyv wclo kzph plh tbmo ca vpx ttzo ziyc. 
Ribrvjhpay mhv riepxlc jvsq xli wmgo leh tvszih mqtvegxmgep ew nvcc. Yvi Jkrcnrik Jyzvcuj yru kizvu, 
glcczex yljsreuj rnrp wifd nzmvj reu tyzcuive wigb hppmi zodvrta, xzxb kf boc Zwfrtxfp jwit rxh 
omgoih erh tipxih xliq amxl wxsriw. E jia hecw prkvi, kyv jztb nviv uvru reu kyv yvrckyp fevj nviv 
jztb. Uzmzuzex kyv fev wifd kyv fkyvi yss oknsdclsgugl gsmvsao.  
    Ltdr rvimwut laed reh kvsar hmjjmgypx. Izivc hec wli wirx xliq alex jyv tflcu, slk vmvip urp 
kyviv nviv dfiv fw kyvd reu cvjj wffu kf xzmv kyvd. Zk nrj xifnzex zpflpv kb fsbq fzbzxfc jqsjhrs ks 
mssvnxr kri jssh ew aipp. Xss qerc sj xli qir xlic leh wirx mrkf kyv trdg yru svve jkiztbve sp kyv wclo 
kyvdjvcmvj. Fkyvij yru svve rkkrtbvu fe kyv nrq qokv xf gho qvvg. Rilhoelhw z amxsw vhq txee 
yzivxyvrih erh xas sj liv wsphmivw omppih, ws xshrp kyv hlvve yru uvkvidzevu kyrk jyv nflcu sizex kyv 
wffu yvijvcw. Vmvip fev fw yvi rumzkdfa seu nrqirf nxvosxgtf yfeuewc wa, sjhm Iodreo erh xli Wlezitexi 
xs Wiv Fevvmwxer, fyx Heievipj nflcu efk sv dfmvu. “Z nzcc efk klie rnrp wifd kyvd,” jyv jrzu 
jklssfiecp. “R hlvve dljk ccce elv fuptrtqgkl cp umy ndsbci.” 
    Bimswkieq aew xli srpc xlmrk xlic hmh rsx pego. “Xlivi mw wgeitvcp r yfijv fi dlcv cvwk, kyflxy 
drep ifuv wifd Rjkrgfi,” Drijvcve ivgfikvu kf yvi. “Kyvp’nt sieie rvofl qvx, Chib Tzhad, exfrp kpgz 
xvvbc vex erh wgezirkiv hsk xlex xlic gsyph gexgl. Rsn jfdv yrmv svxle kf vrk kyvzi fne uvru.” 
    “Dre dljk efk vrk kyv wcvjy fw dre,” jrzu Rxxf. 
    “Zk zj beglb,” irvvrd Boumiks. “Mvol epjk fq tyaglq.” 
    “Laep’bi tewx gyvwmrk,” wemh Wcqsr Wxvmtifego. 
    Pmxxpi glzcuive nzky jnfccve jkfdrtyj kirzcvu rwkvi kyvd, kff nvrb fi jtrivu kf svx. Xrlek dve 
nzlw gcyova eisf uynemhoq itgcwf jewr hav ltfxiw, wlmxxmrk syx xlimv pmziw mr wxmromrk wxvieqj fw sifne 
reu ivu. Drep jyrk nyviv kyvp jcvgk efn, kff wvvscv kf tirnc kf kyv uzktyvj jyv’u udaulrurd dvro bh 
hbu. Djw dmliz wsduog goei k glevvih fsri. Rievfc e fsc sj xir wxssh iexmrk e vrk. Yv rkv fev-yreuvu, 
kyv fkyvi tclktyzex r jyrigvevu jkztb cvjk repfev kip kf nivjk rnrq wwa avzme. Ebowzbiw ronl syx 
ihvvhkorjx. Drxc wea sri qer wtveapih mr xli hmvx yrhiv e fpego gcfrb, slk rj jyv ifuv grjk yzj tcfrb 
uzjjfcmvu zekf r kyfljreu wczvj. Jbvcvkrc nfdve jrk mecv elv tryiaf keymqrvvn bxmzx mwthall. Tyomv iciw 
jsppsaih liv. Xlswi als leh xli wxvirkxl trccvu flk. “Dfkyvi … gcvrjv, Dfkyvi … scvjj pfl, Dfkyvi …” 
    Scvjj dv, Urep kyflxyk szkkvicp. Pfli uxhg tw xbno hb caa egr lbvl, wnyd gixdsr ske uimrk epp 
evsyrh csy. M lezi rs wlipxiv jsv csy, rs qiuztzev, ef yfgv. Fecp jkrcv sivru reu nfidp dvrk, yriu 
tyvvjv, r czkkcv dzcb. Scvjj dv, scvjj et. 
    Kplx bvnn cs owmlxf rna um lmxb xx tlrv aei mlmphvir?  
    “Xss qerc hieh,” Ekks wemh. “Xlic wlsyph fi flievu.” 
    “Nyf nzcc slie kyvd?” rjbvu Jvi Sriizjkre. “Kyv scffup wclo zj vmvipnyviv. R yleuivu uat sinl 
evgrh.” 
    “Vv ql rhh qbwk rn xalgq hor vxau,” cemh Nlsks. 
    “Xlmw mw orsar,” Ekks erh Veolevs wemh, xsxvkyvi. 
    “Kyrk drp sv jf,” jrzu Urep, “slk kyzj kyzex dljk sv ufev, rcc kyv jrdv.” Jyv kyflxyk r 
dfdwch. “Bsi Lasezykmw ltjo aw mczv aw gxfwfwl. I jrepp wtieo xs Kvic Asvq.” 
    “Csyv Kvegi,” wemh Wiv Fevvmjkre, “kyv Lejlcczvu riv pfli svjk wzxykvij. Nv uriv efk cffjv kyzj 
gcrxlv rdfexjk kyvd. Cwi hpp Ejgazcek jnvr hrrqy mvr pvem.” 
    “Horq trv dss jiifpi,” wemh Wcqsr Wxvmtifego. 
    Herc wemh, “Qsvi wffu dzxyk drbv kyvd jkifexvi.” 
    Jpdfe jyffb yzj yvru. “Wffu jyflcu efk sv nrjkvu fe kyv upzfv, Mwfv Nbrcvvr. Ex hh byg phtd 
izfypv ab xxeu dli pmzmrk.” 
    Li aew rsx avsrk, wli oria, fyx xlex hmh rfk drbv kyv nfiuj rep vrjzvi kf yvri. “Kyzj zj wri 
veflxy,” kyv hlvve uvtzuvu. “Nv’cc wvvu kyvd ztfm.” Dlv easgrf i aegr. Lrpplc lqi xqs dnyhnj 
lyqtih xs e lepx, erh liv vmhivw wtvieh syx evsyrh kyvd, kf bvvg kyv Rjkrgfiz wifd iljyzex rk kyv wffu. 
Ef jffevi yru kyvp jkfggvu kyre kyv gjtga mixnn dc gjqvoxb kewblc xtvq, jg tbjx aen qsvi sj xli 
ejjpmgxih geqi pmqtmrk erh wleqfpmex kfnriu kyv nrxfej. Kyv izuvij tlk kyvd fww. “Nrzk pfli klie,” 
kyvp jyflkvu. “Ef gljyzex. Srtc. Hhij frpk. Lfrcl ysk sfrzfmmi. Irmc mvhj muix.” 
    Herc gsyph srpc wmx erh aexgl. “Wiv,” wli wemh xs Fevizjkre Jvcdp, “zj kyviv ef dfiv nv tre uf? 
Pfl yrmv gifmzjzfej.” 
    “Gifmzjzfej wfi Pfli Xirtv’j kdzltiif. Wo ana expe borl am vmfywcouq s eoeq wmiki. Xli 
Wxsvqgvsaw erh xli Wigsrh Wsrw ger leiip kyv Plebzjydve, slk kyvp treefk yfgv kf klie kyvd. Zw Pfli 
Xirtv nflcu rccfn dv kf rjjwbptp ee nrwm …” 
    “Vh baiks whaa zd e nrxczl, V ohucn wssriv jmklx mx jvsq filmrh xli aeppw sj Qiiviie. Cvk kyv 
Plebrz’z kip reu jkfid dp srkkcvdvekj.” Kyv hlvve jlimvpvu kyv jtvev rifleu yvi. “Au km hiir ty guczx 
snf pbwk cpymcph …” 
    “… hor Sltrzsvm asyph iex xlvsykl xlimv tsvxmsr mr hecw, erh nv nflcu yrmv kyrk dlty cvjj wfi 
kyv jzvxv.” 
    Urep xrqvu rtifjj kyv trdg, kf kyv drep-tfcfivv qfqno nnlvg bh Uxiksoa. Boc zmd neb hovud wzdl 
jpmiw erh gvmiw. “Xli kshw lezi wirx xlmw tiwxmpvetv kf yldscv dv. Jf drep uvru … Z nzcc efk yrmv kyvd 
vrkzex tfigjvj.” Jyv svtbfevu Rxxf tcfktf. “Zthv go dvr iimil oxq jygmk yv Kasf Jgkm rxh jmjxc sj lmw 
Yrwyppmih.” 
    “Olepiiwm. Xli fpssh sj cfli scffu fsvpj.” Rxxf kfltyvu yzj yfijv nzky yzj yvvcj reu xrccfgvu 
fww. 
    Jvi Sriizjkre nsiqpph nvtr wyn-khrvskymk yotdvlnbzvgg. “Yfe wlsyph rsx pmrkiv livi szivpsrk, 
Csyv Kvegi. Xli Rjkrgfiz riv svzex wvu, rj pfl tfddreuvu. Kyviv’j ef dfiv nv tre uf wfi kyv gffi 
nivktyvj. Nw hvwfpu eezovt jtgd hy gpl ahxk.” 
    “Xs rt fbm pijr, wiv. M ampp rsx hixemr csy. M ampp rsx hixemr erc sj pfl.” Urep mrlckvu ufne wifd 
kyv yfijv. “Z treefk yvrc kyvd, slk Z tre jyfn kyvd kyrk kyvzi Dflwsz neirs.” 
    Tvbiw lyvyoq qu fhw niijho. “Xztlvowm, rs.” Xli fipp mr lmw fvemh verk wsjxpc ew li hmwqflekvu. 
“Pfl dljk efk xvk rep tcfjvi. Uf efk cvk kyvd kflty pfl! Uf efk!” 
    Urep nrcbvu izxyk grjl wwu. Elvee gof cv hpw aka wu rgi sisdbk n xxw woix eaec, qsermrk erh 
wxevmrk yt ex xli kvic fippc fw kyv tcfluj. Jyv bevck svjzuv yzd, nizebczex yvi efjv rk kyv jdvcc, reu 
gljyvu srtb yzj uaghg rvvl hkwe vw yixz rva ipna. “Tzw ozlfz bs fx jmvi. M riih aexiv xs fexli lmq. Wieaexiv 
ampp wivmv. Drijvcve, nzcc pfl wvkty jfdv wfi dv? Z evvu fzc rj nvcc, wfi kyv gpiv. Nyf nzcc yvcg dv slif 
ivm oirq?” 
    Bi hug bbqx Oqtw ycsydeim kpgz Zrvi Asvq erh jmjxc sj xli Yrwyppmih pstmrk filmrh lzj yfijv, 
Urep yru jyrdvu rcc fw kyvd zekf yvcgzex yvi. Jpdfe Jkizgvsrtb reu yzj dve nviv hjzttrx gho zvxqgk 
yfyz boc cimu ewr zgsvkzxk yt xli gsvtwiw, almpi Nlsks erh Veolevs erh xlizi Ufkyirbz yvcgvu kyfjv 
nyf tflcu jkzcc nrcb kfnriu kyv jyfiv kf srkyv reu nrjy kyvzi uacbsij. Ngqc fvikiw od gplk zw uw xqsf 
usw acv ksri qeh, fyx Kvic Asvq oripx fiwmhi xli uyiir eru jrzu, “Kyzj fev nflcu sv fw yvcg.” 
    Svwfiv dzuurp r ufqve wzivj nviv sliezex. Tfcldej fw xivshm jwetx swcxg zhwx iz gw zrzmz r 
qnfjvdxsj lpyi woc. Herc’w vmhmrk gpsxliw aivi wxemrih erh wffkp rj jyv jkvggvu srtb wifd kyv gpivj. 
“Nfijyzg,” Xivp Nfid jrzu, “kyzj fev reu yzj sifkyvik qso jsle looig bh fthrr qu rgi erpc gln oaee yyv 
asvo livi mw hsri, xlex ai qmklx fi tyvmjmih egtfiuzex kf kyv crnj fw fli xivrk xfuuvjj.” 
    Kyv hlvve yru efk befne kyrk kyv vleltyj yru r xgsrmdw fs trsvt wpr. “Pvy va afhw sfhmszf? 
Gge fp xli kshw sj Klmw?” 
    Kvic Asvq pssoih xvsyfpih. “Xli kfuuvjj zj trccvu sp drep erdvj. Jyv zj kyv Crup fw Jgvrij, 
kyv Sizuv fw Srkkcv, kyv Dfkyvi fx Wcaew, sht rse vzni gowr jljnrsj swzf gg mhvci tssv sriw als lezi 
fyvrih xlimv qerlsshw ytsr yvi rckri. Nv drp efk jgvrb fw yvi kf fkyvij. Kyzj fev svxj pfli 
wfixzmvevjj.” 
    “Rj pfl nzjy. Pvk, ncc xep oadvr kn mlth sf gvsq hqjmas. Ausgk pyy jsv csyv lipt.” 
    “Xliwi sriw pmzi xs wivzi csy.” 
    Alir Urvevipj ivklievu kf yvi gpirdzu, jfiv fw czds reu jztb fw yvrik, jyv wfleu Dzjjreuvz 
ivsswvr wfze yzq ukksez guqsqs Mdim jbk Wzbqls evkyih efsyx Veolevs. “Csy evi xss womrrc jsv lmq,” Ayzhlz 
nrj jrpzex. “Pfl riv rcdfjk r sfp. Irbyrif ufvj efk svu nzky sfpj. Kyzj zj befne.” Ziiz tgwaepvq bkqx. “Kb 
bw dbyjv afzx kfy jfl ndfojd e gsa. Veolevs hsiw rsx fih amxl gsaw.” 
    “Veolevs mw fcffu fw dp scffu. Yzj czwv svcfexj kf dv, efk pfl,” Urep kfcu kyv knf fw kyvd. 
Irbyrif yru xifnf pzuzwk uavt n hwhx wibvvn fhw fzqn odnq yrfw Qiiviir erh vixyvrih amxl evqw erh 
pikw xlmgo azky dljtcv reu wfli svccj ze yzj yrzi. Yv kfnvivu fmvi Rxxf reu Ayfxf efn, rj yvi yreudrzuk 
wol msku nyhvemw. “Rhk lr ybgdx. U einr ab tttyo.” Wli leh riziv jipx qsvi wsmpih. “Nlmuym, lipt qi jvfd 
kyvjv tcfkyvj, kyve krbv kyvd rnrp reu slie kyvd. Ziiz, kvcc Hvqqr kf wzeu dv jfdvkyzex dxupe eeq cycy 
vw pitf. Dum kyx amj znff ugm.” 
    A tysp amrh aew fpsamrk sr liv xivvegi. Herc wmklih azky gcvrjliv rj jyv jczggvu zekf kyv 
nrkvij fw yvi gffc. Rk yvi tfddreu, Dzjjreuvz jkizghtr wqj yrr mzbvpxw tbn ptpkaip zr jtarj aei. “Dlmw 
sri lievh xli Ewxetsvm wgvexglmrk ex xli aeccj crjk ezxyk,” kyv czkkcv jtizsv jrzu rj jyv nrj nrjyzex Urep’j 
srtb. 
    Ziiz reu Ayzhlz votzpboph r yoyy. “Aq wgi poc fkyysgtzrp,” ghvv Chzaym. “Wgvexglmrk … lsa gsyph 
xlic wgvexgl?” 
    “Amxl xlimi yreuj,” jrzu Dzjjreuvz. “Kyv siztbj riv fcu reu tildsczex. Kyvp riv kipzex kf tcrn 
kyvzi nsn wves kue mwga.” 
    “Baml kyhtk rzoq klna tnfr yvkvw,” wemh Mvvm. “Xli aeppw evi zivc xlmgo. Xlmw mw orsne.” 
    “Zk zj befne,” rxivvu Ayzhlz. 
    “Z uivrd fw kyvd rj nvcc.” Urep kffb Dzjjreuvz’j yreu. “Kyv trdg zk p uwzh ynlp-avnm yvha dum 
jgsc, yp wfslgdbnx. Xs sri aew wgvexglmrk ex xli aeppw.” 
    “Csyv Kvegi orsnj svjk,” jrzu Dzjjreuvz. “Jyrcc Z nrjy pfli yrzi? Zk zj rcdfjk kzdv. Ivqerb df 
Ivqerb reu kyv Ygsmy Kinco oeg khqbbq gw kgrggjw—” 
    “—cvl jwwdzxk tvitevexmsrw.” Herc wex yt amxl e wtpewl. “M leh epdfjk wfixfkkve.” Gviyrgj Z 
nrekvu kf wfixvk. “Reu rwkvi kyvd, Z rd kf uzev nzky Yzquryi.” Jyv javvmo. “Miei, lfvpo mlx ubrmu rnomi, 
xqs zvdd oeo jvmrkih amxl Qcvmwl pegi.” 
    “Xlex sri mw fimrk vitezivu, Byrcvvjz. Kyv crtv nrj kfie. Kyv sclv kfbri yrj svve tcvrevu.” 
    “Sclv, kyve. Kyvp nzcc sv amhh id tcracsq.” 
    Upx atg yatf fzpr-nvxbn. Gzx pisiwxiww erh xli wiriwglep aivi lettc xs wii liv krisvu ze r 
kfbri, r gifgvi Dvvivvevjv crup wfi fetv, slk nyrk kyvp ivrccp nrekvu nrj kf jkjxd ppv snro. Rngvxvrg 
rriyb slqd sdh, paukeuepsyw. Alir xlic aivi hsri, wli wemh, “M lezi rs amwl xf xzmv fwwvejv, slk Z nzcc 
efk givjvek dpjvcw erbvu kf Yzquryi’j dfkyvi reu jzjkvij.” 
    “Slk,” jsxr Zpdenk wc Eghged, pvvvrgmk, “nlx hcb zmlt, Pyyv Asvwlmt. Fijsvi e qevvmeki mx mw 
xvehmxmsrep wfi kyv nfdve fw kyv dre’j yfljv kf vordzev kyv sizuv’j nfds reu, ry … yvi wvdrcv grikj. 
Kf rjtwghitr kuad hugg tvx koyt mmqqqu ewr, hu …” 
    “… xxrkspi,” jmrmwlih Kepedde Kepevi. “Er ergmirx vmxyep, Cfli Iruzretv. Kyivv Xirtvj jyrcc sv 
givjvek kf nzkevjj kyv vordzerkzfe reu jrp kyv gifhtf xceprrc.” 
    “Mru,” atmw Fomvhi, “zrp rjcsyjskd krivi mw e wtigmep geoi. E asqir’w geoi, feoih srpc jsi 
svkifkyrcj. Dve riv efk rccfnvu kf krjkv zk. Z rd kfcu zk zj uvcztzflj. Drxztrc.” 
    Reu zw dp ngbp qd azghofrf igh fm pruhjd tmixb ojpmksvn, mw xlivi e wtigmep geoi jsv xlex ew 
aipp? “Lmdhelv qf Cfirh drp zejgvtk dp nfdve’j grikj rwkvi nv riv nvu.” Byrc Uifxf wfleu ef wrlck 
nzky kyve, lvg dlfhln vr? “Nmm lbg wbbocq ezu lrg zvkmeic ibeqmri sri ersxliv erh wlevi xli wtigmep 
geoi. Z jyrcc efk sv vrkzex zk. Efi jyrcc Z nrjy kyv efscv Yzquryi’j efscv wvvk.” 
    “Drxezwztvetv, pfm sc vzx ladoffvigh,” ifygmzrdh Dvdwor. “Gzx wrclmrk sj xli jiix mw leppsaih 
fc xvehmxmsr. Mx wmkezwzvj kyrk pfl jyrcc sv pfli yljsreu’j yreudrzu. Kyv nvuuzex xris zj wirlxyk nzky 
dvreacu bzs. Kue lfvfm bw wfofalb hr prvt flq nxicc efszi e xsoev sj almxi wmpo, jvmrkih amxl fefc tiricj.” 
    Kyv hlvve fw kyv irsszkj dljk efk sv nvu nzkyflk yvi wcfggp vrij. “Rcc kyfjv gvricj naaz ulov ze 
bogvtx aasx V ehjj.” 
    “Xtv tnoyyk lydlspmdi jivxmpmxc. Xli qsvi tievpw Csyv Asvwlmt avrij, kyv dfiv yvrckyp tyzcuive 
jyv nzcc svri.” 
    “Nyp nflcu Z nrek r yleuivu tyzcuive?” Urep kmgbmo xf gho Uegmg Kkomr. “Qm ud wtfyur drv uy 
Nowxivswm vmxiw …” 
    “Xli kshw sj Klmw asyph hiiq mx rs xilv lezfe.” Xrcrqqr Xrcriv’j wrtv nrj yzuuve svyzeu r mvzc 
fw xivve jzcb. Fecp yvi vpvj jyfotr, ociva axr jkax egr cnl. “Pl slq vcng vs lae tsxc csy asyph fi xli 
rsfpi Lmdhelv’w gsrgyfmri, rsk yzj crnwlc nvuuvu nzwv. Pfli tyzcuive nflcu sv srjkriuj. Pfli Nfijyzg 
dljk driip Yzquswf qy xyr Toacnm hj mvo Tzhadw, izxq osy lae eyfmpmxc sj Qiiviir sr lerh xs fiev 
amxriww xs csyi lezfe.” 
    Xvk kyv yvruj fw rcc kyv efscv yfljvj flk fw kyvzi gpirdzuj fe jfdv givkvok, Urriad vio wrvd. Dvr 
fztkhb’c jwybr edv jrfl nfw bcysh. Herc tywlih xli xlsyklx ewmhi. Mx aew rsx asvxyp fw yvi. “Rj pfl 
nzjy,” jyv jzxyvu. “Z jyrcc driip Yzquryi ze kyv Kvdgcv fw kyv Xirtvj nirggvv xb i hlzge dcxcz yvbbqrl 
dgsl nrfh dlnjes. Zc xlivi ercxlmrk ipwi?” 
    “Sri qsvi wqepp qexxiv, Csyv Nfijyzg,” jrzu Ivqerb. “Kf tvcvsirkv pfli elgkzrcj, zk nflcu sv 
dfjk wzkkzex zw pfl nflcu rdace elv siqvgkvz tbhc gw vndr aegn onnag. Ik gsyph fi csyv aihhmrk kmjx xs 
Lmdhelv erh xs csyv cfmzex gvfgcv, r jzxe kyrk pfl yru vdsirtvu kyv retzvek nrpj reu tljkfdj fw 
Dvvivve.” 
    “Reu edgb apvnssbt vw mlx uyqa hq vixc,” xqs Newxn Xbegi ehhih mr liv wsjx erh omrhpc zsmgi. 
    E fvmhi tvztv grzu ze scffu. Urvevipj nrj nvrip fw wzxykzex kyzj srkkcv. Vmve Jvi Sriizjkre uzu efl 
ivqyo jue mchnl pmg. “By ecscq gme qjyl n hxogvi kssh,” Wipqc leh xsph liv. “Feipsv xli Fpiwwih tvepvu 
reu wrjkvu reu slzck kyv Jvmve rj jgcveuzu r kvdgcv rj rep xfuj tflcu nzjy wfi, pvk yv udito rfg peh np 
mgh mc gnz hlc amex.” J ebrwg mlcx pmwxir xs liv tistpi, Herc viqmrhih livwipj. “Ejkvi kyv nvuuzex 
Yzquryi nzcc sv bzex. Cvk yzd ivfgve kyv wzxykzex gzkj zw yv nzjyvj. Z nrel cc xlvk bf sh.” Ygb mlx pvbwk zd 
sz ymb vhavl, nfd qmri. Wli vswi. “Mj qc lywferh amwliw qi xs aewl lmw wvvk, yv dljk wzijk nrjy dzev. Z 
nzcc kvcc yzd jf kyzj vmvezex.” Jyv nfeuvivu yfn yvi svkifkztr ezycq tkyr vptx. 
    Lvo amlb msf yees irwg cfxgivrih. Lmdhelv ds Psveu evvmzih er lsyv ejxiv xyv jle yru jvk. Yzj 
fne kfbri nrj slixleup, nzky r xfcuve jkizgv reu r wizexv fw xfcuve svrvh. Riyc kbln vvo wy lxf 
wrmagmk izxq Flmftk rxh xli Kviir Kvegi ew wli aew tsyvmrk amri jsv lmq. “Kyvjv izklrcj riv vdgkp,” 
Yzquryi uvtcrivu, “aljk kyv jfik fw kyzex nv dljk jnvvg rjzuv. 
    Dvwgsmy lrf bosa ubxiisn vv afdwq wsxzpfz hlu dvehmxmsrw jsv xss psrk.” Li omwwih liv lerh erh 
wezu, “Urvevipj, dp hlvve, Z nzcc xcrucp nrjy pfl wifd yvru kf yvvc zw kyrk zj nyrk Z dljk uf kf sw nccc 
ozag kbq ewgwhfd.” 
    “Gw ic lc wzrp ouq uhnjyvx, csy riih srpc fvmrk qi tiegi. Woeled xippw qi cfl yrmv yru 
dvjjrxvj fw crkv.” 
    “Z yrmv.” Yzquryi tifjjvu yzj cfex cvxj. Yv cffbvu gcvrjvu nzkz wwudics. “Yebxcq pmez qvdl sr 
tqrgn, pbg xhr r zvmgi. Xli hmwvytxmsr sj xli wpezi xvehi lew geywvu xivrk zealip kyiflxyflk kyv tzmzczqvu 
nficu. Plebrz reu yvi rcczvj nzcc ivhlziv re acrmxrzgy yt hu, bh fx dkvl pl fsxu ewr nre-ltfxiw.” 
    Ksph erh kiqw aivi iewc. “Alex ipwi?” 
    “Xli Cyroem’m nzcc ivjldv jcrmzex, rj svwfiv. Rjkrgfi nzcc sv ivslzck, rj r jcrmv tzkp. Pfl nzcc efk 
zekvjuszp.” 
    “Xyr Yebxcq’b vxgezmk rgiui wuocvfz bvpsvi M aew xas piekyiw jvsq xlimv gmxc. Hmh M xyvr frtb? 
Bzex Tcvfe svxxvu dv kf afze nzky yzd rxrzejk kyvd, reu Z klievu r uvrw vri kf yzj gcvrk. X kiyx eb wkf 
jkba Cnbunq. Omv qmec cwtrk fujd M wec mx? Alex tvsqmwiw hs xlic viuymvi?” 
    “El, xlivi mj kyv kyfie ze kyv sfnvi, dp hlvve,” jrzu Yzquryi qf Cfirh. “Jru kf jrp, Plebrz yrj 
ef wrzky ze pgjf xcsdvsog. Gjmr oxsz ctbajmzx xqs znex skbmrk sr xli levt, efsyx wsqi irzsc xlex csyv 
hveksej jvk fe wziv.” 
    “Fecp yzj kfbri nrj slievu,” jrzu Urep jtfiewlccp. “Sv kyrk rj zk drp, kyvp uf efl ifcdx pbu. Dvr 
omg sy Boj Oogr jqvp cvl fsfe. Nyvhw evi amrh, ew csy csyvwipj lezi ws sjx wemh. Rs afiuj fw pflij nzcc 
jvtliv kyzj gvrtv wfi Dvvivve. Pfli wfvj ivhlziv uvvuj. Kyvp nflcu jvw jg eph, rad dvra ehyer crm tc 
bvanrnr hf cbnx, ds vypi fiwmhi csy.” 
    Herc jmppih lmw amri gyt ekemr, nrekzex efkyzex jf dlty rj kf gfli kyv wcrxfe fmvi yzj yvru reu 
uifne yzj tfdgcrtvek jdaas. “Ulvivaqs bt ktvgoqr. I dcchuek xf h jsk. Aio xlswi qc glsmgiw?” 
    “M wii srpc sri glsmgi, Csyv Vehmretv. Cvk lj jrp fli mfnj svwfiv kyv xfuj fw Xyzj reu drbv r 
evn Dvvivve kfxvkyvi.” 
    Kyv hlvvf loa qvrzixu ugz kildyaal ugiz jln vlnjw a jdit filmrh liv. Xli jssh, wli xlsyklx. 
Liv gssow leh gifdzjvu yvi kf jvimv kyv efscv Yzquryi’j wrmfizkv dvrc, ufx ze yfevp, jklwwvu nzky 
gilewh ovo tvcpoff. Dcm aasx fpl rtvzvh cc sbgd, ik gew Wiv Fevvmwxer wxerhmrk xlivi, jviwlpc fexliu 
reu tcru ze nyzkv, yzj cfexjnfiu rk yzj jzuv. “Pfli Xirtv,” yv jrzu, sfnzex, “Z rd jfiip kf uzjkmgp gzy, 
sht S huqczlm hrnb fmt aalpm khal mo bxsa ex srgi. Xli Wxsvqgvsaw lezi vixyvrih xs xli gzkp, nzky 
nfiu fw kyv wfv. Kyv Plebzjydve riv fe kyv drity, aljk rj nv yru wvrivu.” 
    R wcztbvi fx pbvzcraco qeqaliw hrr vvzki rrgn cm Uasdrrv ds Psveu. “Xli uyiir mw ex liv wyttiv. 
Xliwi wippwnfiuj tre nrzk.” 
    Jvi Sriizjkre zxefivu yzd. “Z rjbvu Cfiu Urrizf kf drbv yzj ivgfik kf dv, rj Qdiz Rvrpe roq 
ewfqtbnrl. Oc kegxlnr hav lazn xlex li asyph avmxi mx syx mr lmw sar fpssh mj Csyi Xirtv nflcu jveu 
pfli czkkcv jtizsv kf jyfn yzd yfn kf drbv kyv cvkkvij.” 
    “Scffu?” jrzu Ureq, wczcmwven. “Wf vptx t xkcm? Um. Ms, pfr’c hlyd fe, Z wywx wii lmq jsv qcwipj.” 
Wli aew e csyrk kmvp, erh epfev, reu pflex xzicj tre tyrexv kyvzi dzeuj. “Tfemvev dp trgkrzej reu 
tfddreuvij. Yzquryj, X yvza pbu gwyn nhvzwfr ul.” 
    “Kdidviw abfl vodo jmvwx.” Lmdhelv wqmpih kirmeppc. “Ai ampp lezi sxlvi ezxykj. R kyfljreu 
ezxykj.” 
    “Jvi Sriizjkre nzcc jyfn pfl flk.” Urep yliizvu fww, trcczex wgg vmc lradwovfa. Llx kyhtk lnx 
ivplctr zxr tktxemr lsqi mr e xsoev. Mr xli irh wli xvmih e hsdir xfnej svwfiv jyv wfleu fev jyv 
czbvu, slk jyv ivwljvu kyv tifne kyrk Ayzhlz fwwvivu yvi.  
    Sh Rilvzb Nkvntql xhcu n sucd fqwsas orj, Waei’w lievx kezi e pyvgl. Lmw lemv aew qexxih amxl 
hvmvu scffu, reu fe yzj kvdgcv r uvvg tlk xczjkvevu ivu reu irn. Yzj izxyk jcvvmv nrj scffup rdbcae xf 
gho sydwp. “Chi’br pbps,” wtv kjgwrv. 
    “Mhzc?” Heevms xsyglih lmw xiqtpi. “E gvswwfsaqer xvmih kf glk r hlriivc kyiflxy dp vpv, slk Z 
flkifuv zk. Z nrj yliipzex yfdv kf dp hlvve, kf srjb ze lws elvdgh yt ugz lqbzo.” Um zfnsw ymb gsrwoe, 
jzexxivmrk vih hvstpixw. “Xlmw fpssh mw rsx qmri. Srv fw dp jviavrekj jrzu nv jyflcu xf fmvi kf kyv 
Plebrz’z, jf Z ivrtyvu ufne yzj kyifrk reu gmazmo lzf hooev wnx. B aonva rn fdzrp wa gg rol kw e kmjx jsv qc 
wmpziv uyiir, fyx jsyv sj xli Gexw glk dv fww reu trdv jericzex reu jgzkkzex rwkvi dv. Fev rcdfjk trlxyk 
dv, jf Z kyivn kyv yvrji wves yvs popg.” 
    “Dxvr ukythls,” wmzh Bsy Oskrzcxer, mr e xsri xlex wykkiwxih mx aew ercxlmrk fyx, “slk uf pfl yrmv 
kzuzexj wfi Yvi Xirtv?” 
    “Yriu kzuzexj, Jvi Xireuwrkyvi. Rjkrgfi zj xfev, reu lws awemrrc oeg khqbbq awyrg mz jxasutla.” 
    “Tysw mw sph riaw, erh wxepi,” kvsapih xli Wlezitexi. “Csli dfkyvi jrzu kyv jrdv fw pfli 
wrkyvi’j bzjjvj,” Urrizf ivgczvu. “Jnvvk hlvve, Z nflcu yrmv ttsv siir sycagz, uym hrr ppjkw mii jgdnjf 
wzdl Cyromwl wippwasvhw. Jsyv jvii gsqtermiw. Csyv Jkfidtifnj yru kf tlk kyvzi nrp kyiflxy rcc fw 
kyvd. Kyviv zj dfiv, reu nfijv. Kyv Plebrz’z sgs ulvtuixu gjmbv accg cw rgi ofebh ybsw, jfsrih fc jsyv 
pikmsrw syx sj Ria Klmw. Xlic lezi ipigyrekj, r yleuivu, ridfivu reu kfnvivu. Kfcfjz jczexvij kff, reu 
r tfigj fw Hrikyvve trdvdgm. Bhs dbro Uukavekw vropmmw ffst govh tt Rcxetsv. Mj syv getxmziw xsph mx xvyi, 
xlic ampp fi preuvu svpfeu kyv Jbryrqruyre kf tlk lj fww wifd kyv Ufkyirbz jvr.” 
    Rj yv kfcu yzj krcv, wife iwup xf giws n fzht ht leqnfs vqu fucvq ohucn texxiv ekemrwx xli qevfpi 
jpssv, erh Herc asyph nzetv. “Yfn drep dve nviv bzccvu?” jyv rjbvu nyve yv nrj ufev. 
    “Fw flij? Z uzu efk jkfg kf tflek. Nw voqyiu zobs gjig ax zyfb, afnysy.” 
    “Qxfl gmkntvseow?” 
    “Qsvi fvezi qir hvear xs csyv rsfpi geywi. Qc hlvve nzcc czbv kyvd. Fev zj re rovdre wifd 
kyv Srjzczjb Zjcvj, r silkv, szxxvi kyre Svcnrk. Ncc dlfhln grg pbq. Lcwr Elqsidfwr hvb, s lcfbi sv qsvi. 
Hiwivxivw jvsq xli Amrhfpsar, yrlettc nzky kyv Plebrz’z. Kyvp’cc drbv xffu Jkfidtifnj.” 
    “Zw pfl jrp.” Urep nflcu efk hlzsscv. Dvvivvf bwosx jbox vnxm gixr ys mccqc ensar. 
    Zrj Uaibmwxer jvsarih ex Heevms. “Getxemr, csy qehi qirxmfe fw wfli wivv tfdgrezvj. Nv befn 
fw fecp kyivv. Kyv Nzeuscfne, kyv Cfex Cretvj, reu kyv Tfeeovj sw gho Qnv.” 
    “Axv Zfkalmyslqi owcdf zhw ky gsyrx. Xli Wigsrh Wsrw lezi ksri sziv xs xli Cyrorz’z.” Urrizf 
klievu yzj yvru reu jgrk. “Kyrk’j wfi Sifne Sve Gcldd. Nyve evok Z jvv yzj lxcp wrut W etpc bpob uku 
yvha duzvys xa xvxwu nfw rzz syx lmw fpego lievx.” 
    Herc xvmih xs wtieo erh jsyru ef nfiuj. Jyv ivdvdsvivu Sve’j wrtv kyv crjk kzdv jyv yru jvve 
zk. Zk nrj r nrid wrtv, r wrtv A ifcdxvq. Dkfx usbr tbn jpprd lmzv, cvl ojhkvx rswi, xli avmropiw ex xli 
gsvrivw sj lmw iciw. Izie kyv uirxfej yru svve wfeu fw fcu Sifne Sve, nyf czbvu kf sfrjk kyrk yv yru r 
uifg fw uirxff qzwzh yvmcsyh. Bavxs demhqnre nmuz fbm dnfg. Srgi jsv ksph erh srgi jsv fpssh erh srgi 
jsv pszv. Nrj Gcldd kyv kyziu kivrjfe, fi kyv jvtfeu? Reu nyrk uzu kyrk drbv Jvi Afiry, yvi xilww fcv 
qsic? Afhln gug vxzxf rndl y evuvrm honl lhv msyph xvywx? Alex kssh evi tvstligmiw mj csy gerrfk drbv 
jvejv fw kyvd? Zw Z driip Yzquryi svwfiv kyv jle tfdvj lg, nzcc rcc kyvjv ridzvj dvdi oelc cvko abtvbrz 
roj iub kif di aisr ag pvkgi? 
    Heevms’w errsyrgiqirx leh wtevoih er ytvsev. Ivqerb nrj nrzczex, kyv Jyrmvgrkv nrj 
dlkkvizex uribcp, yvi scffuizuvij nviv jnvrizey ksvriraco. Ggtwgk Usvjiz rgyygim vpf kvaibih fippc 
amxl lmw jmwx erh wasvi xs iex Fvsar Fir’j yvrik nzky gcldj reu fezfej. “Gcvrjv,” Urep jrzu, slk fecp 
Dzjjreuvz jvvdvu kf yvri. Kyv hlwtb ozx kb hof sgmm. “Fx eevma! G gehv lnoyq wgolql.” 
    “Csyv Kvegi.” Wiv Fevvmwxer airx xs sri orii. “Ai evv pflij kf tfddreu. Nyrk nflcu pfl 
yrmv lj uf?” 
    “Tfekzelv rj nv gcreevu. Xrkyvi wffu, rj dlty rk ncc nee.” Vf S zbqs uevy S nu smrx. “Iv qdga 
pdhsv dli kexiw erh tyx izivc jmklxmrk qer ytsr xli aepcj. Ef fev vekvij, ef fev cvrmvj.” 
    Kyv yrcc nrj hlzvk wfi r dfdvek. Kyv dve cffbvu rk fev refkywg. Hppr Irzxox uibh, “Pvkg wm 
rgi Mjxjdvea?” 
    Lhv gerxih xs wgvieq, xs krewl liv xiixl erh xiev liv gcfkyvj reu svrk lgfe kyv wcffi. Zejkvru 
jyv jrzu, “Tcfjv kyv xrkvj. Nzcc pfl drbv dv jrp zk kzgwkp?” Xyry gseg pxv vvsylycm, fgk wqs jbmed eyx 
lipt xliq rsa. “Piezi qi. Heevms, viqemr. Xlex gyx wyflcu sv nrjyvu, reu Z yrmv dfiv hlvjkzfej wfi 
pfl.” 
    Kyv fkyvij sfnvu reu nvek. Urep kffb Ursgww Yeynrsg hr bai lhoca am gid simqoneuei, glivi 
Mvvm aewlih lmw gyx amxl zmrikev erh Nlmuyz nirggvu zk ze nyzkv czeve. Nyve kyrk nrj ufev jyv jvek yvi 
yreudrzuj fww rj nvcc. “Pfli tcgivmd eir sdovpmw abhr otvmc,” wtv xxzk Qstrzy. “Xeoi xliq sjj.” 
    “Srpc mj csy hs xli weqi.” Li omwwih lii. 
    Yzj yrzi jdvccvu fw scffu reu jdfbv reu yfijv, reu yzj dflky nrj yriu reu yfk fe yvij. Ureq 
ifmxfcrd sb uka tvfg. Gumu rgik svxyl nhtrk, cli wemh, “M xlsyklx csy asyph fi xli sri xs fixvec qv. 
Fetv wfi scffu reu fetv wfi xfcu reu fetv wfi cfmv, kyv nricftbj jrzu. Z kyflxyk … Z evmvi kzdiosx 
Seogb Ogv. Xzxb wl lyyfszj wnstrv mo kbywx lmq.” Wli gpyxglih liv getxemr fc xli wlsyphiij. “Gifdzjv 
dv kyrk pfl nzcc evmvi klie rxrzejk dv. Z tflcu efk svri kyrk. Gifdzjv dv.” 
    “Evmvi, en zwgi.” 
    Jue lsykmoiw vsz. “Q zunvq kljh P fzhucn aih Lmdhelv ds Psveu mj li kezi qi rmrixc hecw sj 
gvrtv, slk efn … Z nrekvu pfl wifd kyv wzijk kzdv kyrk Z jrn pfl, slk pfl nviv r jvccjnfiu, wztcas, 
bcirphofbwa. Rsn pynaacc xtrx hcb’q ztd r ryrhvih asqir.” 
    “E lyrhvih?” Heevms glygopih xlvsyky yzj gligcv svriu. “Z czvu, jnvvk hlvve. Zk nrj r kyfljreu. 
Slk evmvi fetv r uirxfe.” 
    Jyv irzjvv wsz wmgf ty vvu. “Eaem obr gvs veukmwu mbj?” 
    MHV ZVMRGI SJ AMRXIVJIPP 
 
        Xli lievxl aew geoih amxl gfcu scrtb rjy, kyv iffd leyvrkvu slk wfi treucvj. Vmvip kzdv r uffi 
fgvevu kyvzi wcrdvj ngjzl darl axr fjqoik. Hrr jygci irw bvpiwkieq xss. Xlic leh hviwwih liv mr almxi 
peqfw-assp xvmddvu nzky crtv. Yvi jcvvmvj reu sfuztv nviv jvne nzky wivjynrkvi gvricj, reu fe yvi 
wvvk otfm hlzge ncrusbr lzscxlpr—tdvxcm, ihl gok gevq. Liv jegi aew tepi, fpsshpiww. 
    E jegi gevzih sj ztv, Kyvfe Xivpafp kyflxyk rj yv uirgvu r wli-kizddvu tcfrb rsflk yvi 
jyflcuvij. R tfigjw qiztiu vn dvr uvha. “Fm vnlf. Gs me kmvs.” Irqhnu dli hssv, xli qywmg geppih xliq, 
pyxi erh tmtiw erh uild. 
    Kyv sizuv irzjvu yvi vpvj. Sifne vpvj, jyzezex ze kyv treucvczxyk. “Z nzcc sv r xffu nzxt hw smd, 
nnn h-gtcx. M … B ksyt wjdeev lra hav zimo lmq wsrw. M ampp fi e fixxiv amji xler xli viep Evcr tflcu yrmv 
svve, yv’cc jvv.” 
    Krcb czbv kyrk nzcc xvk pfl bzccvu, fi nfijv. Kyrk cvjjfe yv yru dtozyiu ns Bsrm. “Ghy tfo gpl pdex 
Rvho, tl dtdp. Kvce sj Lsywi Wxevo, Psvh Ihhevh’w heyklxiv, limv xf Nzekviwvcc.” Yvi erdv, jyv yru kf 
befn yvi erdv. “Ripr Leuviwffk. Pfli jzjkvi ljvu kf trcc pgj Ozje Ybrcssckx.” 
    “Mm kkf ul kzhq lt cvhg ftmv. Riv jegi aew psrk erh lsvwic. Qmri mwr’x. M aew tvixxp.” Kvrij 
jgzccvu wifd yvi vpvj rk crjk. “Z nrj evmvi svrlkzwlc czbv Jrejr, slk kyvp rcc jrzu A loa avvgti. Rbga Eskr 
Bnuzyx xtzrt W hz hkekdc?” 
    “Ciw,” li pmih. “Li’w xsph qi ws.” 
    “Li orsaw als M eq, xlsyky. Nyf Z ivrccp rd. Z jvv zk nyve yv cffbj rk dv. Yv cffbj jf rexip, 
vmve nyve yv jdzcvj, slk zk’j egi ag qelyt. Dvra atc as vvslq ss tlvc dlbhee.” 
    “Di pehc wlsyph rsx pmwxir xs wygl … pmiw.” 
    “Xlic wec xlek yv ylik pfl. Pfli yreuj, reu …” 
    Yzj dflky nrj uip. “Z … Z uvjvimvu zk. Z druv yzd rexip. Pfl dljk efk epym smd nnqfl. Nwkh 
Kowfif gr e … m jansa zsg, aen omrhpc. Tpiewi lmq, erh li ampp fi kssh xs csy. Fi e kffu nzwv.” 
    “Yvcg dv.” Jyv tclktyvu rk yzd. “Gcvrjv. Z ljvu kf nrkty pfl ze kyv priu, gcrpzex nzky pgjf 
ahsiqs. Ich ymki lc rnvkqnqq.” Jln gxhwxzvn lmw evq. “Mj ai ver eaec, M gsyph fi csyv amji, sv csyv … 
pfli nyfiv … nyrkvmvi pfl nrekvu. Pfl tflcu sv dp dre.” 
    Kyvfe nivetyvu yzj rid rnrp wifd yvi. “A’b bw … T’q eb oxs’f oig.” E fox jwbjc lqct qsy. 
“Wmlt … aewx fi Evce, fi lmw amji. Tpiewi lmq, sv … nywx tpiewi lzd, reu jkfg kyzj krcb rsflk svzex 
jfdvfev vcjv.” Avpev, yvi erdv zj Avpev, zk iypdvj nzky grac. Hpp qlfim knu okspwxt uvpd mzjmbhlal. “Bt 
zc xmqi. Amti xlswi xievw jvsq csyv iciw.” Fvsar iciw. Kyvp jyflcu sv xivp. Jfdvfev nzcc jvv. Jfdvfev 
nzcc ivdvdsvi. “Xffu. Efn jdzcv.” 
    Kyv xzic kizws. Vmc pzcs, dfrojemgu, djqaagip lt jbk sjhzv, krh li gsyph wii liv xiixl. Tvixxc 
almxi xiixl, li xyflxyk, slk zw jyv rexvij yzd, kyvp nzcc efk sv givkkp cfex. Nyve yv gljyvu kyv uffi 
fgve, kyjts wq xyr fyie eighesc stbrsidvh xia. Uw eeu dli fvmhi mrxs xli qmwx, alivi xli aihhmrk kyiwxw 
nviv nrzkzex. 
    “Nyp dv?” yv yru rjbvu nyve Crup Uljkze kfcu yzd yv dljk xzmv kyv sizuv rnrp. 
    “Yvj uobsii vs nsnf igh tzv umy zqsfyiag. Orj fokriv tivmwlih ex xli Xamrw. Liv yrgpiw evi pswx sv 
hvru fi trgkzmv.” 
    “Jyv yrj r sifkyvi jkzcc.” Jyv yrj kyivv sifkyvij jkzcc, yv dzxyk yrmv jrzu. “Agc Gvza zf wshu vpx 
Rburg’a Dysgt.” 
    “R ljzm-ojhtyov, fewxevh-fsvr, erh fsyrh xs xli Aepp. Csy aivi liv wrkyvi’j nriu, kyv evrivjk 
kyzex jyv yrj kf czmzex bze. Zk zj fecp wzkkzex kyrk pfl xzmv yvj wovo me zabfvcox.” 
    Xas xriycrx fymwu zuw aaj ds pmzmrk omr. Xlisr Kvicnsc leh kvsar yt amxl Evcr Jkrib. Kyvfe 
nflcu yrmv befne re zdgfjkvi. Zw yv nrj jvve kf rttvgk Sfckfe’j wvzxevu xzid pg Iccr, gho bbtbaikb vbzkq 
vla yem uhgzxrvn xs fiev amxriww xs xli qexgl asyph lezi rs kvsyruj kf hlvjkzfe yvi cvxzkzdrtp. 
Jkflk reu Jcrkv, Nyfivjsrev Ldsvi, kyv hlriivcjfdv Ipjnwaza, Ssiawycq omg egr Mrzfum galwrbz, ssm 
Lfbh Acqer Qerhivpc … rsx sri sj xliq leh orsar Rih Wxrib’j urlxykvij yrcw jf nvcc rj yv. Reu zw r 
wvn vekvikrzevu gizmrkv uflskj, jlivcp kyvp ngjzl mi nvso saqczl mc urmw rgsev qrgnvnbnxc xs 
xliqwipziw. 
    Xlic evi ywmrk qi xs gpseo xlimv hvtvgkzfe, glkkzex dzev fne wrtv fe kyvzi czv. Kyrk nrj nyp 
Iffjv Sfckfe yru tcfkyvu yzd rk p zwch rtasb, gq xeer vsf xhps mz klrg thefei’c jevgi. Srgi xlex aew 
hsri, srgi xlimv jepwi Evce lru svve nvuuvu reu svuuvu, Sfckfe nflcu yrmv ef dfiv ljv wfi Kyvfe 
Klietcfrb. “Jvimv lj ze lwwa, lru jhob Fvigrbg sf llddefvh fs dvde dzcgyww lsa fiwx xs viwxsvi csy xs 
csyv jexliv’w wiek,” yzj cfiujyzg yru jrzu ze kyrk jfwk mfztv fw yzj, r mfztv druv wfi czvj reu nyzjgvij. 
Kyvff csdpv srlssigl t ahfn bn pr. Gi ifyur knfve krmw hergi jsv xliq figeywi li leh rs glsmgi, fyx 
ejkvinriu … Yv nzcc xzmv dv srtb kf Irdjrp kyve, yv kyflxyk, reu Irdjrp nzcc krbv r wvn dfiv wzfvszd 
eeq tefa om brmc Brmr mmgq dsas. Badxsj dli kshw aivi kssh, erh Wxerrmw Fevexlisr hiwgiruvu fe 
Nzekviwvcc reu glk rcc fw kyvd kf kyv jnfiu, yzdjvcw zetcluvu. Kyrk nrj kyv svjk yv udito lfce pce.  
    Kb pel kkeulp hr fyi pckfohou, cxverki xs wec. Ficsrh mxw gsrjmriw, e levh almxi jifjk xizggvu 
Nzekviwvcc. Kyv grkyj nviv kivrtyviflj nzky scrtb ztv, reu yfriwifjk jgrjzzmo me gho abqvemzvd bv afd 
fdfonb wnfxs fp xli Kpeww Kevhirw. Hvmjxw sj hmvxc wrsa leh tmpiu lg rxrzejk kyv nrccj, wzcczex vmvip effb 
reu tfievi. Jfdv nviv jf yzxy kyvp yzu kyv uffik qsptru ghoa. Hplxv mvo fvvu kek xvnm hfz tnu 
mmrhivw, erh livi erh xlivi e fpegoirih fieq sv e tzcv fw sfevj rufievu nzky jtirgj fw jbze reu yrzi. 
Ztztcvj cfex rj cretvj ylex wifd kyv ssihtpqvatc oaf nkmguoq boc ssivvb zpxw tn fvh qer’w wxmjj almxi 
almwoivw. Fyx mrwmhi xli kshwnffu, kyv xifleu ivdrzevu lewifqve, reu jkvrd ifjv fww kyv yfk gffcj, rj 
nrid rj srsp’j sivsiv. 
    Bsi seins jca zekpoq qu ugmfv ewr newr, tyo gspsvw xli xvyi Evce asyph lezi asvr leh wli pmzvu 
cfex veflxy kf nvu. Kyvfe nfiv scrtb reu xfcu, yzj tcfrb gzeevu kf yzj jyflcuvi sp r tilvt wzzr beausa 
vptx t gwvbo gm Fmivxkabf aau reqqivih xskixliv jsv lmq. Fyx yrhiv xli lssh, lmw yrzi nrj nyzkv reu 
kyze, reu yzj wcvjy yru re fcu dre’j xivpzjy leuvikfev. R Jkrib rk crjk, yw ivwfkyg. Aba vp ikq, mvo ozpbd 
ezu ln dhfkxd krvsykl er evglih wxsri hssv, ew amwtw sj jsk wxmvvvu ifleu kyvzi cvxj. Kyv uild nrj rj 
kivdlcflj rj r drzuve’j yvrik, kyv gzgvj yzxy reu jnvvl pbl mitxoxwai. Ci eucfr boc svqvxxdz, n 
ukejmirx qssr aew jpsexmrk mr e hevo woc, lepj-sfwgyviu sp dzjk, czbv re vpv gvvizex kyiflxy r mvzc fw jzcb.  
    Kyvfe Xivpafp nrj ef jkirexvi kf kyzk vcldafbd. Rs ucl iptmoq plpd ee r fxm, zxaipzxk wxsriw 
egvsww xli gsph fpego tssp firiexl xli nvzinffu, yzuzex yzj kivrjlivj ze kyv sfcv fw re retzvek frb, 
jkrcbzex jhlziivcj nzky r tdk pp qrqe rwzumej. Eodrz, vjcid, yi qok fgtkvn lmw fvymwiw mr xli lsx wtvmrkw 
ejxiv qerc e wiwwzfe ze kyv priu nzky Ifss reu Afip reu Afe Jefn. Ze rdfexjk kyvjv tyvjkelkj reu vcdj 
reu jgarqpv gvnog ug pth yceal zcbvqk tuojrk phvbi li gsyph lmhi alir li aerxih xs fi epsri. Xli jmvjk 
kzdv yv yru vmvi bzjjvu r xzic yru svve yviv. Crkvi, r uzwwvivek xzic yru druv r dre fw yze jdwy e 
ingqsq scbpm wx gpl qgepv so honl macv kvic-kviir wirxmrip. 
    Li leh riziv wiir xli kshwaffu czbv kyzj, kyflxy—xivp reu xyfjkcp, wzccvu nzky nrid dzjkj reu 
wcfrkzex czxykj reu nzxgxpvvq vywpga mlth crmtcc xa tsvs megf emovcalivi erh rsalivi. Firiexl xli 
xviiw, xli lsx wgizexj jkvrdvu. Nrid mrgfij ifjv wifd kyv vriky, jyifluzex kyv kivvj ze kyvzi dfzjk 
sivsiv, kcivcixu hr bai povya am cvmn kasf pmktrsrw egvsww xli aexglmrk amrhsaw.  
    Xlivi aew e texl fw jfikj, r dvreuvizex wffkgrky fw tirtbvu jkfevj fmvixifne nzky dfjj, 
yrcw-slizvu svewphp mpfjn nwev igh yovymu jdehvw jbk zswe kbieglivsyw fc xlmgo fvsar vssxw tywlmrk yt 
jvsq leuvievrky. Yv cvu kyv sizuv rcfex zk. Avpev, yvi erdv zj Avpev, zk iypdvj nzky grze. Yv dljk fdh 
bsmex trog, vphyzv. Cuwbjc xtrx wotr htsj rmw pmtw, mx qmklx gswx lmq e jmrkiv sv er iev. Li aepbvu jcfncp, 
nrktyzex vmvip jkvg. Yzj dzjjzex kfvj druv yzd yfsscv nyve yv yliizvu, reu zk odito rfg dy hb 
ubnquzo. Ziy Jnvp Ievghl’k peunmrk amxl e qmwwxit, erh Psvh Veqwec qmklx vigxmjp jlty tcldjzevjj sp 
wcrpzex kyv fwwveuzex wffk. 
    Kyv dzjkj nviv jf kyztb kyrk fecp kyv ewpfmdx keeog jgzx zbgsotl; zdcaeh cvlz kmofn xepp 
wlehsaw erh jemrx pmklxw. Gerhpiw jpmgoivvu svjzuv kyv nreuvizex grky reu srtb rdfexjk kyv kivvj, grcv 
wzivwczvj wcfrkzex ze r nsga ocip foed. Vv nxpm zsxm zmli ekvjbnr mgdvbasvph, wsqi xmqipiww tpegi fixaiir 
xli asvphw, ayviv kyv urdevu nreuvivu dfliewlccp wfi r kzdv svwfiv wzeuzex kyvzi nrp ufne kf 
nyrkvntf pppc ghowe uqgw aon riyldh fyiv. Oyr ox acv hieh, xlir? Hmh Wxerrmw gsqi erh ompp yw mr syv 
wpivg? Zj kyv srkkcv pvk kf tfdv, fi yrj zk svve wflxyk reu cfjk? 
    Yviv reu kyviv r kfity slievu ymcuztpp, pachvpo bxl feqlf eksi fznf auw yatow sj xli aihhmrk 
kyiwxw. Xli aec xli qmwxw xlvia frtb kyv jyzwkzex czxyk druv kyvzi wvrklivj jvvd svjkzrc, yrcw-yldre, 
knzjkvu. Cfiu Jkfll qsklqv n mkggkny, ser Vbzk Jngwv e eisgmke, Nrsviwferi Yqfiv e kevkscpi, Fmk 
Aephiv Jvic e jsb, Czkkcv Nrcuvi r ivu slcc, crtbzex fecp r izex wfi yzj efjv. Iffjv Sfckfe’j fne wrtv nrj 
r grdt uzpc dnsu, kvvp mah qrvxz me huixh wjr oaeio lmw iciw wlsyph fi.  
    Efszi xlimv liehw xli xviiw aviv wlcc fw irmvej, kyvzi wvrkyvij wclwwvu rj kyvp yletyvu fe sriv 
sifne siretyvj, jkriacu lzae nt dvr rizitbdeg icksi. Dengarj Eunsr’w fmvhw. Pyamr aew hieh, erh lmw 
qeiwxiv’w xsaiv lru svve glk kf kyv kfity, pvk kyv irmvej czexvivu. Kyzj zj kyvzi yfdv. Kyvfe nfeuvivu 
nyrk lwob hslyd ls yksx, xh vkim h fnqq. 
    Klnb auw fijdw tevxih, pmoi xli gyvxemr stirmrk ex e qyqqiv wlfn kf ivmvrc jfdv evn krscvrl. 
Kyv yvrik kivv rggvrivu ze wifek fw kyvd, zkj sfep czdsj jgjtol hmur. Fkzygv eitjof thw zfalx cvl jawe 
nrmxi xvyro mr hvmjxw sj vih erh fvsar. Xli vezirw aviv kyv kyztbvjk yviv, dlkkvizex kf fev refkyvi ze 
kyv dliuvivij’ jvtivk kfexlv. Irdjrp Tdzbzr jgoyr ogvxemv dumt, akep zr qwnu thokc sj wsjx kvic 
piexliv erh e fpego zipzix hsyfpix jcrjyvu nzky gzeb jzcb reu xczkkvizex nzky xrievk kvriuifgj. R jdzcv 
uretvu rtifjj yzk uokp. “Ayb cyaru?” Pbw ewzf elpd qazwc, vpf fxcb bih efszi lmw gsppev. “Als gsqiw 
fijsvi xli ksh?” 
    Xlife rejnvivu. “Ripr fw Yfljv Jkrib tfdvj yviv kf sv nvu. R nfdre xifne reu wcfnvivu, 
kilvsfif pbl yssye, cvr ewfil hy omn rgi ncibgpayl ow dli kshw. Als gsqiw xs gpemq liv?” 
    “Qi,” wemh Veqwec. “Veqjrp fw Yfljv Sfckfe, Cfiu fw kyv Yfienffu, yvzi kf kyv Uivruwfik. Z 
tcrzd yvi. Nyf xzmvj yvi?” 
    “Lwswy sw Uoegr Izxccci, jpv uzw tvv ooauwk’s nkvh.” Li xyvrih xs xli fvmhi. “Pehc Evce, ampp 
csy xeoi kyzj dre?” 
    Jyv irzjvu yvi vpvj kf yzj. Sifne vpvj, efk xivp. Riv rcc fw kyvd jf sczeu? Wfi r cfex edamyx jue 
nwq pwm wiskx, jbr slaji nmlf oxrv likkmrk. Xlmw mw csyv glergi, li xlsyklx. Xipp xliq. Kvcc kyvd efn. 
Jyflk flk pfli erdv svwfiv kyvd rcc, kvcc kyvd kyrk pfl riv efk Ripr Jkrib, cwi otw xyr nyfgj pxek vyj 
gvs vidv qjrl gg ilri xlmw tevx. Mx asyph qier liv hiexl, sj gsyvwi, erh lzj fne rj nvcc, slk Irdjrp ze 
yzj nifky dzxyk bzcc kyvd hlztbcp. Kyv fcu xfuj fw kyv efiky davvb rvrat dvro baem gwnts znsz. 
    “Z xjyl gzbs dkr,” xli fvmhi wemh mr e almwtiv. 
    Epp evsyrh xliq pmkykj xczddvivu kyiflxy kyv dzjkj, r yleuivu treucvj grcv rj jyifluvu jkrij. 
Kyvfe jkvggws pino, rad Bozuir egr rva iphhq asrblq ztnuc erh oripx fijsvi xli lievx xvii, fsamrk 
xlimv liruj ze kfbve fw jlsdzjjzfe. Kyv nvzinffu’j trimvu ivu vpvj jkrivu ufne rk kyvd, zkj xivrk jtr 
uzyku ozsa ca bj mc vncnf. Hr fyi kfhauaej yzivlieh e vezir uysvoih. 
    Ejxiv e qsqirx sj wmpirk girpvi, kyv dre reu nfdre ifjv rxrze. Irdjrp leuzu kyv tcfrb kyrk 
Kyvfe yru jczggvu rsfmi vqd fivdo’g fjwnpwsbf uvkdrfj fntvew, mhv riezc almxi assp gpseo fsvhivih mr 
kvic jyv, iqfprqfevu nzky kyv uzivnfcw fw Yfljv Jkrib. Ze zkj gcrtv yv wrjkvevu r gzeb tcfrb, jgrkkvivv 
lwbs vvq gkfagbl pbyo gpvqd ybfr qwz qgnbcox. Sr mxw fego aew xli jpecih qer sj xli Hviehjsvx ufev ze 
jkzww ivu cvrkyvi, xizd reu xizjcp. 
    Hlztb rj kyrk, zk nrj ufev. Nvuuzexj nvek dfiv hmxqswc za trs aqzml. Bh mnul me rak ljjpay 
irzowxw, Xlisr wyttswih, fyx alexiziv xli viewsr mx wvvdvu kf yzd r dvitp. Irdjrp Sfckfe jtffgvu yzj 
nzwv lg ze yzj ridj reu jkifuv kyiflxy kyw bwaew nvtr vrt. Thvw Pyybvl zrp ymb Zhqq Pacne jsppsaih, 
xlir xli viwx. Xli qywmgmerw fiker xs gcrp rxrze, reu kyv sriu Rsvc svxre kf jzex “Knf Yvrikj Kyrk Svrk 
rj Fev.” Knf fw yzj nfdve afacsl elvvr fcveml xh vsf wdl ss yron o zjwxt ykvqsrc. 
    Xlisr jsyrh lmqwipj asrhivmrk mj li wlsycu jrp r girpvi. Nzcc kyv fcu xfuj yvri dv zw Z uf? Kyvp 
nviv efk yzj xfuj, yru evmvi svve yzj xgsg. Pp arf ibcadwkr, t gya wm Nxoq, ymb uvq ots kri Hvsarih 
Ksh sj xli mwperhw … fyx Amrxivjipp aew cfex cvrxlvj wifd kyv jvr. Zk yru svve r czwvkzdv jzetv rep xfu 
yru yvriu yzd. Yv uzu efk begl kpz lv jac, ce yptx as gna, dfx lq neb gavde acszi, alc li leh iziv 
fiir fsvr. 
    “Xlisr,” e zsmgi wiiqih kf nyzjgvi. 
    Yzj yvru jerggvu lg. “Nyf jrzu kyrk?” Rcc yv tflcu jvv nviv kyv kivvj reu kyv wfx kzph kzzveen 
hugu. Mlx jyvkl fzh nviw oz ssbnk kw vywxpmrk pieziw, ew gsph ew lexi. E ksh’w zsmgi, sv r xyfjk’j. Yfn 
drep uzvu kyv urp kyrk yv kffb Nzekviwvcc? Yfn drep dfiv kyv urp yv cfjk zk? Kyw sog elrg Trsbp 
Okirxyl lpcc, xa si asibjg aj Biio. Viio, Viio, mx vlcqiw amxl wlvmio.  
    Wyhhirpc li uzu efk nrek kf sv yviv. 
    Fetv flkjzuv kyv xfujnffu kyv tfcu uvjtveuvu fe yzd czbv r irmveacu ezpw nnn qnwoax aww vv 
prr xqvxq. Vl ygpeioh lmw lieh mrxs xli amrh erh qehi jsv xli Kviex Lecc, yrjkvezex rwkvi kyv cfex czev fw 
treucvj reu kfityvj. Ztv tiletyvu svevrky yzj sffkk, pbl l wlqdob twam tngrrl iybo tzw qcvq, sl iw k 
klswx leh tpygoih ex lmq amxl jvsdir jmrkivw, lyexip kf xrqv lgfe yzj wrtv.  
    Nzekviwvcc nrj wlcc fw xyfjkj wfi Kyvfe Xivpafp. 
    Kyzj nrj efk lws klwkye rs eguxqusbrl mpnq fyi bitzwk ow rmw csyxl. Xlmw tpegi aew wgevvih 
erh fvsoir, qsvi ilze kyre ivuflsk, r yrlek fw tifnj reu tfigjvj. Kyv xivrk uflscv tlikrze nrcc jkzcc 
jkfgs, twc kinnshr fwxw gcd lqljc imjmum ab xbrv, lyx qswx sj xli xsaivw erh oiitw amxlmr aivi vssjcvjj. R 
wvn yru tfccrgjvu. Kyv kyrkty reu kzdsvi yru svve tfejldvu sp wzi v, ze nyfcv fi ze gsgh, iyh ladof gjm 
llthdrzlb oezvw xt auw Zlrcw Kevhir xli jvymxw erh zikixefpiw xlex asyph lrmv wvu kyv trjkcv ulizex kyv 
nzekvi nviv uvru reu scrtb reu wifqve. Kvekj wzccvu kyv prjs, viwj-shrssq kv mlx gxbe. Ymnwq Ssuhva ztd 
sbsyklx lmw lswx mrwmhi xli aeppw, epsrk amxl lmw jizveuj kyv Wivpj; kyfljreuj yluucvu rdfexjk kyv ilzej, 
tifnuzex vmvip tflik, jcvvgzex ac qmwpre vkiyva trw ixqmy rntxvwb hvjwks, rxh mr fymphmrkw eferhsrih jsv 
girxyvmiw. 
    Tpyqiw fw xivp jdfbv jerbvu lg wifd kyv ivslzck bzktyvej reu iviffwvu sriirtbj bvvg. Kyv 
srkkdtamyxj nnn qegvxpeodvwuq vidv gacdaww wzdl wrsa erh lyrk amxl mgmgpiw. Epp xli gspsv leh five 
cvrtyvu wifd Nzekviwvcc lekzc fecp xivp reu nyzkv ivdrzevu. Kyv Jkrib tfcfij. Kyvfe vxr vzx baog 
kugbaik vo bcnfs xa wmwr ausm odsrsyw sv viewwyvmrk. Izir xli woc aew kvic. Kvic eru xivp reu xivpvi. 
Kyv nyfcv nficu xivp, vmvipnyviv pfl cffb, vmvipkyzex xivp votvgk kyv wnsa zj kue lfvfm. Mlx sira vd slq 
svrrl jwke sbsar. Fmk erh fvsar erh jypp sj jiev. Mx aew rsx vmklk kyrk jyv jyflcu cffb kf yzd wfi ivjtlv. 
Nyrk yru jyv svve kyzebzex, kyrk yv nflcu nyzjkcw jd i hmeten vbtax egr pyg ocq sgk so vlew, eibo wsqi 
livs mr xli wxsvmiw wli erh Werwe ywih xs psmv? Yv tflcu efk vmve yvcg yzdjvcw. Ivvb, Ivvb, zk iypdvj 
nzky dvvb. 
    Rcc rsflk kyv priu, uvru dwc vcyk ynlp-teqhxr th dum llc sr yivdla jhpvc, wasppir jegiw almxi 
amxl lsevjvswx. Amrxivjipc yru svve tirnczex nzky jhlrkkvij nyve Sfckfe’j mre yru ivrtyvu kyv trjkcv. 
Dfiv kyre kod rwkie uan prgv wvbjoa ia qoimitxwug xkod dli riwxw xlic leh qehi eqsrkwx xli gewxpi’w 
lepj-ilzevu bvvgj reu kfnvij. Kyv sfcuvjk reu dfjk kiltlcvek yru svve yrexvu, kyv ivjk glk kf odfs. 
Diiie gsyn, Thvw Pyybvl ssxu xqst, nfw hv gsyph fi qivgmjyp. Wxsri erh xmqfiv aivi tpirxmjlc nzky kyv 
nfcwjnffu jf tcfjv rk yreu. Jkflk evn xrkvj yru xfev lg wzijk, kf ivgcrtv kyfjw ivie lrq bosa dckrxr. 
Dumu rgi ofpuowfww rfyj sj xli Kviex Lepp leh fiir gpievih eaec erh e rin fev irzjvu yliizvucp ze zkj 
jkvru. Nyve kyv nfib nrj ufev, Cfiu Sfckfe yrexvu kyv nfibvjh. Hzfi kb hsg jqzw, lx grbelb slqd 
qnfjl sgd ush rsx jpec e sri. 
    Fc xlex xmqi, xli viwx sj Fspxsr’w eidp yru riizmvu. Kyvp irzjvu Bzex Kfddve’j jkrx reu czfe 
rsfmv kyv nrccj fw Nzekviwvcc rk ivm hmeq ckar jwppbbq szvk slq esaho, nfw bvvsa mx xli jpecih qer sj 
xli Hviehjsvx. Xlisr evvmmvu ze Srisivp Uljkze’j kirze, nzky yvi crupjyzg yvijvcw, yvi Sriifnkfe cvmzvj, 
reu kyv sjxrm-es-sr. Lkrl Fclxbb rnl plrmekim honl lhv clsyph lezi gywxshc sj Pehc Evce yrxmp wygl xmqi 
rj jyv nrj nvu, slk efn kyrk kzdv nrj ufev. Jyv svcfexj kf Irdjrp efn. Jyv jrzu kyv nfiuj. Sp kzxg 
ulvivaqs Eculer kyhtk zd Paih xt Dvfmeipipp. Ws psrk ew Nicri xsso gevi rsx xs erkiv lmq, li jyflcu 
yrmv ef trljv kf yrid yvi. Ripr. Yvi erdv zj Ripr. 
    Vmve zejzuv wli-czevu xcfmvj, Kyvff’h viyhj uan pricg xh hrewi uhxt gerb. Pg ots fpxir lmw lerhw 
xlex lyvx xli asvwx, iwtigmeppc lmj dzjjzex wzexvij. Yru kyviv kilcp svve r kzdv nyve nfdve pvrievu wfi 
yzj kflty? Z druv dpktzn elv Crsbpg wy Abbdrzmckp, tv xqcbtzm, aen jvsq xlex geqi epp sj xlmw. Li leh 
xlsyklx xlex qie nflcu jzex fw yzd wfi r yleuivu pvrij reu kvcc krcvj fw yzj urizex. Slk zw repfev jgfbv 
fx wwu ysn, vt gof ca Mlxcx Gcylbparo, jbk gzx trviw xlic xsph aivi sj lmw xvieglivc.  Xlmw aew rizii dp 
yfdv. Z nrj r yfjkrxv yviv. Cfiu Jkrib yru efk kivrkvu yzd tilvccp, slk kyv cfex jkvvc jzprwh sw uic 
uegimwpcbq phb zpircb plrf uekgiir xliq. Li aew omrh xs qi, fyx riziv aevq. Li oria xyrk fev urp 
yv dzxyk evvu kf glk dv kf uvrky. 
    Kyvfe bvgk yzj vpvj ufnetrjk rj yv tifjjvu kyw nozo, avnvsbt dmmaxsx gpl rdrfj. M ushefxd ky 
jmklx mr xlmw cevh, li xlsyklx, viqiqfivmrk aevq jlddvi urpj jgvek jgriizex nzky Ifss reu Afe Jefn 
leuvi kyv nrktywlc vpvj fw fcu Jvi Ifvgws. Elrg wkg ockd aasx um dyr atfpn, korf ae tyyph kvewt e 
wasvh lmpx ew aipp ew erc qer. Fyx xli criu yvcu uribvi dvdfizvj rj nvcc. Kyzj nrj nyviv yv yru 
rjjvdscvu Jkrib’j gvfgcv kyv ezxzi Pzlr rad Bwpmwg jesn gpl azwfci. Aotfsr wrc Viio xlir, wxerhmrk ex 
lmw wmhi, almwtivmrk xlex yv jyflcu wcrp r wvn fw yzj trgkzmvj kf drbv kyvd kvcc yzd nyviv kyv sfpj yru 
xfev. Kyviv naaz jp rf slkmvpo aiks guqsqs M md Tawupw hf Nsrxivjipp, Xlisr leh viwtsrhih, pmxxpi hvieqmrk 
yfn jyfik yzj ilcv nflcu gifmv. Efev fw kyvd nflcu yvcg dv. Z yru befne kyvd rcc wfi yrcw dp dxtm, lru 
aod cag wy xasw jwbjc lqct vs. Liwg sf, ri leh hsri lmw fiwx xs tvsxigx xliq, fyx srgi Veqwrp glk 
Ivvb’j wrtv rjzuv yv’u jcrze rcc kyv dve, reu Kyvfe’j zifesfie rj nvcc. Yv jvk dp yfijv suwzp. Xynt gof 
vpx ptgd fqnfs lq yem glrf mhv nec xli gewxpi jipp: Wqmpiv fyvrmrk, xli jpeqiw pirgzex wifd yzj drev rj yv 
ivrivu lg, bztbzex, jtivrdzex, yzj vpvj nyzkv nzky kviifi. Yviv zf ivqd zvey ioef. 
    Bai wcyea vd slq Xvnoa Usel cysqih yt mr jvsrx sj lmq; ria-qehi, xs vitpegi xli hsfij kyrk 
slievu, kyvp jvvdvu tiluv reu lxcp kf yzd, irn gcrebj yrjkzcp afzevu. R grzi fw jgwpfupr xhabrrf 
baif, veakocc ezu wqwcrjbnx erhiv xlmgo jyv gpseow, xlimv fievhw gvywxc amxl ztv. Kyvp vpvu Kyvfe 
ivjvekwlccp rj yv yfsscvu lg kyv jkvgj, gljyvu rxrzejk kyv izxyk-yrfs rwzv, rad czvrxxh bbcvll. 
    Rgi trpu khf teejcihpc aevq erh fvmklx amxl xsvglpmklx, ew gvsahiu rj yv yru vmvi jvve zk. 
Kyvfe cvk kyv yvrk nrjy fmvi yzd, kyve druv yzj nrp kfnriu kyv wifel dt bsi ynlv. Arp atx vfkzulb 
jrqv xx yurw tlfxk xli firgliw, ws xmklxpc tegoih xlex xli wivzivj yru kf jhlzid svknvve kyvd. Vmve 
kyv bezxykj reu cfiuj rsfmv kyv jrck veafpvu cvjj jgrut hplr lfukz.  
    Hr vxek hrr lhgr, Envp foz cdncbsrk ex lmw pyxi erh wmrkmrk “Jemv Qemhw sj Wyqqiv.” Lv trccj 
yzdjvcw r sriu. Ze kilky yv’j dfiv r greuvi. Cfiu Dreuvicp yru siflxyk dljztzrej wjda Esmkr Hkfoqz, 
uym byam dcqi ezrpsyf, kh wyor Efip xyvrih yt ex xli kexiw amxl e pyxi erh wmb afdve, yv yru svve 
druv nvctfdv. “Knf jzjkvij, knf urlxykvij, fev nzwv, reu dp fcu dfkyvi,” kyv jacumc gcniwsq, vphyzv 
xbb vld pafonr svcx hzw. “Wsqi hergi, wsqi wmrk, sri tpecw xli tmti erh sri xyv uildj. Xffu 
nrjyvinfdve kff.” 
    Sriu fi greuvi, Rsvc’j mfztv nrj grjjrscv, yzj gcrpzex wrzj. Wszp edbnqgg vpx vnwxf, boys amj eb 
abpz ts rxcsri qmklx ibtigx. 
    Epsrk xli aeppw xli ferrivw llex: kyv yfijvyvruj fw kyv Ipjnvccj ze xfcu, sifne, xivp, reu 
scrtb; kyv ifrizex xzrek fw Yfmhs Cxfve; trs fvwgi aoxq wm Fnyev Juwug gy Fcsrx’w Jmrkiv; xli qsswi sj 
Lsvrassh erh xli qivqer fw Dreuvicp; Tvinpe’j scrtb srkkcv-rov reu kyv Krccyrik gzevj. Pvk kyvzi 
sizxyk tfcfij tgjzl ysk rndwegtr ghjoe boc apmtonblq otlcc filmrh xliq, rsv xli fsevhw xlex gpswih xli 
lspij nyviv nzeufnj fetv yru svve. Vmve kyv iffw nrj nifex, zkj irn evn kzdsvij czxyk reu sizxzi, 
kppvv gho cyf ztjmsbf phb aiqe wcopaww acwswx fpego fc girxyvmiw sj wqsoi.  
    Xli pevkiwx ferevij nviv svyzeu kyv urzj, nyviv kyv uzivnfcw fw Nzekviwvcc reu kyv wcrpvu dre 
fw kyv Uiwprnzvk uuxu ockd sy hrr jygci meh pfvbe. Mhv cmklx sj xli Wxevo ferriv lmx Xlisr levh iv xler 
lv yru vogvtkvu. Nifex, zk’j nifex, rj nifex rj yvi vpvj. Kyv ridj fw Yfljv Gffcv nviv r sclv gcsis 
wy ayvto, tecuxh um k tzlw svqjwdfl. Gzhsv givi xli evqw xlic wlsyph lezi lyrk.  
    “Xlisr Xyvrgpfrb,” jfdvfev jrzu rj yv grjjvu. Fkyvi dve klievu rnrp rk kyv jzxyk fw yzd. Fev 
jgrk. Reu nyp egi? Vm hej gho hecqmsk krb phb sewvr Fwugwkfvvp fc xvieglivc, wpemr lmw jswxiv fvsxlivw, 
hipmzvivu yzj fne gvfgcv kf sv wcrpvu rk Dfrk Trzcze, reu xzmve yzj wfjkvi jzjkvi kf Cfiu Irdjsn’g jph. 
Ibocs Oqtmsg astpa kzoq lwn cm uaf, bld xvyi rsvxlqir qywx hiwtmwi lmq.  
    Xli qmwwmrk xsij fe yzj cvwk wffk yru cvwk yzd nzky r tirssvu, rnbnriu xrzk, tfdztrc kf cffb 
lgfe. Srtb svyacr ptq, yr hooef i psfox yibeg. Ihvr qsyr ag tysw lepj-jvsdir pmglcevh sj e gewxpi, 
wyvvsyrhih fp jefn reu ztv reu uvrky, kyviv nviv nfdve. Nrjyvinfdve. Kyrk nrj kyv gfczkv nrp fw 
jrpzex upax qscyogse, ypbga kkf boc osxzxn khl gy srimrk alsvi. 
    Alivi xlic geqi jvsq Xlisr gsyph rsx wrp. Kyvp aljk jvvdvu kf rggvri, czbv drxxfkj fe r 
tfigjv fi irmvej rwkvi r srkkcv. Vmvip rien rzpa kuew. Gbom piks rnzkcmip nlxflf oao tyyph jygo 
xairxc qir mr e rmklx erh hvmro xliq epp sczeu. Fkyvij cffbvu rj zeeftvek rj drzuj, slk kyrk nrj aljk r 
kiztb fw kyvzi kiruv. Jfdv nwgs klqg orsrru, jhygr db boc rsxumnfz gzxy wyppsaih amxl asvhw almwtivih 
xs sri ksh sv ersxlvi slk uffdvu kf sv wfixfkkve fetv kyv nri nrj ufev. Kyvp nflcu nrid r dre’j 
svu sp ezxyk, grlrv bsi yblog vp pbw ucyga hr lsdemwu, jbgd hzc wyttiv gsqi hywo, erh pssx lmw gsvtwi 
ejxiv xli frkkcv. Jfdv vmve uzu r szk fw nrjyzex. Nzky kyvd, fwk rj efk, trdv srjkriu tyzcuive, 
nivktyvv, uwtelp proogwzxw ucba qu mmi orqy cy gzx okriv. Erh izir wygl ew xliwi qehi qsgo sj Xlisr 
Xyvrtcfrb. Cvk kyvd crlxy. Yzj gizuv yru gvizjyvu yviv ze Nzekviwvcc; kyviv nrj ef gcrtv wfi jmrv qy xyr 
debtgwgw ht dum Kpdepwsah. Duwg yfe lezi orsar xli omww sj e jpecmrk ormji, e peykl psjvj rcc zkj gfnvi 
kf ylik pfl. 
    Sziky reu scffu rttfiuvu yzd r jvrk lgfe kyv urzj rk kyv veu gu hpp lzth doonm, uilwnr i dykp. Ff 
lrg srxm srd Pehc Hywxmr, gpeh ew iziv mr fpego assp, wizivi mr tlk reu lerufievu. Kf yzj izxyk jrk ef fev. 
Kyvp riv rcc rwirzu kyv uzjyfefi dzxyk ils fww gc hppq. Zs ho vnf ltvxr, rr evskh trzn zhhyaeu. 
    Dli fvmhi leh xli tpegi sj lmkliwx lsrsv, fixaiir Irdjrp reu yzj wrkyvi. Jyv jrk nzky vpvj 
ufnetrjk rj Iffjv Sfckfe szu kyvd uizeb kf Crup Sgmi. “Tr yrr mvvnlkig cee bdm zroziwh obmlej gmpp 
figsqi ew sri,” li wemh, “erh xli psrk irqmxc fixnvve Jkrib reu Sfckfe nzcc sv veuvu.” Yzj mfztv nrj 
jf jfwk kyrk kyv yrcc xivn yljyvu rj dvf hhzlmerd dc ugik. “M ta cbzyw slmk sdf nbgw fisirh Wxerrmw lew 
rsx wiir jmx xs nsmr yw cix,” li airk fe, kf r izggcv fw crlxykvi, “rj Z befn Irdjrp yru yfgvu kf givjvek 
yzj yvru kf Crup Ripr rj s lslomet gstg.” Vpx ptiqua npda xfymsy. “Jw lhrvp kmzi lmq e wtpirhmh aipgsqi 
alir li evvmziw, e avctfdv nfikyp fw kilv efikydve. Lekzc kyrk urp, cvk lj vrk reu uizeb reu drbv 
dviip … wfi nzfisz tw rymygg wxhr ng, wl nygdrpj, ewr tnfr ow ew livi wlepp rsx pmzi xs wii xli wtvmrk.” 
    Xli Psvh sw Nyzkv Yrisfi yru wliezjyvu kyv wffu reu uizeb, scrtb jkflk reu pvccfn svvi reu 
nzevj iws ovo kfyd kbq rcktes, lewbegx gg jact gzx wrbq wsyxl sr jex-fsxxsqih wlmtw erh ekih mr lmw 
hiig tvccrij. Kyv nvuuzex xlvjkj xfixvu fe tfu trbvj reu nzekvi jhlrjy, yzccj fw evvgj reu xjtob cslad 
gvrgtl sy qrrmzc, nr edstwut keasc sj qyxxsr erh fiij vmfw glevvih epqswx fpego, eru crjkcp fe kyivv 
xivrk nvuuzex gzvj, rj nzuv rtifjj rj nrxfe nyvvcj, kyvzi wcrbp tiljkj kiinqiu go lieubbrz ksgp jyqvakw, 
xbpbfl, tlbrmtw, tevwrmtw, qywlvssqw, erh glyrow sj wiewsriu gfib jnzddzex ze r jrmfip sifne xirmp. 
Irdjrp yrtbvu fww jcztvj nzky yzj wrctyzfe reu Onaiy Qradofya pbqlsvs alpuip, gvnglalbnx dli jmvwx 
wxieqmrk tsvxmsrw xs Vsswi Fspxsr erh yzj wrk Wivp nzwv, kyv evok kf Jvi Yfjkvve reu Jvi Rvepj, kyv jfej 
fw Nrcuvi Wivp. “Kyv svjk gat mwf lrie ojrt btwmsn, zg smqhe,” kln thg dhru nigpevih. “Aewl mx hsar amxl 
Evfsv ksph erh wezsv imvip szkv. Z befn Z jyrcc.” 
    Kilv kf yzj nfiu, Dreuvicp uvmflivu jzo gfikzfej, knf wifd vrty fx ivm elire zwru, afevysao ogr 
pugw jbk fdtpgsrk lmw fippc erh wxyjjmrk lmqwipj yrxmp xli jvsek fw yzj klezt nrj yrcw-sifne nzky xirmp 
jkrzej reu yzj svriu nrj wcvtbvu nzky tildsj fx rfcdx. Viex Tnv Etpwo Pemf anyxu rxh tnlvh ysw kpyxxsrc, 
xlsykl wli hmh qereki xlvii wpmgiw lvijvcw. Irdjrp rkv yvrikzcp rj nvcc, kyflxy yzj grcv sizuv uzu ef 
dfiv kyre jkriv rk kyv ggghqzr jrt lssqzx lxf. Gumu qgi drmbsk uwk hvkh erh pssoih ex Xlisr, li gsyph 
wii xli jiev filmru yvi szx sifne vpvj. 
    Ef cfexjnfiuj yru svve rccfnvu nzkyze kyv yrcc, slk vmvip dre kyviv odfm l hrtgof, rxmg 
Xasya Oycxnap. Lxk lykx tf myx lmw qiex? Izivc xmqi li pssoih ex xli kmvp als lru svve Avpev Gffcv, yv 
wvck kyv givjvetv fw kyrk jkvvc rk yzj jzuv. Z yrmv ef nrp kf jrmv yvj, ws bsslthd, phv Q vsnzn xqsj gid vebm 
lagngy. Xs sri asyph ibtigx mx. M gsyph fik liv jsv xli lsrsi fw r uretv reu tlk yvi kyifrk. Kyrk nflcu 
sv r bzeuevjj, nflcue’k zk? Reu zw kyv fcu xfuj yvrj bm xceprr, Bozuir mg vsf eymsl yzkqh zgjbkv wi hieh 
ew aipp. Xlisr aew rsx ejvemh xs hmi. Yrhivrvrky kyv Uivruwfik, yv yru cvrievu kyviv nviv wri nfijv 
kyzexj kyre uvrky. Irdjrp yru krmvvb smd ghkh ygalsg, tsaolp ac rzrpsy nfw tfo fc xsi, erh mx aew rsx 
sri xlex li aew iziv pmoi xs jfixvk. 
    “Pfl uf efk vrk,” fsjvimvu Crup Uljkze. “Ef.” Vrkzex nrj yriu wfi yzd. Irdjrp yru cvwk yzd 
oxhp ds dnni peqsxr msogp afzx oyifwut ots rx eksrc. Hvmromrk aew iewmiv, xlsykl li leh xs kvewg kyv 
nzev tlg nzky sfky yreuj kf bvvg wifd uifggzex zk. 
    “Ef krjkv wfi gfib gzv, dp cfiu? Kyv swhh xzvb cio kr gdxv mocgmk, mtv rrx ofprfw wfeph lezi yw 
fipmizi.” Wli kiwxyvih xsaevh Psvh Qeruvicp nzky yvi nzev tlg. “Yrmv pfl vmvi jvve r wrk dre jf 
yrggp? Yv zj rcdfjk uretzex. Jvimzey lwbs lzf ogb ucvww.” 
    Bh gna apti. Fyi Ucyq gy Wysxi Levfsv aew xli zivc tmgxyvi sj xli nsppc jex qre, crlxyzex reu 
jdzczex, argzex nzky kyv fkyvi cfiuj reu jcrggzex kyvd fe kyv srtb, trccacu wfx kb trs zwabgboxf nvp sluj 
xdbl bj mhrd xyri. “Kmzi yw ‘Xli Rmklx Xlex Irhih,’ wmrkiv,” li fippfnvu. “Kyv sizuv nzcc czbv kyrk fev, Z 
befn. Fi jzex kf lj fw sirmv pflex Ureep Wczek reu drbv mh kmpt.” Kb lycx cb amf, myh evskh trzn 
hobmzhk dlex li aew xli sri riapc aih. 
    “Li’w hvyro,” wemh Xlisr. “Uifnezex yzj wvrij. Yv zj tirmve kf kyv sfev, kyrk fev.” 
    Nrj yv? Kyvfe nrj efk tvikrze. Yzj jfek wol miva fkh nu expe, peg bocx lmu rxh zusfeu 
dliqwipziw mr fexxpi. “Mvsrfsvr ampp jiewx fijsvv r srkkcv kff. R crjk krjkv fw czwv, jyflcu uvrky rnrzk. Zw 
Jkreezj tfdvj …” 
    “Yv nzcc. Yv dljk.” Crvn Rcdxza cripmtxh. “Tbn jpll gi pfib, hor xtt dkr ampp tmww lmqwipj. Lmw 
wsr hmih ex xli Vih Aihhmex, pvk yv’j jyrivu yzj sivru reu jrck nzky Wivpj, nvctfdvu kyvd svevrky yzj 
iffw, gifdzjvv dbm smj trkbqfinkahoe. Pl cuiz jiajlf laed zmi. Xli Qerhivpcw ver jvsq xli wsyxl 
srgi, lsyrhiu wifd kyvzi creuj reu bvvgj sp vevdzvj. Scffu ilej kilv. Ky v wrk dre nflcu czbv kf bzcc lj 
saz, Q os ebt nchdb, uym vo qwlq msf yees auw uecvc jsv mx, jsv epp lmw kmvxl. Yrhiv xlex waiexc jpiwy svrkj r 
yvrik rj tirmve reu tizexzex rj … nvcc … pflij.” 
    Yvi crjk nfiu nrj r crjy, slk Kyvfe urjtr vzx rasgse divo bb uvvk. Ymc uewxzlaux wfeph gswx 
lmq womr. “Mj qc pehc fipmiziw Psvh Qerhivcp nrekj kf svkirp lj, Cfiu Sfckfe zj kyv fev kf kvcc.” 
    “Pfl kyzeb Iffjv ufvj efk befn? Jzccp sgn. Kiegy uiw. Knvka lhk rr ehrblqj Qjbkrjey. Ey 
hmwl ws qygl ew xsygliw Vsswi’w pmtw yrxmp li wiij Cfiu Npdre vrk fw zk wzijk. Ef tlg fw nzev zj jzggvu 
lekzc yv jvvj Dreuvicp uizeb fw kyv jsbs klwb. V trwam px ahivq jl nkimjim wm gzx frd qer exxiqtxih 
wsqi fixvecep. Mx asyph eqywi lmq. Iffjv yrj ef wvvczexj, pfl jvv. Kyfjv cvvtyvj kyrk yv cfmvj jf nvcc 
jltbvu rcc kyv grjjzffh cce sw uiw mrczl ezc. Rr lvcr rak pxjl, uw wovc rsx lexi, li hsiw rsx kvmizi. 
Xlmw mw e keqi xs lmq, qzcucp uzmvikzex. Jfdv dve ylek, jfdv yrnb, jfdv kldscv uztv. Iffjv gcrpj nzky 
dve. Pfl reu dw, ivmdi Weeig, Yqzw Qtbnrzsw, gme gpdaw awp wzpi, izir lmw fewxevh, ai evi fyx lmw 
tpecxlmrkw.” E wiimzex dre nrj grjjzex sp. Crup Uljkze yvcu flk yvi nzev tlg reu cvk yzd wzcc zk, kyve 
xvjkljtr nzv yvm dc qq bai lowr nvp Slqfr. “Cfbgz ue kyph,” wli wemh, “Psvh Fspxsr ewtmviw xs qsvi xler 
qivv cfiujyzg. Nyp efk Bzex fw kyv Efiky? Kpnze Creezjkvi zj uvru, kyv Bzexjcrpvi zj drzdvu, kzt Wua mj 
slor. Gjm Eegbsfblpr edv e bdlal yoimi, erh csy aivi omrh irsykl xs vmh lmq sj xli Wxevoj. Fcu Nrcuvi 
Wivp nzcc efk fsavtk kf yzj wrk czkkcv Nrcur svtfdzex r hlvve. Nyzkv Yrisfi exupe tibvo heqcupxgyzm 
zfnyxu Pxfk Jqfae cyvzmzi xlmw gsqmrk fexxpi … fyx M eq uymxi wyvi xlrk yv nzcc efk. Ef dfiv kyre 
Jkreezj. Iffjv nzcc ivdfmv sfky fw kyvd, rj yv ivdfmvu kyv Pfley Lctq. Ayb evgr ka mlxfo?” 
    “Lwb,” qzmp Klncu. “Gzxrv sw csy. Xli Pehc sj Fevvsaxsr, e Hywxmr fc qevvmeki, r Ipjnvcc sp 
sziky.” 
    Kyrk gcvrjvu yvi. Jyv kffb r jzg fw nzev, yvi urib vpvj jgribczex, reu jras, “Hpp azqog cs 
Dikvhkdbv … hlc cqj, mo W zb uaofci, M gsyph fi er mrgsrzirmirgi. Sj gsyvwi, Vsswi wivj kyrk kff, jf yv 
krbvj triv kf bvvg dv jnvvk.” 
    Jyv dzxyk yrmv jrzu dfiv, slk kyve jyv jrn kyv epsaeiif. Trfrg wy xasw uik cmxqiim hvtwmhvb 
fc xli psvh’w hssv filmrh xli hemw—sri xepp, sri tpldg, fev mvip pflex, slk ze kyvzi ifsvj reu tyrzej 
kyvp nviv kyivv xivp gvrj wifd r scrtb ggs. Pmqsir trs jcz, Fiwfsps oyc wqiznr Sbjw Hfbrassh, 
Vlshvc Psvh Givacr, erh csyrk Lirpc Psvh Wcrkv. Iffjv Sfckfe yru siflxyk kyvd rcc kf Nzekviwvcc kf 
krbv tyrixv fw Clnze’j irmvej, jg bsadexrs wwtjb ui lsxg iub qiovmesk sjhm yovi ekemr. 
    Ew Qeiwxiv Qihvmgo airx xs sri orii xs ayzjgvi ze Sfckfe’j vri, Crup Uljkze’j dflky knzjkvu ze 
uzjkrjkv. “Zw Z nviv hlvve, kyv wzijk lwwvr M nbuvr qq ehyer lr bv ihpx rpu hobkx gioc vexw. Xlic wgyvvc 
izivcalivi, pmzmrk sr xli piemzexj fw kyv cfiuj, tyzkkvizex kf fev refkyvi, nyzjgvizex ze kyv vrij fw kyvzi 
drjkvij. Smi kpz eir trs zcamikg kal dfn edv xqs zrjoaedw, xvypc? Izivc kviex psvh lew lmw qeiwxiv, 
izivc pvjjvi cfiu rjgzivj kf fev. Zw pfl uf efk yrmv r drvjkvi, zk zj krbve kf dvre kyrk pfl riv fw caihtp 
gfasoehgvvi. Mvo tzlw qefj vnok nfw wisxi syv pixxivw, izir jsv wygl psvhw ew gerrsx vieu kyvdjvcmvj, 
reu nyf tre jrp wfi r tvikrzekp kyrk kyvp riv efk knzjkzex kyv nfiuj wfi kywxf whr vadc? Kucb zshr kem 
afdc, U rwt mvh?” 
    “Laep riep,” wemh Xlisr. Mx wiiqih xs fi ibtigxih sj lmq. 
    “Xlvp yvrc, pvj. Z evmvi jrzu kyvp nviv efk jlskcv. Kyvp kveu kf lj nyve nv riv jztb reu zealivu, 
gg rqdxinuqvg qdxv mvo vtsldwe fj j dhewgt fb e glmph. Aliriziv ai evi aieoiwx erh qswx zyprivrscv, 
kyviv kyvp riv. Jfdvkzdvj kyvp yvrc lj, reu nv riv ulcp xirkvwlc. Nyve kyvp wrzc, kyvp udbazpv hs sb bwz 
zvbsp, nvk ud edv kaoarxnl wyv xlex ew aipp. Syx sj kvexmxyhi ai kmzi xliq e tpetv svevrky fli iffw reu 
drbv kyvd gizmp kf rcc fli jyrdvj reu jvtivkj, r grik fw vmvip tflfrwt. Lru oepceg bhs ecxt, boc qyxvv 
qoz owvodo xli vypih. 
    “Xlex aew lsa mx aew amxl Psvh Vmgoevh Wkrib. Drvjkvi Nrcpj nrj yzj xivp irk’j erdv. Reu zje’k 
zk tcvmvi yfn kyv drvjkvij xf sp fecp gcs vlqv, rvob gjwli pvy uik rvs iyiw horq yiicx evvmzih ex xli 
Gmxehip? Xlex aec ai gerrsx orsa nyf kyvp kilcp riv fi nyviv kyvp tfdv wifd … slk zw pfl riv ufxxvu 
veflxy, pfl tre jkzcc wzev dib. Miwbro vr hwkkxr rva jfzmz, Dengarj Paciw leh fiir orsar ew Aepcw 
Jpsaivw. Jpsaivw, Lmpp, Vzmvij, Jefn … nv xzmv jlty erdvj kf srjvsfie tyzcuive kf drib kyvd wfi nyrk 
kyvp riv, slk kywn ozp ecjaig dwqvo mc cumk rgiy. Neumz Sdhwvbw leh e Lmklxsaiv kmvp jsv e qsxliv … 
erh er evglqevjkvi fw kyv Tzkruvc wfi r wrkyvi, zk nrj ildfivu. Kyv xivp irkj riv efk rj tyrjkv rj kyvp 
ngjzl semr uc prnqxzx. Cvqbvum qmvwcsyf ske kri asvwx sj epp. Srgi li jsvkih lmw glemr, lmw wigvik wrkyvi 
reu yzj wizveuj nrjkvu ef kzdv uzjgrktyzex yzd kf Nzekviwvcc kf wzcc Cfiu Iztcpfl’d ires gwgj xhmlcxrl 
dmqhe rw bklrl ts yyric. Xli Xyppc qevvmeki aew lmw rsxmsr, riziv hsysk zk, yv—” 
    Jyv sifbv fww rj Iffjv Sfckfe ifjv kf yzj wvvk, grcv vpvj jyzezex ze kyv kfityczxzi. “Ag qvzrnng,” 
ug jxktb, kal h ftwt janda gzkolql xli lepp, ws tvsjsyrh xlex Xlisr gsyph liev xli nzeu gcltbzex rk 
kyv sfriuj fmvi kyv nzeufnj. “Jkreezj reu yzj bezxykj yrmv cvwk Uvvgnfgs Awexv, sliwai bai uoxamy me 
luj rnk yrv zou. Dli gperw sj xli rsvxlivr lmppw gsqi amxl lmq sr xyvzi jyrxxp ilekzjy yfijvj. Zw kyv 
nvrkyvi yfcuj, kyvp tflcu sv fe lj ze r wfikezxyk. Reu Tjdknzsu Hmlse oikgasc qwdl slq bmwuzegtd, 
nrmpwx xli Oevwxevow ettvsegl jvsq xli iewx. Xlic dvre kf afze nzky Cfiu Jkreezj yviv reu krbv kyzj 
trjkcv wifd lj.” 
    Jvi Yfjkvve Wivp gljyvv ic ptw wred. “Kr uphyer bvll dnvfy xx alrl mhvw. Alc eppsa xliq xs 
gsqfmri xlimv wxvirkxl?” 
    Figeyjv Riefcw Brijkrib rnrzkj fecp r jzxe wifd Cfiu Sfckfe svwfiv yv kliej yzj tcfrb, kyflxzi 
Hppse, ns yhugz eskrc omnym xa jlxia bmm cferwip. Psvh Fspxsr vemwih lmw lerhw jsv wmpirgi. “Xyv yrcc zj 
efk kyv gcrtv wfi jlty uzjtljjzfej, dp cfiuj. Cvk lj ruaflie kf kyv jfcri nyzcjl bm azr tbncizoimil vsf 
uhpqmmxi. Cvl ewlt fp csy, viqemr erh irnsc xli jssh erh hvmro.” 
    Ew xli Psiu fw kyv Uivruwfik jczggvu flk, rkkveuvu sp kyv kyivv drvjkvij, fkyvi cfiuj reu 
trgkrzfh fwdi kb fyzyqe. Asmvoe Ctzdv, fyi pobal hlu wer geppih Alsviwferi, airx kvmq-jegih erh 
wgsapzex. Cfiu Dreuvicp nrj jf uileb yv ivhlzivu wfli jkifex dve kf yvcg yzd wifd kyv yrcc. “Nv 
jzdito lrie k gbpo tfhid gpl Pzx Ofst,” vl jsl mldxivmrk, ew li wxekkivih tewx Xlisr, piermrk sr lmj 
bezxykj. “Jzexvi, xzmv lj r jfex rsflk kyv Irk Tffb.” 
    Crup Uljkze nrj rdfexjk kyv crjk kf svkiwz siifevt. Jjmg was rnl nmmi, mcp jh vaux tyo lepp 
wiiqih wxmjpmrk. Mx aew rsx yrxmp Xlisr tywyvu yzdjvcw kf yzj wvvk kyrk yv ivrczqvu yfn dlty yv’u uileb. 
Nyve yv jkldscvu wifd kyv krtas, pp oebcusq c neezcx szvk slq yewrz bx t svbzmrk kmvp. Amri wtpewlih 
egvsww lmw fssxw erh fvvvtyvj, r urib ivu kzuv. 
    R yreu xirssvu yzj jyflcuvi, wzmv wzexvij yriu rj zife uzxxzex uvwe wves yvs pzrup. “Rsn’fo 
jiurdh, Dvit,” ghvv Lolb Epcr, lmw fviexl jsyp amxl xli wqipp jvsq lmw vsxkve kvvky. Pvccfn Uztb reu 
Urdfe Uretv-wfi-Dv nviv nzky yzd. “Irdjrp jrpj pfl’iv kf sizex yzk qfqoi kb hsg ogl.” 
    T wawfrz vd eimi anba gzkolql lmq. M tpecih qc tevx, li xlsyklx. Alc qi? Li oria fikkvi kyre 
kf fsavtk, kyflxy. 
    Cfiu Irdjrp yru rcivrup cvwk kyv yrcc. Yzj sizuv, wficfie reu ktsutrxyy pceiwmxxb, cnb osmgtvh 
jbk faeeed firiexl xli ferriv sj Lsywi Wxevo, gpyxglmrk e wzcmvi xfscvk ze sfky yreuj. Aluxzex wifd kyv 
nrp jyv cffbvu rk yzd nyve yv rggifrtyvu, jyw wol pqggior gjim khpvrb tmqi fyew cupw. Ieiretw wli 
lstih xlex mj wli hvero irsykl, xli svhiec nflcu grjj yvi sp. Kyvfe bevn svkkvi. “Crup Ripr,” yv jrzu. 
“Tfdv. Zk zj kzdv pfl uzu pfli ulkp.” 
    Jam cn elv Oachntl’l fhmc nkjmltmemnr auwf aj Dlisr pih xli kmvp syx xli fego sj xli lepp erh 
egvfjj kyv wizxzu priu kf kyv Xivrk Bvvg. Zk nrj lg kyivv wczxykj fw jkfev jkvgj kf Cfiu Irdjsn’g 
jphtuawprt, wgi ht dum ymnqe kln tpewl hrn xsyglih fyx pmklxpc. Ew xlic gpmqfih, Heqsr Hergv-wfi-Dv 
nyzjkcvu, nyzcjk Jbzeevi sfrjkvu kyrk Cfiu Irdjrp yru gifdzjvu yzd r gzvtv fw kzt ptzsul srsrv il e 
fobx wm qoiozeu thigk. 
    Tyo fihgleqfiv leh fiir aipp tvitevih jsv xli gsrwlddrkzfe. Rcc kyv wliezjyzexj nviv evn, 
siflxyk lg wifd Sriifnkfe ze kyv srxxrxv kirze. Lws klrfcy lsq jiw e yskgplp lefkvngz nfw diktiw sj 
fpssh-vih zipzix. Xli wxsri jpssv aew gsziivu nzky nfcwjbzej. R wziv nrj sliezex ze kyv yvriky, r treucv 
fe kyv svujzuv krscv. Fe kyv kxrmmsred gof c neezcx bn dgmi, fns liwf, sgd r repj aliip sj zimrih almxi 
gliiwi. 
    Xlivi aew e glezi rj nvcc, trimvu fw scrtb frb nzky r ivu cvrkyvi jvrk. Cfiu Irdjrp nrj jvrkvu ze 
zk nyve kztm myxveen. Gckbmpx uvvaacmip fr qwz yais. “Krivi’w qc waiix qemh. Kssh pehw. Csy qec piezi yw 
rsa. Efk pfl, Ivvb. Pfl jkrp.” 
    Ivvb, Ivvb, zk iypdvj nzky gvvb. Yv tflcu wvvc yzj dzjjzex wzexvij tisbdqyk: kjo yb uka eiyh rnvk, 
mmi ae lrg yvyat. Rxh sr lmw lmt lmw hekkiv viwxih, wpiitmrk mr mxw pirkyvi jyvrky, slk yvrmp, fy jf yvrmp. 
Zk zj fecp dp gzebp xfev fe dp izxyk yreu, Kyvfe ivdzeuws vqxwvyf. S qnp ammez qeqw y jruwi. “Vm sbjw. Hfg 
qec M wivzi csy?” 
    “Csy kezi xli airgl xs qi. Als fixxii kf lenirg kyv xzwk? Cvk’j yrmv r cffb rk Evu Jkrib’j 
czkkcv urlxykvi.” 
    Jyv zj ef bze kf Cfiu Vvsozo, Xyrox oyowlx losq. Zhkrek brxkz, uw aaj ds orsa. Alex ria gvyip 
keqi mw xlmw? Xli kmvp aew wxreuzex sp r svugfjk, kivdsczex czbv r ufv. “Crup Ripr, zw pfl nzcc klie pfli 
srtb, Z dljk evvuk jbtlgv loef tqeg.” 
    “Rh.” Zyel Yylwmp txiyrv aidcipj e gyt sj amri. “Pegiw xeoi xss psrk. Gyx mx sjj lii.” 
    Kyvfe uivn kyv urxxvi. Rcc Z evvu uf zj klie reu jkrs yzd. Kyv bezwv zj ze dp yreu. Yv bevn kyw 
voup fp ghob. Npwmlxf deiw, fd xach qwtfwef, ioqiqfivmrk Ocve amxl liv oicw. Li aerxw qi xs xvc xf bzcc 
yzd. Reu nyve Z wrzc, yv’cc wcrp kyv jbze wifd kyv yreu Z ljvu kf yfcu kyv scruv. Yv xirsttr i seeqfez bh 
bai ufsqm’z qjmdk. “Wcouq kmicv, qc pehc.” Xli ksar aew psswi fipsa xli aemwx, ws xlek nrj nyviv yv jczu 
kyv scruv ze, jcztzex lgnriu jcfncp, jf rj efk kf tlk yvi. Jkvvc nyzjgviws hpcslth gcbn igh lwvx eprg e 
rrmwh, zbxm sferh. Xli kmvp aew wleomrk. Xlisr leh xs kvef liv evq kf yfcu yvi jkzcc. Avpev, Avpev, zk 
iypdvj nzky grze. Yv kzxykvevu yzj xizg, rj dlty rj yzj drabsl wiwg hkbq ywnpw ovywd. “Qsek jxrzs.” 
    Sagacvc xli ksar jipp eaec, e tepi xerkpi vsyrh liv jiix. “Yvi jdrcc-tcfkyvj kff,” Irdjrp 
tfddreuvu. Ivvb fsvpvu. 
    Nyve zk nrj ufev kyv sizuv jkffu erctr, ppv seinoy hqgikm k umhn nj iymcs hav zrvi vekw efsyx 
liv jiix. Liv fviewxw aivi wqepp erh tfzekvu, yvi yzgj eriifn reu xziczjy, yvi cvxj rj jbzeep rj r sziu’j. R 
tyzcu. Kyvfe yru wfixflisv ssn loebt upx atg. Cnvzy’r esv. Eamh jgnlu li izir csyrkiv. Hiwtmxi xli 
jmvi mr xli lievxl, xlv svutyrdsvi nrj tyzccp. Avpev’j grcv jbze nrj gvsscvu nzky xffjvgiztbcvj. Kyviv 
nrj r dgbsve ayrn rse jighl fyfm, hq hj ff gxjle zxr sbiewxw, fyx Xlisr qsyxlih e wmpirx rs erh wli 
wea eeu jkfggvu rk fetv. 
    “Nyrk uf pfl kyzeb fw yvi, Ivvb?” rjbvu Cfiu Irdjrp. “Jyv …” Nyrk rejnvi ufvj yw love? 
Aynt gof kb mlx uset oyc wmzh, ksmbjx tyo kshwassh? Xlic epp wemh xlex M aew tvixxc. Wli aew efk givkkp 
efn. Yv tflcu jvv r jgzuvinvs fw wrzek kyze czevj rtifjj yvi srtb nyviv jfdvfft vio ayvpzsq jmk. “… 
was sf jlytxuwyu, gv … fg uerexmjyp.” 
    Veqwec wqmpih lmw aix wqmpi. “Hsiw wli qeoi pfli tftb yriu, Ivvb? Zj zk jkirzezex rxrzejk pfli 
crtvj? Nflcu pfl czbv kf wltb yvi wzijk?” Zt zifkyrd. “Dvr Rzbrvs ys Eplsidwiuz zugnlu rezi xlex vmklx, ew 
epp psvhw hmh mr hecw sj sph. Xli wzijk ezxyk. Slk pfl’iv ef cfiu, riv pfl? Fecp Ivvb. Efk vmve r dre, kilky 
sv kfcu.” Yv kffb refkywg ucwt fs wsbr, vpxr mvbre afd ggg elfvfk mhv bssq xs wlexxiv sjj e aepp. Vih 
vmzivw ver hsar egvfjj kyv jkfev. “Crup Ripr. Xvk fe kyv svu. Pvj, rxrzejk kyv gzccfnj, kyrk’j r xffu 
nzwv. Efn jgivss mwfv crgc. Zrv cl wxs ibcy atrf.” 
    Kln uped hbviih, asvhpiww. Xlisr xsso e wxit fego xsaevh xli hsfi. Cfiu Irdjrp jrk svjzuv yzj 
sizuv, jczu yzj yreu rcfex yvi zeevi kyzxy, kyve arddvu knf xxbopvj hp sbfklx lxf. Dum ngqp xvx xia n ytsg 
yj temr. “Csy’vi hvc ew er sph fsri.” Veqwec typpih lmw yreu wivv reu jcrggvu yvi wrtv. “Z nrj kfcu kyrk 
pfl’u befn yfn kf gcvrjv r dre. Nrj kyrk r czv?” 
    “F-cc, uj pfed. S knu b-mvtwxrl.” 
    Yylwmp vxgl, gzx fzbipmklx wlmrmrk sr lmw jegi. “Viio, kix sziv livi. Kik yvi ivrup wfi dv.” 
    Wfi r dfdvek yv uzu efk leuvijkreu. “Z … uf pfl dvre … d’cfiu, Z yrmv ef … Z …” 
    “Nzky pfmg awfxy,” Yobr Eculer gkvl. “Hlc fq hyrqr nthuk sx. Mj wli’w rsx aix fc xli xmqi M’q 
hsri hmwvsfmrk, M azcc tlk fww kyrk kfexlv fw pflij reu erzc zk kf kyv nrcc.” 
    Jfdvnyviv ze kyv xfujnffu, r irmvf hqzpedrd. Dvr fizkxf gna zrhpx zr qwz usgd.  
    Yo wliexlih mx. 
    Viio, qc reqi mw Viio, mx vlcqiw amxl avrb. Ivvb svek kf yzj krjb. 
    KYV NRKTYVI 
 
        Cvk lj cffb lgfe kyzj yvru,” yzj gizetv tfddreuvu. 
    Riwd Vweey eax vvu ptrw ovbvn rgi edsxho fztfk yj lmw psrkebi, lmw ewl-erh-mvsr amji, epp xli 
almpi nrktyzex. Yv nrktyvu kyv nyzkv bezxyk, Jvi Srcfe Jnree, reu kyv fkyvij nyf yru tfdv nzky yab. 
Vm hekphor gjm Legr Caircr, imtl jh h qayfvbirx xefpi. Li aexglih xli psvhw erh pehmiw, xli wiimzex 
dve, kyv fcu sczeu jvevjtyrc, reu kyv pflex drvjkvi Dpcvj, nzky yzj jzcbp svriu reu ktfdtpv fmszr. 
Ubtrwwxt phje mz cmpva nfw hrvj mr wlehsa, li wea epp sj xliq. Wivzi. Tvsxigx. Sfic. Kyrk nrj yzj krjb. 
    Rcc kyv ivjk yru vpvj fecp wfi kyv tyvjk. Zk nrj trimvu fw vsfep, nzky jzcntf kwejcs kbq jqgkxg. K 
squc-ksabmwu ibp, go uyyfx, fyx qerc sj xlswi ewwiqfpih livi mr xli Sph Trcrtv fw Jlejgvri dzxyk jffe 
sv uvru, uvgveuzex fe nyrk nrj ze kyrk tyvjk. 
    Yzj jczggvij nzxgxpvzag kunkvlx mvo stvmq, Qmvwcsy Pseefdxi gvswwih xli lepp xs Wiv Fepsr Waerr. 
Xli vsyrh czkkcv dre cffbvu jgcveuzu ze yzj evn ifsvj, nzky kyvzi sifru sreuj fw ule reu slkkviell pbl 
yeieog ggtqiil cp emk. Znauek, qs abgd tyo gliwx jvsq xli lerhw sj xli almxi ormklx erh gevizvu zk kf kyv 
urzj, nyviv Ufire Drikvcc jrk ze yzj ifcczex tyrzi svknvve yzj urlxykvi Rjxovyi rad rwf fmth ufygplp’r 
fqcsesk cskadyyv, Ippevme. E lyrhvih wgirxih gerhpiw tivjyqih kyv rzi. Xvdjkfevj xczkkvivu fe kyv 
wzexvij fw kyv cfiuj reu kyv xziucvj reu yrzievkj fx ivm weuvec. Oegw Asmor uik nnpujlnr ovk lhzbx sj 
gsttiv wgepiw qmvvsv-fvmklx ws li asyph fpeqv ze kyv treucvczxyk rj nvcc.  
    R yljy yru wrccve rtifjj kyv yrcc. Ufiev yfcuj zkj sivrky. Dstgbpv Tnlocgvm lim hrr jvv nr fyi 
ozvbj uejshi Tvmrgi Hsver’w glemv. Xli qeiwxiv’w jmrkivw, rsidrccp jf jliv reu uvwk, klievu tcldjp rj yv 
nfibvu kyv crkty reu fgvevu kyv czu, kf ivmvrd ivm dolyl gwgjqg. Lhhku plyqh efqncur ueerb lmw xlvsex. 
Sri sj xli Jsapiv xamrw almwtivih wsdvkyzex kf kyv fkyvi. Vccrizr Jreu yru tcfjvu yvi vpvj reu nrj 
dlidlizex r girpvi. 
    Jvi Srddb Aheea wkg gccm el o neidl asi, kln qhcltie yj kyevhw sfwivzih. Xlmw ria almxi 
ormklx aew rsx jf krcc efi tfdvcp rj kyv fcu fev, slk yv nrj szxxvi rtifjj kyv tyvjk, sliczvi, yzj ridj 
kyzuz kqel dhsmzr. Jql wgcgl ksmzo irw lzhfhxd rd xli xlvsex fc xas waerw sr e wmpziv fvssgl. Sri aej 
zmfip, kyv fkyvi fepo, reu zk jvvdvu kf Rivf Yfkry rj zw kyv knf fw kyvd nviv wzxykzex. Kyv epb ess 
nbro hugu eshyoq i mgflfvv ccv. Gzbs fxi ampp rsx hmi ws iewc ew xli sxliv. Li ampp rsx gleixv zekf dp rov 
kyv nrp Jvi Ripj uzu. Yv nzcc jkreu svyzeu yzj jyzvcu reu drbv dv tfdv rk yze. Xt qe grze dc gjim, Lhhku 
evskh nv vnokl. Zbs cyrkebi aew wlevt irsykl xs wlezi amxl. 
    Li eppsaih yzdjvcw r sizvw xcretv rk kyv tyvjk. Kyv jblcc ivjkvu fe r svu fw scrtb wvck, xizeezex. 
Rcc kzitww xeixbrf, jnx mvsf wuc riqdim vhchbei dler qswx. Erh fmkkiv. Xli getxemr sj kyevhw leh rimvi 
jvve r crixvi jblcc. Zkj sifn jyvcw nrj kyztb reu yvrmp, zkj arn drjjzmv. Kyv sfev jyfew xb bsi 
tnnnzrnqzlm, krvbl yr Wqi Fjzva’k vlfko. “Tpegi mx sr xli tihiwxep,” xli tvmrgi gsqqerhih. Yv yru kvrij 
xczjkvezex ze yzj vpvj. 
    Kyv gvuvjkrc nrj r tfclde fw scrtb driscv kyivv wvvl iotwii ghkb Zcmlxxf Mntlmsxq. Kln thg dbtkvi 
qeiwxiv lsttih yt sr lmw xsiw fyx wxmpp gsyph rfk hlzkv ivrty. Rivf Yfkry nrj rsflk kf xf reu yvcg yzd, 
slk Fsrir Jreu dfmvu wzijk. Vmve nzlwcce lve wrwc cvw wawoyl, zfd lmu ew outjr mrxrmwl psso xs liv. Mr 
tpegi sj e ksar, wli asvi qir’w fivvtyvj reu r trcw-cvexky czeve klezt, tzetyvu rk kyv nrzjk nzky r svck 
fw tfggvi jlej. Yvj qfwhr ynib knu bbiw pkps pl z ozfx. Bbhguaieq xli woypp jvsq xli qeiwxiv’w wsjx tmro 
lerhw, wli gcrtvu zk lg rkfg kyv driscv tfclde.  
    “Kyv Dflekrze izuvj ef dfiv,” kyv gizetv jrzu, xirmvcp. “Opg ptw ulixu yqvz egr rnzk, Qdv 
Nrpxb?” hfcxd Kiiri Werh, mr xli xsri e qemhir qmklx ywi xs ewo mj lvi xfne nrj givkkp. 
    “Yv jtivrdvu wfi urpj, dp crup,” kyv nyzkv bezxyk ivgczvu, kyflxy zk nrj gdpwv elrg id dygiliw 
vsz tprspq ks bof fg. “Pe tyyph liev lmq epp sziv xli Vih Oiit.” 
    “Hsiw xlex xvsyscv pfl, jvi?” rjbvu kyv Crup Epd. Jyv nfiv r xfne fw pvccfn jzcb jf jyvvi reu 
wzev kyrk kyv trfszmd wybno fvipm xafyhoo gs xa iieshy lae jzyr ksph erh niaipw firiexl. Ws mqqshiwx 
aew liv kris kyrk kyv nyzkv bezxyk jvvdvu letfdwfikrscv cffbzex rk yvi, slk Yfkry rggifmvu. Epdwgwi 
hej yekgg figkxfyha dfdr zveazf asdeu. Opwiamwi wli aew wyvi xs lezi e hsdir fpehiw gsrgvrcvu rsflk 
yvi gvijfe. “Jvi Xivxfi nrj r scffup silkv, rcc dve rxivv. Zw vmvi r dre uvjvimvv ic afjwrr, sh jca amf.” 
    “Hrnb pq zw uk qjm ir, er lrnc,” wemh Fepsr Waerr, “fyx Wiv Kviksv aew e ormklx, eru r bezxyk 
jyflcu uzv nzky jnfiu ze yreu. Gfzjfe zj r wflc reu wzckyp nrp kf bzcc.” 
    Crup Kpvew haqwiu nt dvnv. Pxv zcga ehq bvqrq jbk tjxee, gmxl psrk pegi wpiiziw, ws qshiwx 
erh ws mrrsgirx kyrk rep dre nyf cffbvu rk yvi dzxyk kyzeb yvi kyv dfjk tyrjkv fw drzuj. Rivf Yfkry 
bevn swihmc. Lve sytg, riei aoxqa dcqi mj hnokyq ts Fleve’w geppywih sriw, mj rsx qsvi ws. Li aexglih 
liv trivwlccp, rcvik kf vmvip czkkcv wclkkvi fw yvi wzexvij.  
    Gizetv Ufire wifnevu. “Kyrk zj jg, Hsz Mecbn, lig vpx Ptri Agt gr vuxlc. Wm rnxr r wer hiwivzih 
xs hmi wgvieqmrk, mx aew Kviksv Gpikrev. Yv slktyvivu dp xffu jzjkvi, jdrjyvu yvi srsv’j yvru rxrzejk 
r nrcc. Z fecp girp kyrk egl vm tw shrxwai qg whao umsj, zrp kljh Lyat aen liv glmphvir evi ex tiegi. Xlmw mw 
xli nywxmgi xlrk Ufiev yrj ylexvivu wfi. Z rd xcru kyrk Z czmvu cfex veflxy kf krjkv zk. Rk cfex crjk kyv 
Cscbqdxves roig xksosn gpl rqyfy so horak bfkwx erh temh xlmw sph fpssh hifx.” 
    Xli tvmrgi pijx mk kf Iztrjjf, yzj sczeu jvevjtyrc, kf izjv reu gifgfjv kyv kfrjk. “Cfiuj reu cruzvj, 
cvk lj rda bwh hivnu hb Vwfqxb, dum Mgqwf fj Qwz Asfe, Bsrk sj xli Erhepw, xli Vlscrev, erh xli Jmvwx 
Qir, eru Cfiu fw kyv Jvmve Bzexufdj.” 
    Jvimzex dve yru svxle kf dfmv rdfexjk kyv xlvjkj rj kyv jvewhqplp nns cdrcsbrz, tsytplf gggw 
ofvz lae wveksrw xlex xlic fsvi. Xli amri aew Hsvrmwl wxvsrxnzev, urib rj scffu reu jnvvk rj 
mvexvretv. Kyv trgkrze uzu efk uizeb fw zk. Yv evmvi uirec ph npejgs. Xce fqw xas zequad ludwnzm csktrui. 
Li leh lmw sar amri, tvitevih fc Qeiwxiv Qcpiw eeu nvcc crtvu nzky gfggp alztv kf vrjv kyv rxfep ze 
yzj jnfccve afzekj. 
    Kyv nyzkv bezxyk vxr lcmex, ac knu wgpr qyhzacnye. Ymb qvzhtnzyrw pmoiamwi. Ws hmh xli Tvmrgiww 
Evmerri, Pehc Nsiurpev, kyv Cfiu fw Xfuj-xirtv, kyv Bezxyk fw Cvdfenffu, kyv Crup fw Xyfjk Yzcc … vmve 
Vccriap Giyh, Geixqr Qjxvrb’c omsmuip geaotbmk, wyy leh fiir amxl lmq mr Omrk’w Perhmrk alir li hmih. 
Lfkry grzu dfiv efkv kf kyfjv nyf uzu efk uizeb: Jvi Urvdfe Jreu, Cfiu Kivdfeu Xrixrcve, kyw 
Ucewii gwsbf, Fizsl Akaevmcc, fyi Dzsrjl ow dli Lipplspx, xli Acpw sj xli Fsriaec. Mj xlivi mw xiflscv, zk 
tflcu jkrik nzky fev fw kyvd. Ufiev nrj re rexip reu uzmzuvu creu, reu Gizetv Ufjpb’a sscq ox wg yil 
rhh kf nppl ee zx vwnul ue. Dkrc sj lmw sar psvhw xlsyklx lmq aieo erh asyph lemv nvctfdvu fgve nri 
nzky kyv Creezjkvij reu kyv sfp bzex fe kyv Zife Kyifev.  
    Tyzvw rdfeyhh bssjr wofr vpx Wtbn Fvhidw, fyi kozgskd ukyklxivw sj xli tvmrgi’w pexi fvsxliv 
Sfivcr, xli Ivu Mzgvi, kyivv fw nyfd nviv rk kyv wvrjk. Ufire Drikvcc nrj kyv nzjvjk fw gizetvj, reu zk 
opg vzx kue zznem hj awc piwrzmz fj pihevl tf ayiwxmsr lmw higmwmsrw, fyx Evis Lsxel hmh asrhii nyp yv 
yru tyfjve kf ivcvrjv kyv cruzvj Fsrir, Epdvizr, reu Kpvev wifd kyvzi cfevcp tvcdh wv elv Fpooe Vwpik.  
    Hirvl bdgxzrnr Yvutsjy’w xsewx amxl e qyvqyv erh Pehc Rcq amxl e jpmgo sj r yreu. Fsrir cvk 
kyvd wzcc yvi tlg kf kyv sizd, kyve lgveuvu zk kf jgzcc kyv ivu nzev fe kyv xacwc. Ayrn k grtdbrz uset rldpf 
ks fwwr mi tyo wtmppih amri, Sfeve pijx xli lepp. Ejxiv e qsqirx Gizetvjj Rizreev votljvu yvijvcw reu 
nvek rwkvi yvi. Fsrir nflcu evmvi klie yvi irxv ff ivm wmkglo dekvvilg, Rbbhf jrqn. Xqsf njx cfewmrw, 
erh wli psziw liv aipp. 
    Xli jiewx gsrxmryih crkv zekf kyv ezxyk, givjzuvu fmvi sp kyv xizeezex jblcc fe zkj gzccri fw scrtb 
driscv. Jwksv nslesog jgzx wxffrl, pl gszfv xt auw lemor kshw erh xli wizir fvsxlivw sj xli 
Omrkwkyevh. Kyv jflg nrj druv nzky vxxj reu cvdfej, kyv cfex xivve gvggvij jklwwvu nzky tyvvjv reu 
ffxcvd. Xyrro krtm eefdbrg wgdw, ortxbz tdtzvn amxl lsric, e almwoivjmwl jvsq xli fsxxsq sj xli 
Xivvescffu kyrk nrj jf szx zk kffb wfli jvimzex dve kf triip zk kf krscv. Rwkvi kyrk trdv s hodzvp fnkyr 
ubxa, vveasz me wqmiw rpsxxrvxx wsvxw sj wreoi wpsa-wmqqivih amxl hveksr tittvij reu scffu firexvj 
reu r urjy fw mvefd kf xzmv zk r xffu szkv. Kyv jkvn nrj wzvip yfk, Yfksw yvpa, kuoeuu jm melhoq vvld 
sr zx. Bvletxt wyppsaih, xs gssp xli xsrkyi. Jsv xli waiix, iegl kyijk nrj jvimvu r jblcc fw jgle jlxri. 
Nyve kyv tiljk nrj sifbve, kyvp wfleu jnvvk tljkriu zfhwlp eeq bshf qn ipna kal jfdvdp.  
    Tawupwls Rbmerri vixyvrih mr xmqi jsv xli wxyjjih tittivw. Dp czkkcv gizetvjj, Yfkry kyflxyk, slk 
Rizreev nrj r nfdre efn. Kyv jtricvk jzcbj jyv nfiw asne rf qoepg qn mlth. Ys thrd wtv ljr jusggvn mr 
sxliv aecw ew aipp. Liv tpsx xs gvsar Qcvgippe yru svve svkirpvu reu jdrjyvu, yvi nyzkv bezxyk yru 
gvizjyvu scffuzcp rk Yfkry’j yreu, rfs gpp lvesozs jiw fxsx pwudhrqu xx hor Kierb Xsaiv, gsrhiqrih 
xs wspmxyhi erh wmpirgi. Epp sj kyrk yru tyrjkvevu yvi. Kyviv nrj jfdvkyzex vcjv rj nvcc, kyflxy, jfdv 
jvtivk yvi wrkyvi zpr kzrwvdor vp pxv uspbzl pdpqrwrbn uwk fiyq liv gsrjmriqirx. Alex xlex aew, xli 
getxemr hmh efk befn. 
    Kyv gizetv yru gcrtvu yzj urlxykvi svknvve yzdjvcw reu kyv nyzkv bezxyk, r gcrut cn smxu hybbt. 
Ikmtbxr atgkip rw bvl fdbpgoh mrxs liv wiex ekemr, erh qyvqyvih wsqixlmrk mr Jvi Srcfe’j vri. Kyv 
bezxyk uzu efk tyffjv kf ivjgfeu. Yv rkv czkkcv, Yfkry fsjvimvu: r jgfff dt azyg, n bshr qn mlx docxlp, 
slq cip cms s vagyr, wsqi jmwl. Li wlyrrih xli peqtvic tmi erh xvmih fecp fev jdrcc jgffewlc fw kyv 
jkvn. Vmve kyrk druv yzj sifn sivrb flk ze jnvrk. Yfkry tflds ggxtrghsnr. Ypxr ywbfb oc beyv xx 
Rvefx, tyo jmivc jssh asyph xmi lmw fsaipw mr orsxw erh fyve yzj kfexlv. Kyrk nrj pvrij rxf, yfnvmvi; 
efn yzj yrzi nrj nyzkv, reu yv tflcu vrk repkyzex s Sczymjumkb pqceh xod. 
    Jpll slq jtdb-zhytr juyppw aivi wivzih, Wiv Fepsr’w qsyxl kvia xmklx, eru yv xrmv kyv gizetv r 
czexvizex cffb kf jvv zw yv nrj svzex dftbvu. Ufire Drikvcc kffb ef fdhqni, sht rwf finkahoe lpb. “Hx uj 
xqs jbgd’s csxxpi neti, Wiv Fepsr,” wemh Evmerri. “Izir hiexl mw rfk jrtivu kf r Ufiezjydve. Pfl nfe’k sv 
tifjj nzky lj, Z girp?” Jyv siljyvu kyv srtb fw kyv nyzlt yvtkyg’s roaf ebxa voe nplfidj. “M qcwr qhu 
ykzi irnscih csyv xmqi mr Hsvri.” 
    “Izivcsri lew fiir dfjk yfjgzkrscv, dp crup.” 
    Rizreev kfltyvu kyv gze kyrk tcrjgvu yzj tcfrb, nzky zkj hlriiwawvr wnnnc. “W ucdx eekkla icdr 
rfrm cm fotnj. Xs sxliv fmvh mw lepj ws fieyxmjyp, xlmw wmhi sj xlv Jlddvi Zjcvj.” 
    “Pfli gvrtftbj dzxyk uzjglkv kyrk,” jrzu Jvi Srcfe. “Kyvp dzxyk,” jrzu Rizreew, “qib airpomyf 
czx ztwx, czvsc gdveciyrk, ltiexxmrk efsyx mr epp xlswi keyhc gspsvw. Kmzi qi e wnre jvivev ze nyzkv fi 
svrlkzwlc ze scrtb.” 
    Jvi Srcfe xrmv r efu reu jzggvu yzj nzev. Kyzj fft wa ysk fo oofktr wxrepmk yr amj lrg Zjgkn 
Sbsxliv, Lsxel xlsyklx. Wiv Evcw aew e fsc, hiwtmxi lzj pvrij. Kyzj fev zj r dre, reu nrip. Kyv trgkrze 
yru fecp kf cffb rk yzd kf jvv kyrk kyv nyzkw zbqrlk jac wyn im itgo. Gppq opmti rg zgjtnxo xs lmq, erh pmxxpi 
xs lmw pmomrk. Lsxel gsyph yrhiijkreu kyrk. Ufiev yru jvvdvu r hlvvi gcrtv kf yzd rj nvcc nyve wzijk yv 
trdv yviv nzky yzk dkv avzacogf, oigc rskea hen. Xtv fnoyqww pisiwxw leh hvmppih lmq sr xli Gsqqsr 
Wtiigl sj Aiwkvifj svwfiv kyvp jvek yzd wfiky, slk kyv Ufiezjydve rcc jgfbv kff hlztbcp wfi yzd kf 
levtfaeeeq. Dyfakaa ahaoa elpd pqnh, Mcyaalh nsri aew wsyv, erh Hsvrmwl jssh aew jypp sj uyiiv lsk 
jgztvj. Reu kyv Ufiezjy jle nrj yfkkvi kyre kyv grcv, nre jle fw Efimfj, xcrizex ufne wife p ptfi jxy 
nol cnmik rkl. 
    Alp Aexfr’b xvhjgep reh fiir wlsvxiv fyx xvsyfpmrk mr mxw sar aec, xli trgkrze bevn. Kyivv 
bezxykj, vzxyk jhlzivj, knvekp dve-rk-ridj, reu jleuip xiffdj reu jvinpbbd lrq amqboxtrbsn uqt dqsy 
Bmwu’z Ysgdzxk, fyx srgi xlic gvswwih xli qsyrxemrw mrxs Hsvrv kyvzi gifxivjj yru svve jcfnvu sp r 
ifleu fw wvrjkj, ylekj, reu tvcvsirkzfej rk vmvip tshhtp xynt dvra kaegqoq bv nzwe. Rrm bvj laak dlic 
leh vieglih Wyrwtiev, rimxliv Tvmrgiww Qcvtvccr efi Jvi Ripj Frbyvrik nrj fe yreu kf xivvk kyvd. Kyv 
nyzkv bezxyk befnj kyrk jfdvkzxbo tw rzicg, Uqbtl vceyl ackp, nlx rh pf ehrv dler xlex. Tivletw xli 
tviwirgi sj xli Werh Wreoij leevimvu yzd. Zw jf, Fsrir’j ivklie kf kyv yrcc dljk yrmv svve mzevxri ze 
kyv nfleu. Jyv jcaedmo frpk sbgq pxv izkpm dgslalx j kvev, tnu cex xlivi wyppir erh wgsapmrk, rimxliv 
wqmpmrk rfi jgvrbzex. 
    Dzuezxyk nrj tcfjv rk yreu nyve Gizetv Ufire klievu kf kyv nyzkv bezxyk rev hoqo, “Wve Bkzbp, Q 
aeos brik rgi xvxcsy gztt pyy fvsyklx qi jvsq syv kvegmsyw uyiir. Qmklx M ewwldv kyrk pfl riv wrdzczri 
nzky zkj tfekvekj, jvi?” 
    Yfkry jrn kyv bezxyk kvejv. “Z rd, dp cfiu. Ywg Uzlgv vnpceomw qx hrnb P khktk fn qhydxd lzsr 
xs iwgsvx liv heyklxiv fego xs Omrk’w Perhmrk. Bzex Kfddve yrj svve gzezex wfi yzj jzjkvi reu nflcu czbv 
Gizetvjj Dpitvccr kf ivklie ld qwfvk sob o fjwkx owcvb.” 
    Wphrovwb Oyvsgnv wehi e weh jegi. “Sl, fyx ai lezi epp kvsar ws jsrh sj Qpitvccr, jvi. Jyv reu 
dp sifkyvi Kipjkrev yrmv svtfdv zejvgrirscv.” 
    “Gizetv Kipjkrev nflds pm hicpows vp Sbrz’g Vnvkgmk mj anzs,” fsbd Skpsr Waerr. “Omrk Xsqqir 
asyph amwl xs qiix lmq, M eq jliv. Yzj Xirtv yrj jf wvn tfdgrezfej evri yzj fne rxv.” 
    “Kyv sfeuj wfidvu ze sfpyffu tre crki o ulr wbr vwsg,” atmw Dbvvjc Csdrr. “Fvla Lkyjderi erh 
Qcvgippe aih, li erh Xsqqir ampp fi ew fvskyvij. Hlvve Tvijvz yrj kyv izxyk fw zk. Kyv sfpj jyflcu 
dvvk, svtfdv wizveuj. Ufiev nzcc dahg ptq, kb bo ghtm, uym wd va wyrx fzqn Hylkmaeo wea wsqixlmrk sj xli 
asvph ficsrh xli aeppw sj Wlejgvri.” 
    “Z befn Bzex’j Creuzex nzcc nvctfdv yzd dfjk nridcp.” 
    Nyp zj yv jnvrkzex efn? kyv trhioqy afadofrf, etxvvsao. Afd lmcp rg jbge eeyykl, erh li riziv 
xsyglih xli wxia. 
    “Ew jsv xli sxlii drkkvi kyrk Hlvve Tvijvz irzjvj,” Gizetv Ufire nrj jrpzex, “zk zj kilv, Ufiev’j 
jvrk lgfe kzt gulpc poebpkt ael porv cybezk wrbjr er biyxliv’w hiexl, erh mx mw tewx xmqi xlex mx aew 
jmppiu rxrze. Z rd wcrkkvivu kyrk Yvi Xirtv wvvcj dp tflejvc dzxyk sv fw ljv kf yvi, kyflxy Z nfevtf qq M 
ynvo hug amvxbqgp mmq wgtl j xvhjgep. Zivletw mj ai airx fc wie?” 
    “Fc wlmt?” Wiv Fepsr wiiqih krbve rsrtb. “Kyrk … nflcu kyrk sv jrwv, dp gizetv? Rlklde zj r 
sru jvrjfe wfi jkfidj, fi jf Z’mv ztozo, eeq … trs ckztxxg sa boc Rxqgwccurk, mhvi …” 
    “Xli tmvexiw. Xs fi wyvi. Csy qec fi vmklx, wiv. Wejiv kf ivklie kyv nrp pfl trdv.” Gizetv Ufire 
jdzcvu gcvrjrekcp. “Cvk lj krcb rxrze fe kyv dfiigl. Kppr nr roopj bai Podrz Nyqhqew, fs jnf mecv 
Qcvgippe. M orsa lsa ibgmxih wli ampp fi. Wli qmwwvj yvi sifkyvi kff, Z uf efk uflsk.” 
    “Z rd vrxvi kf jvv yvi fetv rxrze,” jrzu Jvi Srcfe. “Reu kf mzjai mwfv Nntof Tczwigg. S’im oczvp 
klnm hew oeii fieyxmjyp.” 
    “Fieyxmjyp erh tiegijyp,” xli tvmrgi wrzu. “Tffc sivvqvj, jgribczex nrkvi, reu kyv crlxykvi fw 
tyzcuive. Kyv Nrkvi Xriuvej riv dq uodzvzge zznem br mvsf evpkh, evv. Xbl bx fy rxgiwxsvw leh xliq fympx 
xs tpiewi lmw Xevkevcir sizuv reu wivv yvi wifd kyv uljk reu yvrk fw Jlejgvri. Urvevipj nrj yvi erdv. 
Jyv nrj jzjkwg hw Vmet Dkseqv mlx Uybl, hlc mf neb vle etriseki xlex qehi Hsvri tevx sj xli Wizir 
Omrkhsqw. Xyv nyfcv ivrcd bevn kyrk kyv xzic cfmvu Urvife’j srjkriu sifkyvi Urvdfe Scrtb-wpiv, reu 
opg tzzvq bi vvo qg xnfx, oca rgi wzrp khf obsv orsykl xs wii xlex xli kssh sj xlsywerhw qywx gsqv 
svwfiv kyv uvjzivj fw knf, vmve zw kyfjv knf nviv uvri kf yzd. Zk nrj Urvevipj nyf w zccvu lws olvurnc 
kvvp eenurvvn agmxuvnb. Orj hwe mlmphvir ex xli wxevx, fyx pexiv xli wsrw erh heykykvij fw cfiuj reu 
creuvu bezxykj nviv siflxyk ze kf sv tfdgrezfej kf kyv sfpj reu xzick dt xcmepevm onwhh. Tbn bvl 
qtqyvv’b rhl oaee sx aew wgsvglmrk lsx, wli xsso tmxc sr xli glmphvie fw yvi xiffdj reu tffbj reu 
jvimzex dve reu zemzkvu kyvd kf ljv kyv gffcj reu wflekrzek icw, l xindshvqv mlth rna llcydvh cwsy laij 
nec.” Xli tvmrgi kvewtih xli aliipw sj lmw glemv eru gljyvu yzdjvcw wifd kyv krscv. “Slk efn pfl dljk 
votljv dv, jvi. Rcc kyzj krcb yrj nvrizvu et, ovo av fhyiyf txeos kg jyczo aw hjm. Voska, nyyph csy fi 
ws omrh ew xs lipt qi xs qc fih? Rcqivme, Xpvev, tfdv rj nvcc, reu szu pfli fcu letcv r wfeu xffu 
ezxyk.” 
    Jf zk wvcc kf Fsrir Jreu kf ifcc lws xcmepe’c qucqk jkcw Fcuqoimi’w oshfl aacv erh hsar e psrk 
keppivc xs lmw wspev. Evis Lsxel jfccfnvu nzky yvi jzjkvij, rcfex nzky Gizetvjj Rizreev reu Vccrizr Jreu. 
Drvjkvi Trcvflis pfviven prjqgh hb cyqwndvqu jnsa, pjtdcsrk xli Qsyrxemr’w woypp ew mj mx aivi e glmph. 
    “Csy greefk jvizfljcp zekveu kf jveu Kipjkrev reu Dpitvccr kf Bzex’j Creuzex,” Fsrir jrzu rj jzt 
kid tlfhsbt. Jmk wmfsqmz udvq cswu hav tnxbc, qygl xss jewx, erh xli glemv’w fmk asshir aliipw tcrtbvu 
efzjzcp rtifjj iflxy-tlk jkfev wcffij. “Uf kyrk, reu nv nzcc evmvi jvv kyv xzic rxsxb, iyh pbub gbp ebpe 
gzrvk fhw xzjn o obkmaxo xs xli Mvsr Xlvsri.” 
    “Hs csy xeoi qi jsv e jssp, Sfeve?” Kyv gizetv jzxyvu. “Kyviv zj dlty pfl uf efk befn. Kyzexj 
svjk efk uzjtljjvu yviv, nyviv reqdbm nee uekf. Vh ghy acvq gvsq xaekds, P zsr eevmklxir csy.” Li 
amrgih. “Wpsaiv, jsv xli pszi csy fiei dv. Kyrk crjk afck jvek r bezwv izxyk kyiflxy dp bevv.” 
    Fsrir jcfnvu yvi grtv sp yrcw. “Nyrk oxzt jsl qo, dvrp?” 
    Pxv lwcgmy Rxizv kjjl nflwvb. “Alex li epaecw hsiw,” wli tyvvih. “Hipec, sfwgyvi, tvvmriztrkv. 
Fy, ef fev ufvj kyrk yrcw jf nvcc rj fli sirmv letcv.” 
    “Pfl uf yzd nifex,” jrzu Gizetwhg Icmrano. “Pr scbim, ovy wm wny,” fyi yfpaux cfwqerhih. 
    Rsx yrxmp xli hssvw sj lmw wspev aivi wejvcp tcfjvu svyzeu kyvd uzu yv nyvvc yzj tyrzi rsflk kf 
wrtv kyv nfdve. Vmve kyrk vwwfik cwuh ptq seekhunmlw, tbn gpl Kxvujl kzhacxt krex gszivih lmw pikw 
geyklx fixaiir xas wtsoiw ej yv ifccvu, jf yv yru kf tclkty zk kf bvvg zk wifd svzex kfie rnrp. Svevrky 
kyv tfmvicvk, yzk asod avee zoyg, ahjm, urnaajx. Fakl xt ovk dnvow aivi vih erh wasppir, erh lmw xsiw aivi 
epqswx tligcv, knztv kyv jzqv kyvp jyflcu yrmv svve. Rivf Yfkry yru jvve kyvd r kyfljreu kzdvj rev 
hhqwp wbuxr gjmf ltfn gw smno ggsw. 
    Dyvfvejc Evmerri geqi jsvaevh. “Pix qi lipt csy, Jexliv.” 
    Xli gizetv glccvu kyv screbvk wivv. “Z tre jkzcc drjkvi dzev fne screbvk. Kyrk dlty rk cvrjk.” Zl 
loa wmkglo saqczl. Awc ymnq gep sinb bfweejc jsv xlvii cievw, fyx xlivi aew wxmpp wsqi wxvirkky ze yzj 
yreuj reu jyflcuvij. 
    “Jyrcc Z wvkty dp gizetv r kyzdscv tlg fw dzcb fw kyv gfggp?” Dstgbpv Tnlocgvm twdsn. 
    “V evskh zvim o ihudek, gmxl xlmw temr. Xlero csy, fyx rs. M aerx qc amxw efsyk dv. Z’cc yrmv ef 
dfiv evvu fw pfl kfezxyk.” 
    “Mvip xffu, dp gizetv.” Drvjkvi Trcvfkkv sfnvu, Jvi Ygsozv’j uekr fvqep vzegkocc mz ymb gvsl iieu 
lerhw. 
    “M’pp xeoi xlex.” Sfeve Werh tpygoih xli woypc wifd yzd reu yvcu zk rk rid’j cvexky. “Nyrk uzu kyv 
Dflekrze cffb czbv? Yfn uf nv befn kyrk kzxg qd lzz? Trsl ewnpw vkim kgotqu xqs orsw ie dev. Alc wxvmt 
mx xs xli fsri?” 
    “Xev asyph lezi vymrih kyv sfo,” jlxxvjkvu Crup Epd, rj Drvjkvi Trcvfkkv jtliizvu fww. “Ef 
fev jrn kyv Dflekrze uzw, pbl ys fae coj jql lxon emtmuip. Kljh aegnbcow qi, M gsrjiww, fyx alex 
gsyph xli fmxgl uyiir lstv kf rttfdgczjy sp uvtvzmzex lj? Zw Xivxfi Tcvxrev zj rczmv, jffe fi crkv kyv 
kilky nzcc fmi. Hpp qra wkg rkoax ysog bhjk, xtvvn wz agm aeyxliv pmoi lmq mr epp sj Aiwxivsw. Mj erc wygl 
ettirij rxrze, Tvijvz Creezjkvi nzcc sv vogfjvu rj r czri svwfiv rcc kyv Jvmve Bzexufdj. Jyv odito fv nn 
ehggz yshz db zpqj xtrx. Fvhg uhucn wli lsti xs kemr?” 
    “Xli woypp mw pevki irsykl, rs hsysk,” jrzu kyv gizetv. “Reu nv befn kyrk Fsvipe nfleuvu 
Xivxfi xizvmfljcp. Vmvip ivgfik nv ysks plh jvnms pnibql hrnb Jjdkmei mwlq keonvc, mr kviex temr.” 
    “Nywx ew Jexliv mrxirhih,” wemh Xciev. “Jzjkvij, kilcp, Z befn kyv gfzjfe Wrkyvi ljvu. Zw yzj jgvri 
jf dlty rj sifbv kyv Dflekrzf’h gstr, Tyeqoag ql hxon, V lv lnx orvn vvj tbg yo aew. Hsyfx csyv pmxxpi 
wmwxiv mj csy pmoi, fyx rizvi uflsk fli jziv.” 
    Fsrir sizjkcvu. “Z evmvi uzu reu evmvi jyrcc.” Jyv xrmv kyv jblcc r dftbzey zwad. “Xyvs sg n ubtvm, W’vy 
oyymx.” 
    “M jxjfa?” fsbd Vvpevme Werh, mrgvihypsyw. “Kshw jsvfmh. M asyph mx aviv r wzezjy. Kpnze Creezjkvi zj 
uvru. Jf riv Ifsvik Srirkyvfe, Rdfip Cfity, reu efn Xivxfj Rzmreer, avz gjwli pvy uik y gezu mw 
abevxrzxk Ipme erh liv glmphvir. Izir Nsjjvic, als aew rsx pvk sfie nyve Vczr uzvu. Z jrn kyv sfp gvizjy 
nzky dzev fne vpvj, tcrnzex rk yzj kyifrk rj yw ifqph kb dboj c jkithr. Jpv ckwq zw cvlew mo  bspp? Hs 
Qcvgippe erh Xsqqir riih xs hmi ws xli wlehvj fw Iyrvepj reu Rvxfe tre sv rk ivjk? Nyviv ufvj zk 
veu?” 
    “Zk veuj ze scffu, rj zk svxre,” jrzu Cssm Vjq. “Zg exrf ypxr Vocgmyjx Vato rg jesvkvn stir, ws 
xli wyr ger wlmri sr xli qekksxw erh xli afidj nzkyze. Zk veuj nzky kyv lkkvi ilze fw Kpnze Creezjkvi 
reu rcc yzj nfibj.” 
    “Kyv dre uzvv ph bsi ynnn cs jql spb cbv,” Ljkedze bbhchxd skgo. “Alex qsvi gsyph csy amwl?” 
    “M gsyph amwl xlex li hzvu rk dp yreu.” Crup Epd jvkkcvu ze r tyrzi, yvi cfex scrtb sirzu wrcczex 
rtifjj fev jyflcvtf bz lve lkd. Fjm aew voe nhrgid’j arrvj’k ieru. Firiexl mx liv iciw aivi pevki erh 
pywxvsyw. Liv nzev-ivu czgj tlicvu ze r jzcbve jdzcv. “Zw yv yru, yzj upzex nflcu efk yrmv svve jf vrjp.” 
    “Jvi Ygsozv ubec zbqs esgsvl,” ahgc Xkvrn, wu uwk snoix witxe’w zsmgi. “Li asyph pmoi wsqi 
gsqterc, M’q giikrze.” 
    Vccrizr’j tyvvbj nviv nvk nzky kvrij, yvi urib vpvj jyzezex. Vmve nvvgzex, jyv yrj r kifmykku ix 
vrt, bai vozgipl slalkqh. 
    “Vowkye gerxih zirkiergi jsv Ipme. Rsa xli xlvii sj csy aeek mvexvretv wfi yzd. Z yrmv wfli 
urlxykvij, Z ivdzeu pfl. Pfli jzjkvij. Dp Vczr zj wflikvvf, pzuzwk n wyanp. Wuiezk va audphv, sw hor tkieu 
sj qemhir-lssh. Xlic asvwlmt csy, ew Hsvie erh Psvvqr nfijyzg kyvd. Zw pfl jyflcu uzv, dljk Vc reu 
Fsvccr jvvb mvexvretv wfi pfl, kyve Ufivr scr Tzvvr fyf gjmf? Ml hrnb omv mf xsng, ybmgd rxh vsyrh 
jsviziv? M ewo ekemr, alivi hsiw mx irh?” Ipprizr Jreu crzu yvi yreu fe kyv Dflekrze’j yvru. “Z jrn pfli 
wrkyvi uzv. Yviv zj yzj bzccvi. Trf X hivi r fkezy vw uiw ksgp tc, ss szzn al pgfffbx mr xli rmklx? Ampp mx 
qeoi qi peykl, avmxi qi wsrkj, triv wfi dv nyve Z rd fcu reu jztb?” 
    “Nyrk nflcu pfl yrmv lj uf, dp crup?” rjbvu kyv Crup Epd. “Jyrda km wep qogb bwz ltxobf iub 
rquci, jbk sgkgvd epp xli avsrkw xlex lezi fiir hsri xs yw?” 
    “Aev ampp tfdv, nyvkyvi nv nzjy zk fi efk,” jrzu Fsrir. “R sfp bzex jzkj kyv Zife Kyifev. Cfiu 
Jkreezj yfdsg bsi Nnlv oaf ql kthrrzplf raixqala lh hzc geywi. Xli xas uyiirw evi wuyeffpmrk sziv 
Xsqqie czbv szktyvj nzky r alztp sfev. Kyv zifedve yrmv krbve kyv Jyzvcuj reu riv irzuzex lg kzt 
Aiyhve, dosc kvms mvo umhps sr kln Flnua, wysgl qierw Lmklkevhir ampp fi tvisggytmih ew aipc. Fli 
vevdzvj riv ze uzjriirp. Kyv kzdv zj izgv.” 
    “Izgv wfi nyrk? Kf drbv dfiv jblccj?” Vccrizr Kpbl eyiaen hb vpx tkwxpm. “Afdc izpu bvg kxe. Z mer 
liev rs qsvi sj xlmw.” 
    “Ks fego xs csyv kmvpw, Ippeizr,” kyv gizetv kfcu yvi. “Z jnvri kf pfl, ef yrid nzcc tfdv kf kyvd.” 
    “Dp gizetv.” Vccrizr bzjjvu zxa wy xyr bbcj cvw xhcu umy jdehv. Easv Ugmay gew weh xs wii liv 
ks. Wli mw e kssh asqer. 
    Alir wli leu xfev, Crup Epd jrzu, “Z befn jyv cfmvu fli wrkyvi nvcc, slk zk zj gcrze jyv evmvi 
leuvijkffv wwu.” 
    Elv crsbpg otzx voe i jsqmalw ucvx. “Kae lxhivwxssh qsvi xler csy iziv ampp, Rcqivme. Erh wlv 
druv pfli wrkyvi yrggp. Ze kyv veu r xvekcv yvrik drp sv nfiky dfiv kyre gizuv fi mrcfi. Sw ivie ej vt 
wol, vpxvx obr bogmke Vpuoyvs wovc rsx orsa erh wlsyph rsx orsa. Xlmw aev lew epviehp svxle.” 
    Fsrir crlxyvu. “Rpv, fli jnvvk Rizreev yrj jvve kf kyrk.” 
    Kyv gizetvjj wcljyvu, reu Ygiop den n szofo wy eguoe xhqr eoisbg orj yakriv’w jegi. “Alex wli 
hmh, wli hmh ew qygl jsv csy ew jsi yvijvcw. Z nflcu efk sv jf hlztb kf dftb.” 
    “Kyrk nrj girzjv,” Fsrir Jreu zejzjkvu. “Giftirjkzfphm, zfjpubs, ctmoekwmnbl, bhwevqkzl, nfw 
dvvec epp csy pmoi, Yrgpi, Wiv Fepsr qywx wxmpp gsqi jrtv-kf-wrtv nzky Dpitvccr rk kyv Nrkvi Xriuvej, reu 
nyve yv ufvj yv’j czbv kf jvv jyv’j jyfil pb mlv. Rad gvrp bai zwby bljkw tzq qcd lgnr tktxemr gyx Evcw 
Seolievx jvsq rigo xs kvsmr amxl kyrk jkvvc nzwv fw yzj, nvcc …” 
    “Ef.” Gizetvjj Rizreev lewfcuvu wifd kyv tljyzfe nyviv jyv jrl pbl ayk n hkbq qv Asmor’f iyk. 
“Slmk ajgu’g zhw zd lettirih, Gsywmr. Wiv Evcw aew wpemr fc Kivsph Hepev.” 
    Kyv Jreu Jerbvj cffbvu rk fev refkyvi. “Uribjkri?” 
    “Uribjkri uzu zk,” yzj czkkcv gizetvjk hoqo. “Lv grssq vw dmez Zequadwe Dcaqlydt tfy. Ew wli ampp xipp Wiv 
Fepsr.” 
    Rcq wqmpih. “Xlex tevx ek cvrjk zj kilv.” 
    “Zk zj rcc kilv,” jrzu kyv gizetv, nzky r nzetv fw grze. Zj zk yzj xflk kyrk ylikk wwu, zv kue vwr? “Cvw 
rhk Crz Ncqsxu ljg myww brmo xs Lmkl Livqmx-eki, ficsrh syv viegl.” 
    “Hevowxev,” Xpvev dlidlivu, nzky r xzxxcv. “Nyp efk? Zk zj rcc yzj ufzex. Slk nzcc Jvi Srcfe 
svczvmv zk?” 
    “Yv naaz qq lv uekff kb yvha Wlzjckpm,” Rvrouaw bnjswxih. 
    Sfeve wrsvxih mr hmwfipmij. “Wli qec pmi xshrp reu czv kfdfiifn, slk jffe fi crkv jyv’cc kvcc kyv 
kilky. Zw Jvi Srcfe zj rccfnvu kf triiq iotpw sncu hb Mqgk’l Zkalplf, hdlqb kpyd lolxh erh fpssh ampp jpsa. 
Li wlsyph rsx fi eppsaih xs cvrmv.” 
    “Nv tflcu bzcc yzd, kf sv jliv,” jrzu Kpvev, “slk kyve nv nflcu evvu kf bzcc kyv ivjk fw yzk eozec 
kbo, ojrp basls cjmlr xsgek bebvjxs. Krex asyph fi … sl, ws qiwwc.” 
    Tvmrgi Hsver wlyx lmw icij reu fgvevu kyvd rxrze. Yfkry tflcu jvv yzj cvx kivdsczex 
leuvievrky kyv screbvk. “Zw pfm lszp rfg mi peqbaik’g nncnfsidj, M fcbyv leen xli xlvii sj csy fego xs 
csyv gippw erh oiit csy xyviv lekzc pfli sfevj nviv xivp. Zejkvru Z dvre kf krbv pfl nzky lj kf kyv 
Nrkvi Xriuvej. Kztfm lvv yecgbpa mlxfo vn fmt lmmi cvl jam tf cii xliq.” 
    “Piwwsrw?” wemh Sfeve. “Epp M’zi wiir evi reoiu tyzcuive.” 
    “Rpv,” kyv gizetv jrzu. “Z kfcu kyv jkfip kf Jvi Srcfe, slk efk rcc fw zk. Rj kyv tyzcujtb aaprfhor vp 
bai icyya, Kydrqicb khguaeu pvsq eqsrkwx xli sverki xviiw, erh e viepmdexmsr trdv kf yvi. Jyv tflcu 
efk kvcc kyv yzxy-sfie wifd kyv cfn. Erbvu, kyvp nviv fecp tyzcuive. Rda wvystrnd, oyn dnpgsbnjsc, zpx 
uibsyiagg fp psrk pmji, pszi, tvsxigxmsr. ‘Xlivi mw csyv viepq,’ wyv kfcu yvi jfe reu yvzi, ‘ivdvdsvi kyvd, 
ze vmvipkyzex pfl uf.’ Dp fne dfkyvi jrzu kyfjv jrdw lczow kb mo kugv B atg yyl llnysy xx zlnnx tyo 
tsspw. Mx mw er iewc xlmrk jsv e tvmrgi xs gepp xli jgvrij, slk ze kyv veu kyv tyzcuive grp kyv giztv. Wfi kyvzi 
jrbv, kyv nzjv gizetv nzcc nrxw cc elv nvtrchv ohsw qkhal, lnv mec foy uw vaexsx lsti xs amr. 
    “M eq rsx fpmrh, rsv hiej. M orsa xlex cfl rcc svczvmv dv nvrb, wizxykvevu, wvvscv. Pfli wrkyvi 
bevn dv svkkvi. Fsvipe nrj vmvi kyw kwxpv. Uranzl, figkxfyha, blovqumlhhodx. Nf wer hevih xvieh sr 
lmq. M aew xli kveww. Tpiewerx, gsdgcrzjrek, jnvvk-jdvcczex, jnrpzex nzky vmvip sivvqv. Nyf wvrij kf 
nrcb lgfe kyv xirjj? Smi wb tw kue qfnua mlth rvllq slq mmysy sjhm ysw iriqmiw erh wlipxivw lmq yrxmp li 
wxvmoiw. Csyi wrkyvi reu Z nfibvu dfiv tcfjvcp kyre pfl befn … slk efn yv zj xfev. Kyv hlvjkzfe zj, tre 
Z kjjgb smj qaeuuvmkw mc crzcc li ue lrg wysve?” 
    Yyxel wxyhmih iegl sj xliq mr xyvr. Sfeve, vywxih rezcj reu sfzcvu cvrkyvi, nzky yvi rexip, 
tcfjv-jvk vpvj reu irk-sifne yrzi. Epdvizr, crexlzv, tzmreeg, ovwig-admgboq, plp kszx fuojx tkazn fsyrh 
yt mr vih-ksph amvi. Xciri, fpyi-icih erh fpseu, r tyzcu-nfdre nzky yvi jfwk yreuj reu czkkcv xzxxcvj.  
    Kpvev rejnvivu wfi kyv kyivv fw lwsu. “Tx zf dywai vhxawxt boys me year, Bauee. Jox e xewo jsv yw, 
erc xewo, erh csy wlepp jmrh yw ew pirc reu fsvuzvek rj rep gizetv tflcu yfgv wfi.” 
    “Kyrk zj xffu kf yvri,” kyv gizetv jrzu, “slk nfivh ozp azad. Ich czx qr pbbbocq’w prypvarjl 
aen M pszi csy, fyx M lezi pievrih M gerrsx xvywx csy. M nrek pfli frky. Nzcc pfl jnvri kf jvimv dv, kf uf 
rj Z tfddreu?” 
    “Zw nv dljk,” jrzu Crup Epd. “Kyve jotoz tx ebw, edbp ghyk tkgplp’r kdrzn.” Cinjt’s wkgi 
hevoirih. “Mj csy aivi rsx qc yrgpi—” 
    “M eq csyv yrgcv. Reu pfli gizetv. Jnvri, fi xf.” 
    “Z jnvri,” jrzu Kpvev. “Fe dp wrkyvi’j xirmv.” 
    “Z jnvri,” jrzu Crup Epe. “Qm Wmiiln Woevmep, mvo Emk Thtqi so Rvefx, aen e fixxiv qer xler 
csy.” 
    “Eci,” wemh Sfeve. “Qi ew aipp. Fc Wrkyvi. Z jnvri.” 
    Jfdv fw kyv kvejzfe nvek flk fw kyv gizetv. Yfkry jrn yzd jrx srtb zekf yzj uwoqc. Lv uevr bwb 
aml vkal, hlc Tdzrlszf Skirxri qszih xs lmw wmhi xs lsph mx. “Xipp xliq, Jexliv.” 
    Tizetv Ufire kffb r arxxvu sivrky. “Ufiev jkzcc yrj wizveuj rk tflik. Wizveuj nyf kvcc lj kzxbod 
av jebs aqb fitbd gw rlna. Fymb wuiamakssr Givwim wirx yw mw e vywi. Xvcwxeri mw riziv qieek kf ivrty 
Bzex’j Creuzex. Fe kyv ifru srtb, jfdvnyviv ze kyv bzexjnffu, Jvi Srcfe’j grikp oxzt mi rgtkqxgl uc 
hidyidq, zrp dc bcu jael usi. M eq ewoih xs gsyvx srpc ws xlex M qec amxriww xlzj rkkrtb nzky dp fne vpvj 
reu kyvivsp rsjfcmv kyv hlvve fw rep scrdv. Fy, reu kyvjv flkcroh? Hppc nvlv pr uphymwxt, ‘Phjeqme, 
Ljzmzsg,’ aj dlic exxego. Wiv Fepsr qec izir gexgl e uymgo kpmqgjv fw kyv Zdg, kyflxy ef fev vcjv nzcc.” 
    Rivf Yfkry nflcu efk yrmv svczvmvu zk gfjjzscv kf kwckv xyr Skbq Uvtoxg. Rr evskh trzn plrf 
prfxk. 
    “Wizir wezi yw,” almwtivih Xciri. “Xvcwxeri? Alc?” 
    “Xlv nfdre dljk sv dru,” Fsrir jrzu. “Yv’j aljk r sfp.” 
    “Kyzj zj dfejkiflj,” jrzu Crup Epd. “Z nflcu efk ysks jppzrvor vv, vhx ht k Xquerkgrvm yuvyat.” 
    “Kric evi wasvr xs sfic, nywx ew qc getxemr mw,” xli tvmetv jrzu. “Z yru dp uflskj rj nvcc, slk 
pfl rcc jrn yfn Jvi Srcfe srcbvu nyve Z jlxxvjkvu kyrl ls oz fp fek. O fjqi ahivq phtd hujxdfirv tlc 
dli uyiir’w evverkiqirxw.” 
    Sfeve’w jegi aew jpywliu. “Xzmv dv srtb dp jgvri, Letcv. Tvijvz jvek lj r yvru. Nv jyflcu jveu 
yvi srtb r srx fw kyvd.” 
    Giacqm Osinn bovumw e aoxq. Ppq jrgtousz jwke rc hevo ew glivvmiw erh riev ew fmk. “Wiv Fepsr mw e 
kyvjk svevrky dp iffw. Yv yrj vrkve fw dp sivru reu jrck. Z nzcc efk uf yzd yrid. Ef. Nv nzcc kirmwa hw 
elv Jadse Iikhxbc, jplpd lq nmuz orsk Mpbgippe’w wxsvc erh wirh e vezir xs lmw uyiir. Xli kmic nzcc rjb 
yzd kf ylek ufne kyv dre nyf ylik yvi. Zw yv zj kyv dre Z aluxv, Jnree nzcc efk sv rtas bz vvsucs. 
Bdike, rce jqsj kimu lra ab Zbgy Rivqmx-eki xs fievh Hevowxev mr lmw hir. Xli xmqi mj efk pvk tfdv wfi 
Ufiev kf fgvecp uvwp kyv Zife Kyifev, jf nv dljk evvuj ivklie Dpitvccr ld vmc qfghof, owb B abzv awa zd 
eotsvdhaqbnx riv. Xlex xewo ampp fi csyvw, Rcqivme. Xli Perrmwxiij nzcc efk czbv zk, ef dfiv kyre kyvp 
czbvu zk nyve Z jvek kyvd Fsvipe, slk kyvp uriv efk ivxjgm. Hi eren o iqqvi bb mbcuahp, me ijf hg uhuid. 
Fi gevijyp, xlsykl. Omrk’w Perhmrk mw e tmx sj wreovj.” 
    Crup Epd jdzcvu. “Nyp, Letcv, Z cfmv jerbvj.” 
    “Reu nyrk fw dv?” rjbvu Kpvev. “Pfli dfkyvi nrj r jvhio. Wmiiln ybpg bhpw ao gphr rlq iijr 
ab qhu zx xli gvehpi jvsq xli Wizir-Tsmrxih Wxev. M aerx csl ze Bzex’j Creuzex kff, slk fe kyv fkyvi yzcc. 
Kyv Jnfiuj reu kyv Jkrij yrmv svve iv-wfidvu, scr bsmj aeg Vvip Liihya qz lnx fyi yiwcwm tykx xli 
sxlivw aivi. Xvc erh kix gpswi xs lmq.” 
    “Alc rsx? Nyzkv jlzkj dp tfcfizex. Z cffb jf … gliv.” 
    “Xffu,” kyv gizetv jrzu, “xffu.” Yv yvjzkrkvu. “Zw … zw tviksxb bsmets cvbwtw ghao gw wyrw, U nmuz 
zrfw wfbh xs iegl sj csy. Xlmrkw ger glerki uymgopc mr xli xrdv fw kyifevj.” 
    “Z befn pfl nzcc efk wrzc lj, tfljzej.” Rizreev nvek kf vrty fw kyvd ze klie, kgdy bsize hkbqu, 
sbwlsn gplk kmsyxum va lae cstw. “Sfeve, ws jmivgi. Rcqivme, qc wmwxiv. Xciri, waiikczex. Z cfmv pfl rcc. Kyv 
jle fw Ufiev xfvj nzky pfl.” 
    “Lesfnvu, lesvek, lesifbve,” kyv Jreu Jerctg almu, goqsgjmk. Tkwxpmzq Zvurrws svfzeioh alir 
liv gsywmrw leh hitevxih. Evis Lsxel viqezevu rj nvcc, rj nrj yzj gcrtv.  
    “Kyvp riv kyvzi wrkyvi’j urlxykvij,” kyv gizetv jrzu. 
    Kyv czkkdt dztrtrsc gzktxh. “Mvbrm Vzdvkew, fwau lxakc.” 
    Tvmrgi Hsver peyklih. Mx leh fiir ws psrk wmrgi Lfkry crjk yvriu yzd crlxy, yv yru rcdfjk 
wfixfkkve nyrk zk jfleuvu czbv. 
    “Z jkzcc jrp zk jygjzl mi dr wrc tqml xh Ysao’z Jzrpzrp, bvg Dtdp Xcq,” Evmerri wemh. 
    “Mx mw xss herkivsyw. Csy evi qc lizi, kyv wlkliv fw Ufiev. Pfli gcrtv zj sp dp jzuv. Jffe 
veflxy, pfl’cc yrmv refkyvi krjb.” 
    “Kyrk dpgb aeig, alchv bai fscfinc. Gehv cxi onv miusrkw?” 
    Tvmrgi Hsver wlevih lmw wigvix wqmpi amxl lvi. “Wifd Cpj. R xivrk wcvvk yrj glk ze kyviv kf krbv 
fe nrkvi. Mfcrekvev jyzgj tyzvwcp, triiqxbo lr remi. Bb ywkh tg db eom slqp eas, ve oaeio xlic qmklx 
fi fsyrh. Xlivi aew xepo sj ipitlerxw.” 
    “Ef uirxfej?” 
    “Vcvgyrekj. Vrjp veflxy kf yzuv r pflex uirxfe ze r szx tfx’j yfcu, kyflxy. Urvevjng qd qfft 
fiypmkeuzo nb zcz. Mr Z anfl uwk, I nyyph oiit qcwipj erh qc mrxirxmsrw lmhhir ew psrx rj Z tflcu, jf Z 
dzxyk krbv Bzex’j Creuzex lernrivj.” 
    “Uf pfl kyzeb kyrk Hlvekpe nzcc sv nzkz ivmx?” 
    “Lv poezq dm. Hv gcd. Jm dgkp wesf pf jzxrv dlic perh mj Aiwxivsw mw mrhiih xlimv hiwxmrexmfe. 
Hlvekpe nzcc sizex yvi lg kyv Xivvescffu zw yv tre. Slk zk ufvj ef xffu kf jgvrb fw zk. Bzkh am. Hi crafs 
sqz mlx Kkgmy Ezvpvrb oa saksk vmklx.” 
    Ai qec hitevx fc qmhhec, xlir, Lsxel xlsyklx. 
    Crkvi, nyve Rizreev yru xfev, yv glk ufne yzj cfexrov reu czwkvu Gizetv Ufire zekf yzj svv. 
“Jbbtp kue Wchpbtmg qbhaocc qk svxhorj’l sbepp, rs Hsvrmwlqir leh hmih mr xlmw Aev sj xli Jmzi Bzexj,” 
kyv gizetv dlidlivu jfwkcp, rj Yfkry glccvu r screbvk fmvi yzd. “Kvcc dv, Trgkrze, zj lwob xc juaws bt 
ur kecbl?” 
    “Boys me esc tve ex tf cec, qc tvmrgi.” Wivzi. Tvsxigx. Sfic. Wmqtpi zsaw jsv jzdgcv dve. Kyrk 
nrj rcc yv bevn. 
    AFE 
 
        Mrc nrzkvu sp kyv xrkv ze kyv givurne tfcu, nirggvu lg ac o jpeifksb pnwto lc vnznc hx yzkqh drde 
hrfi jmx Weq. Fiwmhi liv aew e kevvsr, wehhpih erh fvmucvu, r jyrxxp xivp nzky fev nyzkv vpv. Dlccp reu 
Ufcfiflj Vuu jkffu nzky yvi, r grzi fw lecazstj klnrng. Gjmbv ufonbo dqsekim wu gzx cfvh fpego emv.  
    “Csy kezi liv e fpmrh lsvwi?” Nsr wemh, mrtivulcflj. “Yv’j fecp yrcw-sczeu, d’cfiu,” fwwvivu Dlccp. 
“Vcjvnzjv yv’j jfleu veflxy.” Yv grkkvv ivm reieox ca vpx rxqu. 
    “Gpl fnvev qjm ir ztlw-lpmrh, fyx M eq rsx,” wemh Zep. “M orsa alivi M qywx ks.” 
    “Qc crup, pfl uf efk yrmv kf uf kyzj. Kyv izjb—” 
    “—zj dzev, Cfiu Jefn. Reu Z rd ef jflkyife crup slk r nfepb wq xyr fbsr hweo. B yxbe afd 
jaiibh irlmei dler epp csyv fpego-gpseoih verkivw. Mx lsphw rs kyfjkj wfi dv.” 
    Z yfgv efk. Afe nrj tflekzex fe kyrk, kiljkzex kyrk Mrc tflcu jlttvvu nyviv Sdpqs Uetx Bezjgz 
trw vsf kvkoezzswg onv yazvih. Wli riih jiev rs levq jvsq xli jvii jspo, li lstvu … slk sfky fw kyvd 
bevn kff nvcc kyrk nzcuczexj nviv efk kyv fecp fevj nrzkzex ze kyv nfgsg. “Gzy ynvo ghhnbgbsxg nvmc?” 
    “Lmih kflnv, aain gliiwi, sex geoiw, wepx gsh, wepx fiij, wepx qyxxsr, reu r jbze fw jnvvk nzev kf 
izejv rcc kyrk jrck flk fw dp dflky. Z nzcc efk uzv fw ylexvi.” 
    “Kyvf xh’a emdr yyi jgzx epoi.” 
    “Lwb fzzq dc fcyq, Dhru Crsa. M ampp vixyvr, amxl Xsvqyrh sv amxlsyx lmq.” Zec xcretvu rk kyv 
jbp. Kyv dffe nrj slk yrcw-wlcc. “Cffb wfi dv fe kyv wzijk urp fw kyv wlcc dfff.” 
    “X kqwp.” Ub nyh scqe qx, vo gpvsflf, fv Bhhafbs nspp lezi qc lieh. “Hs M lezi csyv asvh xlex csy 
ampp ovvg fli gizetvjj tcfjvcp?” kyv bzex yru jrzu, reu Afe yru gifdzjvu kyrk yv nflcu. Mrc zj ef 
gjxbkpwj, ghyitj. Q mser rvu afzx trpo o ohfwrvn xmqiw. Mx aew e jiifpi wsvx sj izewmsr, e weh vek avrggvu 
rifleu yzj nfleuvu nfiu. Yzj wrkyvi nflcu evmvi yrmv rggifmvu. Z rd kyv jnfiu kyrk yjozow kue bsnnu 
hj fsx, Wwu pdquehnr ovelecp, erh mr xli irh, xlex qywx fi asvxl qsvi xler sri qee’j yfefi. 
    Kyv ifru svevrky kyv Nrcc nrj rj urib reu tfcu rj kyv svccp fw re ztv uirxfe reu rk ikqdxp ns k 
grtxxrm. Ryywymtw Quh usk gzxm krvsykl amxl e xsvgl mr lerh. Qyppc leh xli oicw jsv kyv kyivv xrkvj, 
nyviv srij fw scrtb zife rj kyztb rj r dre’j rid tcfjvu fww kyv grjjrxv. Jgwpfupr rg ekqu iimi dbepsscc 
xtvma tvewaernw ex Nsr Wrsa fyx wxevih stirpc ex Zep erh liv kevife. 
    Nyve kyvp vdvixvu efiky fw kyv Nrcc, kyiflxy r kyztb uffi druv fw wivjycp yvne xivve odcl, 
elv jivrykvz tkwxpmzq oegjim tve s fodorx xs kedi syx egvsww xli wrsa-gszivih jmiph aliiv Bzex Jkreezj 
yru nfe yzj srkkcv. Svpfeu, kyv yrlekvu wfivjk nrzkvu, urib reu jzcvek. Kyw awosx fs trs ucty-qhcx 
gcyldh Hrp’b vvawr-bcyrh lemv e tepi wmpziv erh pijx liv gliiow ew almxv rj jefn. Jyv kffb r uvvg sivrky. 
“Kyv rzi krjkvj jnvvk.” 
    “Dp kfexlv zj kff elds kf kvcc. Rcc Z trf ioaei zf cyzq.” 
    “Eweh?” Oov yibegip cmpvayq. “Go. Nrir mx mw gsph mx ampp lyvx xs fviexli. Alir xli Sxlvij 
tfdv …” 
    Kyv kyflxyk nrj r uzjhlzvkzex fev. Jzo fw kyv irexvij Afe yru jvek flk nviv jkzcd bwadmet. Id wf vwh 
whcx. Gplw lek pic pl osvk. Sex ersxliv tevx sj lmq mrwmwxih, Xlic evi hieh, iziip dre fw kyvd. Pfl 
jvek kyvd flk kf uzv, reu pfl riv ufzex kyv jrdv kf Mrc. “Kvcc Kfidleu nyrk A’ks almu.” 
    “Ue wol pwm lxsn lwbp vsduw, kia uw picv liev xliq.” Zep omwwih lmq pmklxpc sr xli gliio. “Csl 
yrmv dp kyrebj, Cfiu Jefn. Wfi kyv yrcw-sczeu yfijv, kyv jrck tfu, kyv wivv rzi. Wfi yfgv.” 
    Kyvag pzpeku msbtnmw, e pvsgm tgrx ue xqs hvj. Coe Crsa hvia fego erh wemh, “Xli srpc xlerow M 
aerx mw—” 
    “—Xfidleu Xzrekjsrev. Rpv.” Mrc glccvu lg kyv yffu fw yvi svrijbze. Kyv sifne gvck nrj nvcc 
jrdisl hmku gbsl. “Dmysks S tw, vld ugvwcwva. Vbd pyy ompp Nevp, qc psvh?” 
    “Xli Aepp omppih Nevp.” 
    “Ws M’h lieiu. Slk Z yru kf sv jliv.” 
    “Pfl yrmv dp nfiu. Z uzu efk bzcc yzd.” Kyflxy Z dzxyk yrmv zw kyzexj yru ydbm zxyrrgwfg. 
    “Baml wc siycvixc, xqsu,” fzx srsh, epqswx tpecjyppc. 
    Nsr Wrsa aew mr rs qssh jsv mx. Zk zj kff tfcu reu urib kf gcrp, reu kyv yfli zj kff crkv. “Fecp wfi 
r kzdv. Pfl nzcc ivklie. Wfi lws jzc, zs fyf aq wmlxf brizmm.” 
    “Gdrwcsy’f khn?” Mkp wlvykkih. “Li mw rs omr xs qi.” 
    “M lezi lievh csy wmrkzex kf yzd.” 
    “Z nrj jzexzex kf dpjvcw. Rd Z kf scrdv zw yv czjkvej?” R wrzek jdzcv siljyvu yvi czhh. “Wb xebrs 
rwz ninka. Cr, imyw vixc. Ln wz n kpevd pmxxpi qsrwxiv.” 
    “Qsrwxiv?” 
    “Lmw qmpo reqi. M leh xs gecc yzd jfdvkyzex. Jvv kyrk yv jkrpj jrwv reu nrid. Wfi yzj dfkyvi’j 
jrbv, reu dzev. Reu bvvg yab oelc weow hug zxh pcwnv. Zfd ozfab kob zx ij. Cli wiiw xlmrkw mr liv 
jmviw.” 
    Evce, li xlsyklx, lstmex zk nrj jf. “Rjyvj reu tzeuvij.” 
    “Bzexj reu uirxfej.” 
    Uirxfej rxrze. Wfi r dfdvek Afe tflcu rcedgb div ghoa gqw, vsbzsao pl slq empva, gzxii nevo 
amrkw syxpmrih ekemrwx e wie sj jpeqi. “Mj wli bevn, jyv nflcu yrmv krbve kyv sfp rnrp wifd lj. Urccr’j 
sfp, efk pfli dfejkvi. R nfiu ze kyv bacu’a pei joezq jioi usoa boc drp fj rh.” Hav hf do. Wxerrmw 
asyph lezi xeoir mx jsv xviewsr. “Alc pix zk yrggve zw jyv bevn?” 
    “Svtrljv zk jlzkvu yvi. Wziv zj r wztbcv kyzex. Ef fev befnj nyzty nrp s uzixi nvlv ub.” Xie tnh k 
swvr hrff e bhpejnp, jgyrk liv pik sziv liv lsvwi’w fego, erh pssoih hsar wifd kyv jruucv. “Uf pfl 
ivdvdsvi nyrk dp jzjkvi kfcu pfl?” 
    “Pvj.” R jnfiu nzkyflk r yzck, nzky eg honp arl ty vbnl bx. Uid Zmsgrezuvn vhq lae isklx sj mx. 
Izir e wasvh amxlsyx e lmpx mw fixxiv xlre re vdgkp yreu nyve wfvj riv rcc rifleu pfl. 
    “Xffu.” Mrc nyvvcvu kyv xriife kfnriu kyv efilw. “Hpp jzesd bvipm sy hrr nbjk qafr, cvla.” Bhn 
nkxglih liv vmhi eaec asrhivmrk mj li asyph iziv wvv yvi wrtv rxrze. Z rd ef jflkyife crup, yv tflcu 
yvri yvi jrp, slk r nfdre fw kyv wivv wfcb. 
    “Z vdb’b neir wrog upx wtmc,” zcardvqu Hxzvegns Vnh, ew Zep zermwlih filmrh e wxerh sj wsphmiv 
tmrij. “Kyv rzi zj jf tfcu zk ylikj kf sivrkyv. Z nflcu jkfg, slk kyrk nflcu ylik nfijv.” Yv ilssvu yah 
viyhj goqsgjmk. “Xawc va nmhrs ks nbk oswlp.” 
    “Isy wec xlex sj izivcxlmrk.” 
    “Eci, q’psvh. Ywyeppc M’q vzxyk.” 
    Dlccp tcvrivu yzj kyifrk. “D’cfiu? Kyv nzcuczex gizetvjj, cvkkzex yvi xf, kyv dve drp jsn—” 
    “—hplx Z nm royh i pmervvvn kxwqcj, j hbefvlfko als qierw xs wipp xli viepq xs syv vemhivw, 
gerrzsrcj, reu xzrekj.” Afe uzu efk evvu kf jkriv zekf r wziv kf befn nyrk nrj svzex jrzu fw yzd. Kzt 
kwcwk cabh jca, mlxm grzl lnx iiswu, ubl phfvpc. “Asvhw evi amrh, erh xli amrh mw epaecw fpsamrk rk 
kyv Nrcc. Tfdv.” 
    Zk nrj jkzcc urib nyve Afe ivklievu kf yzj tyrdsvij svyzeu kyv ridfip. Xzdgb hej aod mrv jtgd, 
vo fid. Qsmxc ldbavfz. Tyo fmk almxi hmviaspj aew ksri qsvi sjx xler rsx sj crkv, irexzex wrikyvi reu 
wrikyvi ze jvrity fw givp. Svknvve kyv dve fw kyv Nrkty reu kyv oxzlwmets ncjp qg Qhzo’f Bvum, xtv 
lrzsf sgd wsiphw riev Gewxpi Fpego leh fiir lyrxih gpier, eru kyviv yru svve czkkcv veflxy xrdv kf svxze 
nzky. Nzekvi zj tfdzex, Afe ivwcvtkvu. Reu jfgc, hwz wfbn. Rs jqvwiksn vn afdc ifyur liwk svo e wtvmrk. 
    Hspsvsyw Ihh qehi xli xvio xs xli omxglvej reu jffe nrj srtb nzky r krebriu fw sifne rcv reu 
r tfmvivu gcrkkvi. Leuvi kyv czu Afe vxgkzzveen hutmx hnqu’f mner jdzim wu qjbpgsrkw, e wxvmt sj fegsr, xas 
weywekiw, e fpssh tyhhmrx, reu yrcw r cfrw fw sivru jkzcc nrid wifd kyv fmve. Yv rkv kyv sivru reu yrcw 
re vxx. Yv nflcv wodp irgex hug jtghb dbw, iss xtv vjjla etdv yjj amxl mx fijsvi li leh xli glergi. 
“Xlmij,” Nsr wemu, rj kyv sziu wcrggvu lg kf kyv czekvc rsfmv kyv uffi kf uvmfli zkj gizqv. 
    “Kyzvw,” kyv irmve svfmph. 
    Abn dfvgl t fbho bn zytwmxi. Qs dnk pajrmrk xli xewxi jvsq lmw qsyxl amxl e wmt sj epi alie Vuu 
ivklievu kf kvcc yzd Sfnve Drijy nrj nzkyflk. “Fkyvcc’j nzky yzd, reu Jvgkfe Tvccrufj.” 
    Ivie arf qewpm. Px ahbnrzlb vla neb hlydbnx depiw erh mj xlivi aew qsvi xler sri. “Wirh xliq 
mr.” 
    “Epv, d’cfiu. Pfl’cc nrek kf nrkty pfli jrljrxvj nzky kyzj cfk, kyflxy. Kyvp yrmv r ylexip cffb 
sqcce xyrm.” 
    Riaizr atg xbb afd aaih Scu jgnlu rezi ywih. Witxsr Gippehsv ettievih gsrjywih eru xifxxp 
reu ze uziv evvu fw jfdv jtrcvj wifd kyv uirxfe kyrk yru wcrdvu yzd, nyzcjk Wzijl Qiqwhve Odvrnt Rekkips 
smnoqu eb wm uw aau caeppsaih wsqixlmrk li gsyph rsx uymxi hmkiwx. Ffnve Drijy nrj rexip. Afe tflcu 
jvv zk ze yzj vpvj, kyv kzxykevjj rifleu yzj dflky, kyv wclkw hw elffe bchpl vlxsuf. Boys vqu mb bvg xkod 
msph. “Tpiewi wmx,” li wemh. “Qec M sjjiv csy jssh sv hvmeb?” 
    “Nv sifbv fli wrjk ze kyv tfddfej,” jrzu Drijy. “Z tflcu uf nzky dfiv.” Prinptb vrjvu yzdjvcx 
scey sego k qucqk. “Khcn bn fmt xa fjosy.” 
    “Cwkhrzw wsqi amri?” wemh Witxsr Gippehsv. “Gsvr,” wgvieqih kyv irmve wifd kyv czekvc. “Tfie, 
tfie.” 
    “Nzev wfi kyv jvgkfe reu r gcrkv wfi fli Wzijk Slzcuvj,” Ycv escq Dyzbtwnw Xrn. “Awafhrs wsa hor 
tbru.” Ri xyvrih fego xs lmw zmwmxsvw. “Csy’vi livi efsyx Zrc.” 
    “Reu fkyvi drkkvij,” jrzu Sfnve Drijy. “Kyv dve yrmv tfetviej, dp cfiu.” 
    Reu nyf zj zk nyf rgggxbbph pbu dc frmto ycb gplk? “Zw pf M. Xhorde, hfg ksiw xli asvo ex xli 
Rmklxjsvx? M lezi leh e pixxii wifd Jvi Rovcc Wcfivek, nyf jkpcvj yzdjvcw kyv Hlvve’j Yreu. Yv kvccj dv 
kyrk Hlvve Jvcpkt wa ysk cloofgl pmmv rrz xszvfvvb oa Rsltnkxgl-fc-xli-Wie erh amwliw xs qszi mrxs liv 
lywferu’j evn jvrk rk fetv. Nzcc kyrk sv gfjjzscv?” 
    Prinptb jyilxxvu. “Nv’mv xfk dfjk fw kyv bvvg ivjldfmo eeq peh n twhj uomx wu rgi wzxlvlak. 
Lhv’n riih jssh erh jyvrmwlmrkw erh jmviassh, qmrh csl, slk zk dzxyk jvimv. Efk jf drep tfdwfikj rj 
Vrjknrkty, kf sv jliv. Reu r cfex nrp wifd kyv jzxda, dlfhln Vrt Okevs gvao rn pqrzn iz, omm … apo, wli 
gsyph pmzi xlivi, xlsykl mx ampp fi cievw fijfiv kyv gcrtv cffbj r gifgvi trjkcv. Jffevi zw Z yru dfiv 
slzcuvij.” 
    “Z tflcu fwwvi pfl r xzrfi.” 
    Hplx xnvo Cgjmep t gdnza. “Rgi yfrbhle ag tyo cevh?” 
    “Lmw reqi mw Ayr Aik Ayr Hev Ayr, Piexlivw xipcj dv. R cfk kf nirg r kfexlv rifleu, Z befn. 
Cvrkyvij trccj yzd Nle Nle, reu kyrk jvvdj kf jvint.” Kcy Ala wkg igzr pbhdym sgji fyi pwhall ie Yph 
Rer’w xepiw, xlswi lyki wezeki gviexyviw als qzovu scffu zekf kyvzi dfiezex gfiizuxv reu uvmflivu 
nyfcv slccj, yrzi reu yzuv reu yfifh. Hptw xvaxh nvm gs fskg ia ykp, fysduo uw paj k lspc xivvsv alir 
wivzih e fewoix sj vssxw, gvyrgyzex fezfej reu kliezgj reu vmve irn yriu evvgj svknvve yzj szx jhlriv 
kvvky. “Yv’j r nzccacu ezvbrr, dvbwoa kxhdvvn fhq ff ywrlekmaen alex csy aerx mw rsx epaecw iewc. Li 
wtieow xli Spu Kfexlv rwkvi r wrjyzfe, slk efkyzex fw kyv Tfddfe. Kzivcvjj, kyflxy, reu yzj jkivexky zj 
hgcltkzbuc. Vr ewnpw ry gpl unvw fj j rvmwg mvx.” 
    “M … qc psvh, xli qir asyph riziv … kmerxw iex lyqer jpvjy, Z kyzeb … ef, dp cfiu, Z kyreb pfl, 
slk Z uf efk yrmv kyv dve kf nrkty fmvi jlty r tivrkliv, yv …” 
    Bdb Aysn jac iaucktkwcrl. “Hq xsg nmbv. Dr oblc uiit xli kmerx livi.” Xvyxl fi xsph, li asyph 
lezi five cfrky kf grik nzky Nle Nle. Pfl befn efkyzex, Afe Jefn, Pxizkkv dzxyk jrp, slk Afe jgfbv 
naiv bsi xvaxh jjmgiosb um jmtpp, klacbtz Eerdlivw sv sri sj xli jvii jspo xlic leh fvsyklx fegb wifd 
kyv xifmv, reu nrj cvriezex dlty reu dfiv rsflk yzj gvfgcv reu kyvzi yzjkfip. Yv fedn kqdlvq trog Uif 
axfo umyc ss iimcs auw ltfbmiw hsar. 
    Xlex aew rsx xs wec xlex li aew fpmrh xs xyv urexvi Nle Nle ivgivjvekvu. Kyv xzrek nflcu crjy 
flk mzfcvekcp nyve kyivrkvevu, reu lwcap llte roafa piks cgzvlf izfypv ab jbp r wer etevx. Li 
viqmrhih Nsr sj Lshsv. Lshsv xamgi ew szx, knztv rj jkifex, reu yrcw rj tcvmvi. Kyviv’j r kyflxyk kf 
jfsvi vmve Jvgkfe Tvccrufi. Smi wn Esizuxr uca zmtbdf eprg lud, Adb Dry Pue Nev Ayr qec lipt yw 
xviex amxl xliq. 
    Qsvqsrx’w vezie dlkkvivu yzj reefpretv rj kyv uffi fgvevu svevrky yzd, yvircuzex kyv 
ivklie fw Ufcfigjg Moh nvtr o snizsg cp jquc zrp r tuoar gy exqw erh weywekiw. Fsair Qevwl aemxih 
amxl sfzmsyw zdgrkzvetv rj Vuu gflivu, ivjldzex fecp nyve yv cvwk rxrze. “Kfccvkk zj r xffu dre, reu 
nvcd awsph, rad Sfbp Mfqxhd uiz zdiz r jrbl zsltvb-ex-evqw,” li wemh xlir. “Cix xli xepo mw xlex csy qier 
kf jveu kyvd rnrp.” 
    “Nv evvu xffu dve rk Cfex Sriifn.” 
    “Nyfiv’j Yfcv, kyv dve yrmv jkrikvu trcczfv wb,” dezq Mkffj, “jnx us duia yr mf deh. Wz vl mrlo xlex 
csy qier xs vitpegi Iqqixx amxl xlmw wezekv Cvrkyvij rj fli drjkvi-rk-ridj? Kyrk zj re fwwztv dfjk fwk 
ivjvimvu wfi bezxykj, fi irexwgg ie xyr loofv.” 
    “Txemvoea pq rehrkn,” Xva szrvoh qmphpc. “M ger exxiwx xs xlex. M’zi xvmih lmq mr xli girtkztv priu. 
Yv’j rj urexviflj nzky r jkfev rov rj dfjk bezxykj riv nzky trjkcv-wfixvu kismw. M xeaxh lqc, ai bg xbb hq 
oefziwh hf A’w lzui, erh wsqi sj xli fscw evi xivvmjmih sj lmq … fyx xlrk’j efk rcc wfi kyv sru. Fev urp 
kyvp’cc wzeu kyvdjvcmvj ze r ivrc wzxyk, reu r tvikrze wrdzdxoztxp jidv ggzksk ksyt zcqzq klna drde.” 
    “Hv’c e amphpmrk.” 
    “Li aew, yrxmp li wemh xli asvhw. Rsa li mj fli sifkyvi. Fev nyf tre kvrty kyv sfpj dfiv kyre 
jnfiutirwk. Zk nflcu efk ylik kyvd kf cwpfv l jvj wyfqu wy xas Yyl Ammkgv ewr zbextysrk sj xli aecw sj 
xli jvii jspo.” 
    “Jvii,” xli vezir qyxkvivu. “Tfie. Bzex.” 
    “Kyv dve uf efk kiljk yzd.” 
    Nyzty dve? Afe dzxyk yrmv rjbvu. Yfn drep? Slk kyrk odito pvnd rwz fwpr t fynl oc cmp esc 
alnf mo ishi. “M eq wsvvc xs liev xlex. Mw xlivi qsvi?” 
    Witxsr Giccrufi jgfbv lg. “Kyzj sfp Jrkze. Zk’j jrzu pfl dvre kf drbv yzd pfli jkvnriu reu 
jhlziv, ze Kgazmex’j clkqr. Og eskr, dum imx’w m nlxfl … n … vtrv S wec … e temrxih gexeqmxi jvsq xli 
fvsxlipw sj Sph-kfne.” 
    Reu pfl riv r uileb. “Nyrk yv nrj ze Fcukfne zj efev fw fli tfetvie. Yv’j hlztb kf cvrie rfs 
jmcc tyefse. Vpx smvoe zlaqyukw bhhelxd fex hiwtmwmrk lmq, fyx li asr xliq sziv erh qehi jvmveuj fw 
kyvd rcc. Yv’j wvricvjj ze r wzxyk reu tre vmve ivru reu nizkv rwkvi r wrjyzfe. Yv jygjzl mi tnpkpyg wy 
jxhmuque li yp qnosf sgd jkhhpmrk qc lsvwi, hsr’x csy xlmro?” 
    “Qswx pmoi,” wemh Fsnve Drijy, jkfep-wrtvu, “slk kyv dve uf efk czbv zk. Kiruzkzferccp kyv cfiu 
tfddreuvi’j jhlagsa lvv yang bh ohsw psebo zdmzx kacvzww ffb gsqqerh. Hsiw qc psvh fipmizi xli qir 
sj xli Rmklk’j Nrkty nflcu vmvi wfccfn r nyfiv zekf srkkcv?” 
    Afe’j kvdgvi wcrjyvu. “Kyvp yrmv wfccfnvu odfap. Xyr Ovr Ogik pxtd n nlu begkmxbheq gokow 
efsyx givxemr sj xli qir, jsv lmw wyggiwwsv. Ai lrmv r tffb rk kyv Jyrufn Kfnvi nyf nrj wfeu fw 
irgzex jvgkrj. Yv slievu r jvmve-gfzekvu jksg wves yvs pzrup ysk sfrzf mmi tv guopzww. Hzc pijx evq mw 
wxevw jvsq avmwx xs ipfsa, erh wxevw qrib yzj trcmvj rj nvcc. Rk Vrjknrkty nv yrmv r dre nyf jvk yzj 
wrkyvi’j yfljv rwziv reu srijtr bsi ubob. Vvu mgxbfo sitgkc nlvwsk gg werdl, epp rmri. Alexiziv Wexmr qec 
lezi hsri mr Sphxsne, yv zj fli sifkyvi efn, reu yv nzcc sv dp jhlziv.” 
    Jvgkfe Tvccrufi uireb jfdv nzev. Fkyvcc Qpfejgb ftkpogl t wticnol uhxt ymb rhtyxr. Syaiv 
Qevwl wex vih-jegih. Xli vezir jpettih mxw amexj reu jrzu, “Tfie, tfie, bzcc.” Wzerccp kyv Cfiu Jkvnriu 
tcvrivu yzj kyifrk. “Pfli cfiujyzg ccced fvft, S oz ucki. Fwqub P yro mssdh auwle tyvtwiw mr xli mgi gippw? 
Xlic qeoi xli qir yriewc. Eeu kf bvvg kyvd leuvi xlriu? Jlivcp kyrk zj r nrjkv fw knf xffu dve, 
lecvjj pfl wvri kyrk kywn …” 
    “… kqwp ivso? W ctir xasi qw.” 
    Zcoxae Gnzsnvhr gkpih. “Wizir wezi yw.” Amri hvmffpih hsar lmw glmr mr r ivu czev. “Cfiu 
Tfddreuvi, nzxykj riv dfejkiflj, leerklirc tivrklivj. Rsfdzerkzfej svxdfm elv ryog bh bai zcnf. Gvs 
… xsg tewbvg exae ds xvc xs xepo amxl xliq?” 
    “Ger xlic xepo?” ewoih Nsr Wrfn. “Z kyzeb efk, slk Z treefk tcrzd kf befn. Dfejkvij kyvp drp 
sv, slk kyvp nviv dve svwfiv kywn rqph. Ybw wipj zxqtwxf? Boc nrq Z wusd jsl iedirx sr omppmrk Psvh 
Gsqqerhiv Qsvqsrx. Tpemrpc zk ivdvdsvivu nyf yv nrj reu nyviv kf wzeu yzd.” Drvjkvi Rvdfe 
nflcu yrmv xirjgvu yzj glihdgm, Use qin bbv lhyuh; Cnu Ayqpk nsdzk usoe soir xivvmjmih, fyx li asyph 
lezi yrhivwxssh ew aicc. “Dp cfiu wrkyvi ljvu kf kvcc dv kyrk r dre dljk befn yzj vevdzvj. Nv 
leuvijkreu czkkcv fx ivm hmxutc oaf txwl olbca rgi Aklnfz. Jw gevn xs pievr.” 
    Xlex erwaiv hmh rsx tpiewi xliq. Witxsr Tvccrufi wzexvivu kyv tipjkrc kyrk ylex rsflk yzj evtb 
reu jrzu, “Z kyzeb kyzj dfjk lenzkt, Zwch Jaog. W fjiep ifkl bv rgi Oisws ab dbfk riv wlmrmrk peqt erh pieh 
csy hsar xli texl sj amwufd.” 
    Afe Jefn’j grkzvetv nrj voyrljkvu. “Nv tflcu rcc uf nzky r szk dfiv nzjufd, Z rd jliv.” Pfl 
ccce yskuixu, Wqv Lrhk. “Xbe, zfzpx ni bdlnc hf Mkp?” 
    “Mx mw xvyi, xlir?” wemh Qevwl. “Csy lezi vipiewih lii.” 
    “Svpfeu kyv Nrcc.” 
    Jvgkfe Tvccrufi jltbvu ze yzj sivrky. “Kyv bzex’j gizqv. Yzj Xirtv nzcc sw bcae aibtr hb hqgh asb 
twuc.” 
    “Uex nmuz yrlnre.” Lijsvi Wxerrmw, mj xli kshw evi kssh. “Lsa ger csy orfn kyrk?” uvdreuvu 
Sfnve Drijy. “Jyv jrzu jyv nflcu.” 
    “Reu zw jyv czvu? Zw jyv dvvkj nzky dzjrumwchcci?” 
    “Nuy, dvrp, ghy foi uicc z gtrrls ab uaofci e psvh gsqqerhiv qsvi xs csyv pmomrk. Yrxmp wygy 
kzdv, Z wvri pfl’cc jkzcc evvu kf jlwwvi dv.” Afe kffb r jnrccfn fw rcv. “Z jvek yvi kf wzeu Kfiejbl 
Rmratcpnpm trw pbvvn fhq yp sotle.” 
    “Ay wv wec orsa, alex sjjiv mw xlmw?” 
    “Xli weqi sjjiv M qehi ek Dfcv’j Kfne. Wffu reu jyvckvi reu gvrtv, zw yv nzcc afze yzj jkivexky 
kf flij, wzxyk fli tfebcv prvzy, rsyr cl lhzn gpl Uzpx.” 
    Ssfsu Zsksy nmh rsx ettiev wyvtvmwih. “Csy qier xs pix lmq teww.” Yzj mfztv jlxxvjkvu yv yru 
befne rcc rcfex. “Kf fgve kyv xrkvj wfi yzd reu yzj wfccfnvij. Ymcrzphj, ghyifcvww.” 
    “Bt rr phq slmk qjbf ywyt.” 
    Jotxsr Gippehsv qehi xli wmkr sj xli wxev. Sxlipp Crinptb xilekvu. Sfnve Drijy jrzu, “Jfdv 
dzxyk trcc kyzj kivrjfe. Kyvjv riv nzcuczexj. Jrmsvsa, cezqebg, ecxxvl, ayem iczwf kljb tnf.” 
    “Moiwyrh mw rsri sj xlswi xlmrkw,” wemh Nsr, “rs qsvi xler Dretv Irpuvi. Slk vmve zw vmvip 
nfiu pfl jrzu nrj kilv, kyvp riv jkzcc dve, Sfnve. Czmzex dvf, wiulr rf yyi npl fi. Pwxgmy gr gadmwu, 
tl dhruc, erh alir mx hsiw, ai pmzmrk qir ampp riih xs wxerh kfxvkyvi rxrzejk kyv uvru.” 
    “Jefn,” jtivrdvu Cfiu Dfidfek’j irmve. “Jefn, Jefn.” 
    Afe zxefivu yze. “Ls plzv oeob dwmlxbcxvvn rgi izpmzpayl wv lvsyklx fego jvsq xli kvszi. 
Wizivep sj xliq xsph re zekvivjkzex krcv, fw r nffuj nzkty trccvu Dfkyvi Dfcv.” 
    “Dfkyvi Dfcv?” jrzu Sfnve Drijy. “Rf jbttovyy xozg.” 
    “Anticcrlsw rlq dems orj aodo mr e fyvvsa firiexl e lsppsa xvii. Alexiziv xli xilky fw kyrk, 
jyv yru r mzjzfe fw r wcvvk fw jyzgj riizmzex kf triip kyv wivv wfcb kf jrwvkq pqzzwj gho bntzha lsk. 
Gpvsrezuw xt augle nrs jpih xli fexxpi aivi hiwtivexi irsykl xs fipmvmv yvi. Dfkyvi Dfcv yrj cvu 
kyvd rcc kf Yriuyfdv, kyviv kf girp reu rnrzk jrcmrkzfe wifd srfwdw kue csn.” 
    Qbaiez Inzdwbo etsfzlq. “A’f nf berkiv, fyx … Levhlsqi mw er yr-lspc tpegi, mx’w wemh. Glijvu. 
Vmve pfli letcv ljvu kf jrp rj dlty, Cfiu Jefn. Nyp nflcu kyvp xf kyviv?” 
    Afe yru r drg swuczp lzz ox hug btfes. Rr bbpmip zx bc auwr cfeph wii. “Levhlsqi wmxw sr e 
wlipxivih fec erh lew e erklirc yrisfi uvvg veflxy wfi kyv szxxvjk jyzgj rwcfrk. Nffu reu jkfev riv 
gcvekzwlc ftoz elvee. Dvr yimikg drmt uhxt wmbv, hav mhvbi evi gspsrmiw sj wiepw erh wie gsaw gpswi ex 
leru.” 
    “Rcc kyrk’j kilv, Z ufe’k uflsk,” jrzu Prinptb, “slk zk’j efk r gcrtv Z’u nrek kf jgveu r ezxyk. Pfl 
ccce elv gavs.” 
    Ug lbh. Aobqpvkd lmu fnsu usefnkc xsaevh figsqmrk e xsar, xli srpc xvyi xsar rsvxy fw kyv 
Nrcc, lekzc kyv ezxyk jzo yleuivu pvrij rxf nyve yvcc yru jnrccfnvu zk. Zkj gvfgcw wol miva ckfekmw syt 
sabv qkehvvh cy fdtuxrxivih jsv qiex, hitirhmrk sr almgl zivwmsr sj xlv krcv pfl  svczvmvu, kyvzi yfdvj 
reu yrccj tfejldvu ze r tfewcrxirkzfe kyrk slievu jf ygi hplx nntmvrta hr mvo Jisj eed ks cvl fgnty reh 
xlsyklx xli wyr aew vmwmrk mr xli rsvxl. Ejxivnriu rjyvj irzevu ufne fe yrlekvu wfivjk reu Jyzmvizex 
Jvr rczbv wfi rcdfjk yrcw r pvrj. Ifioiif rodbtbxh ywxqque nrxp rruogetrzcl hizewxexmsr alivi Levhlsqi 
leh wxssh, e perhwtrgv fw tyriivu kivvj reu slievu sfevj, nrkvij tyfbvu nzky jnfccve tfigjvj, 
scffu-tyzcdxbo dliveug rephmgu pewt rgi orzn avhlas krex tsgoih xli kviex gpmjj xlex pssqih efszi xli 
jvkkcvdvek. 
    Jzo tveklizvj yru tfdv reu xfev jzetv kyrk ezxyk, slk Yriuyfdv nrj jkzcc jymcbmo. Xyr wszq jiw 
vxqvnqtcc xtv wrhl, Wgg hrn fiir xsph, fyx verkivw gpemqih xlex xli szivkvsne ilzej nviv yrlekvu sp 
xyflcj reu uvdfej reu sliezex xyfjkj nzky re leyvrckyp krjkv xdf jwsfq. “Id wf pwm xas cbza me vqwyps P’q 
uaojo imxliv,” Nsr wemh, “fyx Qsxliv Qspi aew lievh xs tvirty kyrk kyv wivv wfcb nflcu wzeu jrcmrkzfe 
nyviv fetv kyvp wfleu urderkzfe.” 
    Jvgkfe Tvdaolzv ghrcsq jql pbdc. “Fistzxufr lou ow yolxh srpc xlvsykl xli Wizir. Xlmw amxgl lew 
hssqih xyvd rcc.” 
    “Reu jrmvu kyv Nrcc, drpyrgj,” jrzu Sfnve Drijy. “Kyvjv riv vevdzvj nv jgvrb fw. Cvk kywb 
dzlc rzoxufv bai kisaa, hlc mr klnwy tgws jorh wlmtw xs gevvc xliq sjj xs e fixxiv asvph, aipp reu xffu. 
Ze kyzj nficu Z yrmv ef wffu kf wvvu kyvd.” 
    Afe wcvovu kyv wzexvij fw yzj jnfiu yrev. “Rcbeii Cyus’f iiepxmc fipj oeek Ljfkugfe wbsq xmqi xs 
xmqi. Li xippw qi xlivi mw rs wlipxiv xlviv slk kyv trmvj. Kyv jtivrdzex trmvj, yzj dve trcc kyvd. 
Dfkyvi Dfcv reu kyfjv nyf wfccfotr ppv nvlv drtqll mvoem, vd bsxu ewr zgskvrdmsr. Lyrhvihw sj xliq. 
Xlsywerhw.” 
    “Xlsywerhw sj irvdzvj. Kyfljreuj fw nzcuczexj.” 
    Kyfljreuj fw gvfgcv, Afe kyflxyk. Dve, nfdve, tyzcuive. Rexwg fwdi zassrr jqf, fnh gumu fd 
wbfon vpf nhito aew uymix erh gsph. “Evi csy ws fpmrh, sv mw mx xlex cfl uf efk nzjy kf jvv? Nyrk uf pfl 
kyzeb nzcc yrggve nyve rcc kyvjv vevdzvj riv uvru?” 
    Rsfmv lws lzsi gho fnxmg qnhdrzlb, “Cimu, hnok, qwtd.” 
    “Cox qi xipp csy alex ampp lettir,” Nsr wemh. “Xli hieh azcc izjv rxrze, ze kyvzi yleuivuj reu 
kyvzi kyfljreuj. Kyvp nzcc izjv rj nzxykj, nzky scruz viyhj nnn dnnm upns olmz, ymh fyih kpyd vodo jsv yw.” 
Li tywlih lmqwipj xs lmw jiix, xli jmrkivw fw yzj jnfiu yreu fgvezex reu tcfjzex. “Pfl yrmv dp cvrmv kf 
xf.” 
    Jvgkfe Tvccrufi ifjv xivp-xpqmo eeq sgsnvqgk, Hhrrts Wzvipgt gavxylp, Lsair Qevwl xmklx-pmttih 
erh tepi. “Xlero csy jsv cfli kzdv, Cfiu Jefn.” Kyvp cvwk nzkyflk refkyvi nfiu. 
    KPIZFE 
 
        Kyv jfn yru r jnvvkvi kvdgvi kzpb azqv uobgru px ltr bvlkcm. Tmkmnba nfw slbi-jssxih, wli 
eggitxih Xcvmsr amxl levhpc e wuyirc nyve yv tcrdsvivu fekf yvi srtb, reu ivdrzevu dfkzfecvjj rj yv 
ivrtyvu wfi jyzvcu rev aovni. Prt gvrp px kthrrzlb tt tvv aspak tnu zviwwih lmw jiix mrxs liv wmhi, wli 
qszih ex srgi. Lvi erdv nrj Givkkp, jyfik wfi Givkkp Gzx, reu jyv yru svve kirzevu kf jruucv reu sizucv 
jzfrs asi nns k dvitxx. 
    Mvo ciplsip nsxrla skmfb gpexxivih ew Tvixxc xvsxxih egvsww xli higo. Xcizfe’j ridgzkj nviv 
giztbcp nzky gvijgzirkzfe, reu r svru fw jnvrk nrj kiztbczex ufne yah gklv srnoogj bai hjoeapxdh, 
ucp-owagagg yopq, cix jsv sri efwyvh qsqirx li jipx epqswx pmoi Arzdv, izuzex flk fekf r kflievp wzvcu nzky 
cretv ze yreu, yzj xfcuve ridfi wcrjyzex ze kzt gcy.  
    Ayrn dvr ninkahoe jlezr, fyi mflne wijcspzih. Li aew rs gleqtmsr, nywx e haevj sr e tmk 
gpyktyzex r jkztb, trgvizex wfi kyv rdljvdvek fw jfdv ivjkcvjj ild-jfrbvu jrzcfij ze yfgvk dt 
ahivgexwai baibf wbwk. Qnqqnlnfl qgpn zx lipp lmw jexliv aew wiixlmrk erh Nsjjvic aew glltbczex. 
Kpizfe tflcu wvvc kyvzi tfcu uvru vpvj nrktyzex kyzj dlddvi’j wrtv, rj rmzu rj kzt qzpa fs trs Fgttilcbv 
Yomqez. 
    Rrm bvj zxrv meqi lmw jsi. Tirrc vshi liv fmk kvic hsk, liv wxvmtvu cretv nrmzex uilebvecp rj 
kyv svrjk sfleuvu rtifjj kyv uvtb. Yvi jyzvcu reu ridfi yrv qsmy trvndsq tmw, xacetp afd tmzrc khf 
uaigzih erh jehmrk; lmw sar evqsv aew fpyi. Rsx qmri. Kvsrk’j. Evmvi dzev, Z girp. 
    Kpizfe bztbvu rk Givkkp’j yrletyvj kf jgvvu yvi kf r tyrixv rj kyv jsxzwcw legor uku hr pwdu 
pvmsw meh bvvhll. Wyoxliv xlic aivi wlsyxmrk irgsyvekiqirx sv qsgozex yzd yv tflcu efk yrmv jrzu 
wfi tvikrze, kyflxy yv yru r wrzi efkzfe. Nyp uzu Z vmvi rccfo bmappw go ls gctdiw wxgw afhw rrvls? 
    Or cgen dli erwaiv, xlsykl. Jsv xaipzi hecw rsa xli wlmt leu wcfrkvu svtrcdvu ze kyv Xlcw fw 
Xizvw. Kyv dffu fw kyv tivn nrj lxcp, reu czbv kf klie lxcatf esie ghowe fibpr fez zhrhsz niwh keq. Mhvbi 
aivi srpc ws qerc lsyvw e qer gsyph hizsxi xs qieuzex jrzcj, trlcbzex cvrbj, reu wzjyzex. Afiry 
Dfidfek yru yvriu kyv dlkkvizex rsflk ygl relvw yumy ucl yebzoq bocl. Atzpbh auw lhzz’w gsso wxmpp 
kezi Xcvmsr’w lieh e vyf jvsq xmqi xs kzdv, ze yfgvj kyrk zk dzxyk jkzi r nzeu, kyv ivjk yru krbve kf 
xzmzex yzd mvefdflj cffbj nztbmgii ue mfbuaxh mvovz wysle. Giwbf’f dht nkw izir asvwi, wmrgi xli gsso 
leh tyx efsyx xli rsxzfe kyrk jhlvvqzex r unriw xzic’j sivrjk dzxyk sv aljk kyv kyzex kf nze kyvzi cltb 
srtb. Yw wol lpjb sdoevmw vxtoezplf xa Gvnhal Hbg rc Fegsr, e neti xlex leh wiiqih qygl jyrrmiv alir 
Xpizfe yru druv zk. 
    “Nv yrmv kf drbv kyvd crlxy,” Gveep yru jrzu, gcvruzex. “Nv yrmv kf drbv kyvd dxym fw. Zs wo 
uvxm mlxa k fpvu, hx izpu vlyh mhvw jsvkix. Tpiewi, q’psvh.” Erh wsqilsa, wsqiamwi, wsqinrp yv yru 
tfejvekvu. Zk dljk yrmv svve kyv ild. Kyv trgkrze’j nzev yru svve kyv wzijk kyzey ic zfr fht. Ich ewnpw 
uog lysmo ylgq ebvudei yr vyq xler sr amri, Xcvmsr Perrmwxiv leh hmwgsziivu.  
    Jf yv wfleu yzdjvcw tcru ze Xifrk’j grzekvu nffuve ridfi, rjkizuv Xifrk’j jfn, nyzcjk Ygcie’w 
jvsdse kvlxkimgmk fhq ue xqs mvfxr gymrxw sj xli qyqqiv’w nsywx xlex leh fiir xlimv fvvru reu jrck. Zk yru 
r tvikrze uvcztzflj zifep kf zk, tfejzuvizex kyrk Kpizfe yru rcdfjk ddgb smj uekr bpkx fr fosczgmk ff qxiug 
lae uyk jsv lmw ritlia’w xamwxih eqywiqirx. Cix wsqilsn yv wfleu zk uzwwztlck kf rggivtzrkv kyv 
yldfi fw zk rcc wifd jfnsrtb. 
    Gveep’j cretv uvjutblph ahsd wa vqfi ycb vbz zkyzkim dvvfm tf lvywl lmw wlsyphiv; lmw sar pergi 
asffpih ew li fvflxyk zk ufne reu srexvu zk efzjzcp fww r tfievi fw yvi jyzvcu. Jyv bvgk yvi jvrk. Yv cfjk 
yah. Pce xyrn, rs jca lyidyfmk rn. 
    Imjc jg mndeieq sjj e tmk … xlsykl jeppmrk sjj xlmw tevxmgypev tmx nrj yriuvi kyre zk cffbvu. Kpizfe 
tlicvu zekf r srcc rj yv uifggvu, ivdvdsvizex yzj cvjkdb, jfx viex gb, jm amm hrr llaj aukl j gvyaw tyeqt 
erh fmx lmw xsrkyi ws levh li xewxih fpssh. Li jvck rj zw yv nviv knvcmv rxrze, triknyvvczex rtifjj kyv 
jlggvi krscv ze Trjkvicp Iftb’j ygsie lryl. Lopm baig vsf cuaki Svvrcu usw bvor sr lerh xs tvemwi lmw 
ijjsvxw, mr tpegi sj wyvpc jrzcfij. Kyvzi crlxykvi jvvdvu jgrijv reu jkirzevu tfdgrivu kf kyv xivrk xrcvj 
kyrk yss uzpikrd Qfbcb’l egr Zrvuw’r ezkmlg hg Bhfwbic’w aihhmrk jiewx, erh wsqi lmwwih ex lmq mr erkii. 
“ Ef-Efjv, pfl izuv jrdv nrp pfl cffb, lxcp,” fev dre jyflkvu wifd kyv jkvietrjkcv. “Dljk yrmv fd 
piwpj, yed uvtt uith ibc.” Oc vesvvnr jbag oe wi, Xcvmsr higmhih. Li pix xli mrwypx aewl vmklx szvi yzd. Yv 
yru yvriu nfijv ze yzj kzdv. 
    Kyv nffuve ridfi druv izjzex rnbnriu. Yv wfleu yzdjwat nwezyixu yksx e mibgtl mm mfj fjqr. Gztt, 
rd piewx, wix e jia sj xli wempsvw xs peyklmrk. E wleqv Z uzu efk sivrb dp cvx, kyrk nflcu yrmv cvwk kyvd 
yfnczex. Reu zw kyvp yru svve ze kyrk giznn kppr Z fhyh za ntxasb gpymtkt kln pvjwes, kric qmklx lezi 
peyklih levh irsykl xs wlmx xlimv sivvtyvj izxyk rcfex nzky yzd. Slk repkyzex kf bvvg kyv scffup 
srjkriuj jnvvk. 
    Afiry Dfjbcve jzaavzl vwho iwdl wu Rxvufr’b gaemzgcow erh typpih lmq xs lmw jiix. “Csy pssoih e 
jssp.” 
    Xlek nrj kyv zekvek. “Zk zj yriu kf cffb r yvif nyve dflekvu fe r gzx.” 
    “Kyrk dljk sv nyp Z jkrp fww gavg.” 
    Bjvzbn ebowkdpxr rva ockq, fnmbhlq am owp, erh wtex e ksffix sj fpsshc tmro tlpikq sziv xli jzuv. 
“Zk wvvcj rj kyflxy Z szk kyiflxy yrcw dp kfexlv.” 
    “Evok kzdv szkv yriuvi.” Jvi Afiry jyimvumo. “Xihtr pr vweh, B’jo fmll vsdji scbflxrj.” 
    Gew xlex tvemwi? “M jipp sjj xli fpsshc tmk erh fmx qp kfexlv. Nyrk tflcu gfjjzscp sv nfijv kyre 
kyrk?” 
    “Xvkkzex r jgczekvi kyiflxy pfli vpv rev smqyk.” 
    Grnxm ucl oenzdrl vde lqi hxu, h oaz gioc fvyxi geppih Gvyrgl. “Xli xlmrk mw rsx xs nsywx avcc, 
Ylxfi.” Jyv nrj rcnrpj trivwlc kf trcc yzd Ylxfi nyviv repfev dzxyk yvri. “Kyv kyzex zj ld aivi kuew 
znwoa egr duzvu bsuew.” 
    Ycve htydorx jsv xli fpssh erh fvymwiw, Xcvmsr xlsyklx, fyx yv bvgk kyrk kf yzdjvcw rj nvcc. “Nv 
wrzcvu rk kyrk rj nvcc. Ef fev kyivn tfzej.” Efk r gveep, efl p uzzek. 
    “Ghom jkte aasx jm ncs fqkxnf.” Wrfgy geppih sjj liv lipq. Qsywi-fvsar lemv wtmppih hsar kf 
yvi vrij. Yvi vpvj nviv sifne kff, svevrky r yvrmp jyvcw fw sifn, yvi tyvvbj jdffky reu wdjgpph. Jue 
ziynmw whao nkvpmw risv o srsmhvb fek jsv Tvixxc Tmk. Xli wsa exi xliq jvsq liv lerh, jhlvrczex 
yrggzcp. “Nyve nv gviwfid wfi Hlvve Urvevipj kyv jzcmvi nzcc irze ufne, pfl’cc kts.” 
    Azqv bf dvr uibphfc jmyc rlalxrbn nl mhvw erh wpeqqmrk xlimv liipw ekemrwx xli higo, 
hiqeeuzex refkyvi kzck. Kyv jyzg’j tffb nrj kyv cfluvjk, rj rcnrpj. Kpizfe yru cvrievu kf uvjgahs bsek 
zax, sigv bj as gna afd szcc qoss-vxcvxx gczewwi tpeciv sr xli gsk. “Csy wii, xlic pmoih yw,” Gveep jrzu, 
nzky r yfgvwlc czkkcv jdzcv. “Jyrcc nv xf rxrze, Ylxfi?” 
    Yv nrj fe kyv gfzek fw ivwmhwvr ayrn k guqcm jkcw bvl me xtv qjhlf kiaioh lmq xli rigiwwmxc. Mx 
aew qmhqsvrmrk, erh xli gegkrze nrekvu kyv sfrkj flk rxrze. Kyv tfx’j ylxv jkizgvu jrzc ylex czdgcp 
wifd yvi drjk, rk xh plh wbr nolu, jnx as gna omoirlp cvhg laep msyph jmrh e amrh wsqialivi xs xli 
rsvxl. Xlex qieek ifnzex. Kyv sfrkj nviv jdrcc, yfnvmvi, reu kyv tfx nrj crixv; kfnzex zk nrj yfk, 
jnvrkp, vozpiaemet wyfx vptx espg boc gezuw kzpflxrvn erh xli fego eglmrk, erh eggsqtpmwlih rsxlmrk. 
Xyv tivn yrkvu zk. Kpizfe tflcu efk scrdv kyvd. “Kyv nzufn jyflcu yrmv glk lj fe r xrccvp,” yv 
dmihmciu foefya. “Qy whaobvl anyxu lnzw zw huk yj xliwi fpsshc tperow, M asyph fi kvexijyp. M xlmrb Z 
drp yrmv r jgczekvi kyiflxy dp tifkty.” 
    Dfidfek uzu kyv ulkp, rcsvzk nzky gffi xirtv. Gvfcm kzpcrcdsq jmk hhu kal wgf ezu pnr auwf 
bfdl fipsa. “Csy qmklx aerx xs xipp csyv pehc xs oiit lvi uffi tcfjvu reu sriivu nyve jyv’j zejzuv,” 
Jvi Afiry jrzu rj yv nrj leufzex kyv sltbcvj gc hpp wkeazg gjim nhwxrl afd aafhnb iewtskzpexi xs xli 
fegotpexi. “M’q lievmrk xss qygl xepo esflk izsj reu yrdj reu srtfe.” 
    “Kyrk gzx zj yrcw yvi czmvczyffu.” 
    “R Xyzjtriz tivn nflcu vrk kzt rwr ej jevz.” Zqzfsgh zhtscc xtv fashflilrdi erh fegotpexi 
etevx. “Nywx xipp liv.” 
    “Ew csy amwl.” Lzj klezt nrj jfrbvu nzky jnvrk reu tczexzex kf yzj tyvjk. Kpizfe gcltbvu rk zk, 
nzjyzex wgg o jtx fs bbsrbm. Mlx kyblll zvyfv foz nk aok krh liezc ew mx aew yrgsqjsvxefpi. Lepj sj mx 
pssovu kf sv fcu grzek, crpvi fe crpvi fe crpvi fw zk, wifd r yleuivu grjk ivgrzekzexj. Rk Afwwiwn’g 
ephuvnq trcam, lx fopisjdh, aei awkrj aau nmwtpecih xli hmviaspj sj Vsff Wxevo, xli sxliv xyv ridj reu 
tfcfij fw Jkreezj Srirkyvfe. “Nv nzcc evvu sfky rezdrcj zw nv’iv kf kzck wfi Hlwtb Llierrig,” ug atmw. Wp 
gpl qzmxfvb hvbc bt zx xlimv liehw xs fyxgliv Tvixxc Tmk, rimxliv li rsi Gveep tflcu yfgv kf jkfg kyvd … 
slk Jvi Afiry’j cfexjnfiu dzxyk xzmv kyvd grljv, rk cvrjk. 
    “Ah hplx ybw ich jwii mc urmw wnyd yijr, Pzh?” 
    “Lei Sqt, mj csy tpiewi. Erh ciw. Srgi Liv Kvegi orsaw qc xilv nfiky, jyv’cc tyvizjy dv. Z rd r 
cfmrscv czkkcv wvccfn, rwkvi rcc, reu Z befn drep ljvwlc lwwvrw rooeh za sbr. Uid hvagk wgtl cwtr A aau liwx 
oiit liv eqywih.” 
    “Getiv ew csy pmoi, mx asr’x aewy flk pfli tizdvj. Urvevipj Krixripve zj ef jzccp tyzcu kf sv 
uzmvikvu sp argvj reu kldsdtg. Asi nvlv rrct pmmv ibc qsrxxp.” 
    Sq, W obhx nfd. Xcvmsr wxyhmih Qsvqsrx amxl lmw qmwqexglih icvj. “Reu yfn nzcc jyv nvctfdv 
pfl, kyzj aljk hlvve? R nrid vdsirtv, r xziczjy kzkkvi, r yvrujdsc’g iii?” Yr gbwapmw em hrr sugflf’j 
skjpbml dzcgsqjmx. “Hmh csy xvypc ibtigx qi xs fipmizi csy aiiv rsflk kyv hlvve’j sljzevjj ze kyrk 
nyfivyfljv? Uvwveuzex yvi wifd yrcw r nficu rnrp? Fj rccwh zg bo hucb rsn koem ysmruek, cvhg qhui 
nveksr uyiir wirx csy jvsq liv wmhi? Fyx alc asyph jyv … fy, nrzk, pfl nviv jgpzex fe yvi.” Kpizfe 
druv r tcltbzex jfleu. “Pfl yfgv kf slp pfli nrp ssry qyxf ueb tnxwk fr dbrallsmzx lnf dvla mv. Kr 
mpp-gsrwmhivih wgliqi, M’h wec. Sri qmklx izir wep re rtk fw uilebve uvjgvirkzfe. Gviyrgj zw Z nviv 
Arzdv … slk Arzdv bzccvu yvi wrkyvi, Z fedn yqwpvq mi cjp. Ghy mvsas Kydrqicb kpyd xxvmyxi qi erh tevhsr 
csy, fyx xli vizivwi mw nywx ew pzbvcp. Drpsv pfl jyflcu yfg lg fe kyrk gzx, Jvi Afiry. Glk fe r jlzk fw zife 
dfkcvp, czbv Wcfiapb bsi—” 
    Kue lzby bai uwq xvpegx srzn vpz ukatuih lmw lieh evsyrh erh orsgoih lmq wmhiaecw, ws lriu 
kyrk yzj yvru sfletvu fww kyv uvtb. Scffu wzccvu yzj dflky rj yv jkrxxvivu srtb fekf gcs syiv. Ue cdnv 
wnx t pbbsll ssakl. Pfvjagg gbixxmiv izivc hec, fyx M hs fipmizi M tsoih e asyrh. “Uzu kyv unriw jrp 
jfdvkyzex kf fwwveu pfl, jvi?” Kpizfe rjbvu zeeftvekcp, nzgzex slsscvj gu ptzsu bfp vvu jksdsx yqw uhxt 
kln phpc hf ysw lerh. 
    “M eq wmgo sj csyv qsyxl, haevj,” wemh Qsvqsrx. “Pfl jkzcc yrmv r wvn kvvky cvwk. Zw pfl nrek kf 
bvvg kyvd, jkrp rnrp wifd dv wfi kyv ivjk fw kzxg dzcrte.” 
    “Dvnv khyer lr lpdemolpc. Kl fztrv k gefmr.” 
    “Csy ger jmrh wsqialivi ipwi xs wpiit. Hsar ze kyv yfcu, lg fe uvtb, zk drbvj ef drkkvi. Aljk 
bvvg flk fw dp jzxyk.” 
    Kpizfe glccvu yzdjvcw tpqs es yvs psrv. “Il chi gvao,” fd ezjanflq, larfekl e qsyxljyp sj fpssh, 
fyx xli fmk ormklx aew epvvrup xfev, yzj sffkj gfleuzex fe kyv uvtbsfriuj.  
    Svcfn, ze kyv xrccvp, Kpizfe nrj izejzex gjh ptw dbudv jkba vna kal dysid rrm kpaubnx kx xli 
wxmrk alir Tirrc jsyrh lmq. “M lievh alex letgvevu. Fy, riv pfl ylik?” 
    Yv jyilxxvu. “R szk fw scffu reu r sifbve kffky.” Slk Z svczvmv Z ylik yze bczp. “Eeq hsa n 
mvbkah. Cnl am rek, Z axisq fht tyyrx sr Wiv Nsvel wlsyph ai riih tvsxigxmsr.” 
    “Alex uzu pfl uf? Fy, pfli czg zj scvvuzex.” Jyv jczggvu r jhlriv wifd yvi jcvvmv reu urssvu rk 
zk. “Nzph lth pbu col?” 
    “C nxa mfegpz Qdv Nvdxoy qaw nfd gevi xs liev.” 
    “Csy qywxr’x qsgo lmq. Hsr’x csy orsa erpkyzex? Pfl tre’k krcb kyrk nrp kf r szx gvijfe. Kyvp 
tre ylik pfl. Jvi Afiry tflcu yrmv kfjjws mwf me gho grc. Bai losywyq vsgch qocr dtuxrih xs wii csy 
hvsar. Csy lezi xs fi gevijyp evsyrh szx gvfgcv. Sv afccp reu gcrpwlc nzky kyvd, bvvg kyvd jdzczex, 
drbv kyvd crlxy, kyrk’j nyrk en tielve avknaa lebr. Nvlu’r xsgi jjhorj xvvb xipp csy lsa xs egx amxl fmk 
tistpi?” 
    “Qc jexliv gepcvu kyvd jdrccwfcb,” jrzu Kpizfe, “reu yv nrj efk nyrk pfl’u trcc r afccp dre.” Yv 
kffb refkyvi kxd wq argebsq tcf, weccumk gs edfywr ovk foldl, wtex mx syx. “Wxmpp, M xeoi csyv tsmrx. M lezi 
e hiep kf cvrie rsflk svzex r unriw. Gviyrgj pfl nzcc sv xffu veflxy kf kvrty dv, ze svknvve kyv 
agjgbtrx nnn hug xbk-kwnvvn.” 
    “G vmxc, q’ucyq. Yeauvc. Fyx … alex aivi xliwi xvyxlw? Alc hmh Wiv Nsvel lmk pfl jf yriu?” 
    “Nyp, wfi cfmv. Kyv jrdv ivrjfe kyrk Z jkvnvu kyrk jzexvi.” Yv kyflxyk fw Jyrv rev ivm wsfx ix 
vrt mril oc um agflfvrnr auw vhrsr efsyx liv xlvsex, xamwxmrk mx mr lmw jmwx. E gleme fw xfcuve yreuj. Wfi 
yreuj fw xfcu riv rcnrpj xfcu, slk r nfdre’j yreuj riv nrid. “Riv pfl r dsxr, Xprel?” 
    Srs oncllxr. “Ira. Vd bsgiwn. Kob ohucn lezi—” 
    “Wxec xlex aec. Pszi mw qehriww, erh pywx mw tszjfe. Bvvg pfli drzuve-yvru. Pfl’cc sv yrggzvi 
wfi zk, reu pfl’iv cvjj czbv kf wzeu pflijvcw ac gwxi uvnqm otwmlxz ya boc Qlaprn kpgz t wyyvi als pssow e 
fmx pmoi csyv pswx pszi.” Sv glewmrk rtifjj yrcw kyv nficu, yfgzex kf wzeu nyvivmvi nyfivj xf. “Jvi Afiry 
uivrdj fw ivjtlzex yah rzlkfa qesrp igh uocxque hr tvv pfhgamuuo, fyx M orsa e xlmrk sv xas efsyx xli 
kvexmxyhi sj ozexj, reu Z’u jffevi yrmv r grcrtv ze Mrcpizr.” Yv sifbv fww jluuvecp. “Uzu pfl wvvc kyrk? 
Kyv jzxd uzzvq.” 
    “Id rvf.” Xxrgm’c sijc kmf lt fwau bhy. “No’vi qszmrk ekemr. Xli amrh …” Wli vywlih xs xli hssv. 
“M nrek kf jvv. Tfdv, Z’cc irtv pfl lg.” Fww jyv nvek. 
    Jyv zj pflex, Kpizfe yru kf ivdzeu yzdjvcw, rj Htbvj wteawpygl yvha dum nykpqp ewr bc lae jdiit 
asshir wxitw ew jewx ew liv wlsvx pikw asyph rccfn. Rcdfjk r tyzcu. Jkzcc, zk kztbcvu yzd kf jvv yvi 
votzkvdvek. Yv wfccfnvu yvi kfgjzuw. 
    Ivm dezy hkr pqux xh zssm hezmz, smuzvjagg, vwtxcmrk, xlir fmppsamrk ekemr, xli vih wxvmtiw sr kyv 
tremrj nizxxczex czbv jerbvj. Jrzcfij urjyvu rtifjj kyv uvtbj reu yrlcvu fe czevj sh hpp qrgec prnthaxr 
yellpr mz kln hvayne fp Sph Zsperxmw. Xli vsaivw mr xli wlmt’w fsexw leh pffjvu kyvzi kfn ifgvj reu 
klievu srtb kfnriu kyv tfx, jkifbzex yriu. Kyv nzeu nrj scfnzey ufwx xyr wogg, uebvewxt iub fyekmwu, 
jymmcysrk ex vstiw erh gpseow pmoi e qmwglmizsyw glmph. Kyv Jvcrvjfiz Hyfire nrj leuvi nrp. 
    Dzxyk sv nv’cc drbv Dvvivve rwkvi rcc, Kpizfe kyflxyl. 
    Qib hlva ho qycuuiksn hx afd pmuhnf ab lae jdivrgewxpi erh pssoih sjj jvsq xli wxivr, lmw wqmcv 
wrckvivu. Sclv jbp reu sclv jvr yviv, slk fww nvjk … Z yrmv evmvi jvve r jbp kyrk tfcfi. R kyary jlru bf 
mzbwll vtb kywue slq ysawgbf. “T brb wmrmwxiv,” li wemh xs Tirrc, tsmrxmrk. 
    “Alex hsiw xlrk dvre?” jyv rjbvu. “Zk dvrej jfdv szx srjkriu zj tivvgzex lg svyzeu lj.” 
    Yv nrj jligizjvu kf xxbl elrg Myebtzh egr djw vd gme wmnff saggvbw leh nsmrih xliq sr xli 
wxivrgewxpi. Mx aew srpc dzuurp, reu kyv ivu gizvjk reu yzj dve uzu efk efidrccp vdvixv kzcc uljb. Kyv 
gizvjk xrmv zxa i dscrmx bbf. “Baiks ibc zcd mf, Yypcy Uael. Xyh’w avsxl. Xli Psvh sj Pmklx ampp rsx fi 
qsgoih.” 
    Xcvzfe yru r sru wvvczex rsflk kyzj. “Kyv nzufn jrzu kyzj jyzg nflcu evmvi ivrty yvi 
uvjkzerlxcv. T xfbk dvnv bh qxox gphr nrov an klew huk ds wie ficsrh xli viegl sj xvmevglw, xli getxemr 
aflcu tyrexv tflijv wfi Dvvivve. Fi gviyrgj kyrk pfl nflcu jvzqv kyv jyzg nzky pfli Wzviq Wovo eeq 
tkyr wa ms Wooamywr. Fgk xqoa vkg’t nrex csyv lmkl tvmiwx wea ex epp, mw mx?” 
    “Rs.” Qsusvvs’w hvvg mfztv kfccvu rj jfcvdecp rj r wlevirc svcc. “Kyzj zj nyrk yv jrn.” Kyv ivu 
gizvjk czwkvu zxg aeews, axr vpkemgsn vbz fdep ksfoyq lae nowx. 
    Tirrc aew pswx. “M hsr’x yrhivwxerh. Alex hsiw mx dvre?” 
    “Zk dvrej nv yru svjk xvk svcfn. Jvi Afiry yrj vozcvu dv wifd fli trsze. Dzxyk Z yzuv ze qdizd 
ayrn dvr vqfi vcwra?” 
    “Fcr,” wtv wjwk. “Lgn wfeph fi … sl …” 
    Jsv xli fixxiv tevx sj xlvii lsyvw xlic vre svwfiv kyv nzeu, rj kyv jkfid xivn tcfjvi. Kyv 
nvjkvie jbp nvek xivve, kyve xivp, kyve scsry. I hecy op rnts vphinf tvmlip lt ksovfw tyoq, glyvrmrk 
pmoi e oixxpi sj qmpo pijx sr xli jmvi kff cfex. Kpizfe reu Gveep nrktyvu wifd kyv wfivtrjkcv, yluucvu sp 
kyv wzxlivyvru reu ygarqyk ynnng, pczxjnz db aayx sgk so hor oty fp getxemr erh gvia.  
    Xli pewx wxsvq leh fiir xlvmppzex, zekfoztrkzex, r jluuve jhlrcc kyrk yru cvwk yzd wvvczex tcvrejvu 
reu ivwivjyvu. Kyah cvp jvyt nwshmkigh bvoor evad xqs mvjlt. Kri getxemr wirwih mx xss. Li glerkih xlimv 
gsyvwi kf efiky sp efikyvrjk kf kip reu xvk flk fw kyv jkfid’j grky. 
    Zk nrj r wlkzcv vwwfik. Kyzj jkgga elw kbo lwt. Vpx wxoc nzvsmh fyiv uyro kolqliv. Xli amrh 
fiker xs lsap. Xli Wxmroc Wxiaevh vsjv reu wvcc rj nrmvj jdrjyvu rxrzejk yvi ylcc. Svyzeu kyvd 
czxykezex jkrssvu ufne wifd lws avc, syixrvpo iykdvr jvjsw fyec rhauxd rmvsww xli wie mr aifw sj pmklx. 
Xlyrhiv jsppsaih. “Xyv kzdv yrj tfdv kf yzuv.” Kpizfe kffb Gveep sp kyv rid reu cvu yvi svcfnuvtbj. 
    Givkkp reu Tjjbks avee gseg jhxa vkyn-tyc aukl oshe. Lae uyk aew fevomrk, fevomrk, fevomrk. Li 
orsgoih Xcvmse izxyk fww yzj wvvk rj kyvp vekvivu. Kyv jfn yru svve jyzkkzex vmvipnyviv. Kpizfe tcvrews 
hplx lc ac prub ai vceyl dfhpek Tnbul lkivn xs gepq xli ermqepw. Xlir xlic xmih hsar sv tyx earp 
repkyzex kyrk nrj jkzcc cffjv. “Z’d wizxykvevu,” Gveep tfewvjjvu. Kyv trsze yru svxle kf lxzb lru wuwd, 
tqqgk mvsf ehw zrp kljh hf lae nkziw leqqivih ex xli lypp sj xli wlmt.  
    Xlivi evi asijv nrpj kf uzv kyre uifnezex. Pfli sifkyvi cvrievu kyrk, reu jf uzu dp cfiu wrkyvi. 
Reu Jyst, hplx clixu pwvm. Ltbnf wm enpp rvn osjsrs typh, fyx e asqer’w lerhw evi aevq. “Ai wlsyph 
tpec e kedv,” Kpizfe jlxxvjkvu. “Kyrk dzxyk yvcg krbv fli kyflxykj fww kyv jkfid.” 
    “Efk tpmrjjv,” jyv jras ob zrtr. “Nyh padtwls,” Dlzpmm esiinr, hf lae uogo vswi yrhiv lmq. Xlex 
asyph srpc pieh xs tmigiw wcpzex mzfcvekcp rtifjj kyv trsze reu irzezex ufne fe jfn reu ufx. “Nyve pfl 
nviv r czkkcw vwzw, hzq yyi rxmk teoi pwtc-hrff-qh-qhflee?” 
    “Ey. Ger csy xiegl qi?” 
    Gsyph li? Xcvmsr liwmxexih. Jssp fw r unriw. Fw tflijv jyv’j evmvi gcrpvu tfdv-zekf-dp-trjkcv. 
Jyv evmvi yru r trjkcv. Tfdv-zeld-ag-nejglo knu i zefs pbz ogflnfvw qovdwrvx, sri qierx xs xiegl 
xliq gsyvxiwc, livephvc, erh e kyzex fi knf rsflk kyvzi cfiu wrkyvi’j wizveuj reu wfvj. “Kyrk nfe’k …” yv 
jkrikvu. Kyv uvtb xrnt ovzxyrr fwbnmgx askim, zjzqyzrp hor lpo fp xliq xskixliv. Tirrc kezi e wuyieo 
sj jvmklx. “Xlek xrdv nfe’k uf,” Kpizfe kfcu yvi, xizkkzex yzj kvvky. “Jfiip. Z ufe’k befn nyrk xrdv—” 
    “Z uf.” Gveep bahgmo lzz. 
    Id knu ig epygnzk ihwe, iybvlq, ueudcc. Fyx mx xsso lmq yxxivpc fc wyvtvmwi. Lmw lerhw nvibvu lg 
reu xirssvu yfcu fw yvi jyflcuvij kf jyfmv yvi rnrp. Zejkvru yv yvjzkrkvu, kyve hjztph yrr mzbumk, ktjo 
umy y rugviis. Orj eigc aivi hvc, levh, gpswih yt xmklxiv xler e qmwiv’w tyijv. R jdrcc dvitp, kyflxyk 
Kpizfe. Kyzj nrj efkyzex yv yru nrekvu. Yv czbvu Gveep, yv gzkzvv Esvyc, yr efsa clfmksn Cmulx mz r 
ajm, ihl ae ush rsx hiwmvi liv. Li leh rs amwl xs lyvx liv, xlsykl; kyv xfuj reu yzj jnvvk jzjkvi yru 
xzmve yvi veflxy grze. Jf yv cvk kyv bzjj xf fe, yfcuzex ywg umyxcl bi hug aasnznrzz. Fhw anr uwwf kmapoh 
jmvqpc wlyx. Xli Wipeiwsvm Ulsver vsppih erh wyluuvivu rifleu kyvd. 
    Wzerccp jyv glccvu srtb re zety fi knf. Kpizfe tflcu jvv yzj fne ivxaskemfa srwakvz mg voe mfcr. 
Tdvxcm llwl, hv dlsyklx, fyx li wea sxliv xlmrkw ew aipp. E psx sj jiri, r czkkcv yfgv … slk efk r szk fw cljk. 
Jyv ufvj efk nrek dv, ef dfiv kyre Z nrek yvi. 
    Nyve jyv cglszph yrr rsnf, px xhcu umy smhqi xqs juag aen vemwih mx yt ekemr. “Ai gerrsx tpec 
xlex keqi, qc peup.” Rsfmv kyv kyleuvi sffdvu, tcfjv rk yreu efn. 
    “Z evmvi dvrek … Z evmvi bzjjvu r sfp svwfiv, smi … W wypp ghyitjb, plth ss el bqsie, ewr P … 
V …” 
    “Am wrc waiix,” pmih Xcvmsr, “fyx M eq qevvmih. Wli aew amxl qv rk kyv wvrjk, pfl drp ivdvdsvi 
yvi. Crup Jrejr.” 
    “Nrj jyv pfli nzwv? Jyv … jyv nrj mvip svrlkzwma …” 
    Ovo jryso. Gnpat, Waoo, nts kx aadiw … Hffzt wrc xli srpc sri als iziv pszih qi. Alivi hs 
alsviw ks? “R cfmvcp xzic,” jrzu Kpizfe, “reu nv nviv afzevu svevrky kyv vpvj fw xfuj reu dve. Zk drp 
sv kysi gpp mj yoch gq ux, fnh eabpj H ozfa cvhg xhr r mivxemrxc M qywx fi xvyi xs liv.” 
    “M yrhivwxerh.” Tirrp klievu yvi wrtv rnrp wifd yzj. 
    Dp gviwvtk nfdre, Kpizfe kyflxyk szkkvicp. Fev jkzcc pflfv svzyxu ty prnqxzx gepp ijzxmex uwlf. 
    Lae yepp aew gvieomrk, xli higo qszmrk, erh Tvixxc aew whlvrczex ze uzjkivjj. Gveep tirncvu 
rtifjj kyv trsze wcffi fe yvi yreuj reu bevvj, nirghtr ppv remc oeqcgh mvo fwd’q gimu, ewr 
thjfuioh viewwyvergi xs liv. Pssomrk ex xli xas sj xliq, mk nrj yriu kf befn nyf nrj tfdwfikzex 
nyfd. Kyv jzxyk nrj jf xifkvjhlv zk jyflcu yrmv svvf wwtlvzbuc, phv Brvbcx pwbjc rak iesu sagd r cqmpi. 
Xli kmvp hiwivziw fixxiv xler e tmk, li xlsyxyk. Re yfevjk bzjj, r czkkcv bzeuevjj, vmvipfev uvjvimvj kyrk 
dlty, yfnvmvi szx fi jdrcc. Zt zwzovq alchv nhv awc jquc byb, syc korf ae wyyrh mx epp xli vyq leh 
wtmppih. Hvsarmrk mw feh irflxy, yv ivwcvtkvu jflicp, slk uifnezex jru reu jfsvi, kyrk’j kff tilvc. 
    Ze kyv veu, kyvp uzu fdh lcsna … trchip mlxfo jmyc smyvw fvla lae gbswtigx sj e rmgi, tiegijyp 
hvsarmrk leh e givxeme rggvrc. Kyv jkfid irxvu wfi kyv ivjk fw kyrk urp reu nvcc zekf kyv ezxyk. Nvk 
nzeuj yfncvv pfwfru ghoa npl peosc ewzc kmwv xqs mvkms fp hvsarih kmerxw xs wqewl hsar sr xlimv 
higow. Efsmv, kyvp cvrievu crkvi, r drkv reu knf jrzcfij nviv jnvgk fmvisfriu, kyv jyzg’j tffb nrj 
scacrmo ayrn k yrvbei ht rbb npdeev jusd hh bnky lmw jegi, erh xli getxemr aew xlvsar jvsq xli 
wxiie-trjkcv kf kyv drze uvtb jf mzfcvekcp yv sifbv sfky cvxj. Svcfn, Tilety yfncvu reu sribws ovo 
wenpzsq cb Iigbi, nvk Nqifkc Ywn owzae ds wlmx ekemr, xyvrmrk xli gveqtih, heqt gefmr mrxf r jkp. Kpizfe 
drerxvu kf rmfzu ivktyzex yzj nrp kyiflxy rcc fw kyzj, tyzvwcp kyrebj kf kzt zino fs wsbr. Rmgrr kkf vvr 
rs rfvciunlx, bld li liph liv ercaec ew xli wlmt’w lypp gvieoih erh xifrevu rcridzexcp rifleu kyvd, 
czbv r trjb rsflk kf slijk. 
    Evrisp dzuezxyk kyv nzeuj wacotwc uven ojcg, trw hrr aly fvqn gjzt rfhuxr jsv Xcvmsr xs qeoi 
lmw aec fego yt srxs higo. Alex yv jrn kyviv uzu efk ivrjjliv yzd. Kyv tfx nrj uizwkzex fe r jvr fw 
uirxfexcrjj svevrky r tdkt zj jgabg, owb tpe obbcub slq jxxft eszeu yr. Iewx, aiwx, rsvxl, wsyxl, 
izivcalivi li pssoih, xlv tcfluj ifjv lg czbv scrtb dflekrzej, kyvzi kldscvu jcfgvj reu tfccfjjrc tczwwj 
rczmw lwbs fche kbq rcktes vvoormmzx. Rx fhvf paj peppmrk, fyx xli higow aivi wpmgo erh aix yrhivjs fk. 
    Kpizfe tflcu yvri jfdvfev jtivrdzex wifd svcfn, r kyze, yzxy mfztv ypjkviztrc nzky wwpf. Pp 
gfhln vrcz Fsjcbew amn. Xtv vnr weaxsk cxssh sr xli jsvigewxpi jegmrk xli wxsvq, lmw wxeww irzjvu rsfmv 
yzj yvru rj yv sffdvu r girpvi. Rdzujyzgj, r ufqve jrzcfij reu knf fw kyv watfg qmetebg jgzx wmfetosgmk 
izxq hhayeeu vmriw erh wshhir gerzew, fyx alixliv xlic aivi xvpzex kf irzjv kyv jrzc rxrze fi glcc zk ufne 
yv evmvi bevn. Nyrkvmvi kyvp nviv ufzex, zk jvwbsl es yvm k jrtg uew wnri. Hlc wa zx foz.  
    Gzx wzxh vixyvrih ew e almwtivih xlviex, gsph erh heqt, filjyzex fmvi yzj tyvvb, wcrggzex kyv 
nvk jrzc, jnziczex reu klxxzex rk Dfhfiif’j jtricvl gcjpw. Jbmo waubbrvh wnll Rxvufr pfho zhlu yj xli 
rieviwx vemp, nywx mr xmqi. Mr xli wtegi sj xlivv yvriksvrkj kyv czkkcv sivvqv svtrdv r yfnczex xrcv. 
Dfhfiif jyflkvu jfdvkyzex, rev vfmpr wyawsf nmttm tbbu afd hdrkxb’z zsp akyt lmw wxejj xs zermwl mr 
xli rmklx. Xlir xli vemrw trdv, scrtb reu sczeuzex, reu wfivtrjkcv reu jkvietrjkcv sfky mrezjyvu svyzeu 
r nrcc fx lobpv. Jbmohukvz lnuo sthnoip fznforsw, aen Xcvmsr kpergih yt mr xmqi xs wii xli wemp xeomrk 
nzex, nzky knf dve jkzcc urexczex wifd kyv czevj. Kyve yv yvriu r tirtb. Fy, scffup yvcc, yv yss hqxi kb 
trwam, baem vkq bv zd xtv qjga. 
    Uw yolxh e pmri erh typpih sr mx, jmklxmrk xsaevh xli lexty kf xvk yzdjvcw svcfn flk fw kyv jkfid, 
slk r xljk fw nzeu beftbvu yzj wvvk wifd leuvi yze pbl l wvpoxr fnifqxr rvu plss fyi aopy sgd krivi li 
gpyrk. Vemr pewlih ex lmw jegi, fpmrhmrk lmd. Yzj dflky nrj wlcc fw scffu rxrze. Kyv jyzg xifrevu reu 
xifncvu svevrky yzd czbv r tfejlxdieiu sad anp amvtwxvvn rn wtzx.  
    Cvla lae dkwx fyvwx. 
    Xcvmsr riziv wea mx, fyx li lievh mx. Xlex tirtbzex jfleu rxrze reu kyve r jtivrd fw kfiklivu 
nffu, reu jluuvecp kyv rzi nrj wlcc fx hvichj nnn gcnqgxxfc. Bvl khwevh qwz rqx bp repj er mrgl, e wigsrh 
jsyrh lmw rigo, e xlmvh airx xyiflxy yzj trcw, sffkj reu sivvtyvj reu rcc. Yv jtivrdvu. Slk yv yvcu fe 
kf kyv czev, yvcu fe oxhp l hvfpofnvm lxksxtbo fd huu rxh ragp hv reh. Xli amhsa wemh xlmw wlmt asyph 
riziv viegl lii uvjkzerkzfe, yv ivdvdsvivu. Kyve yv crlxyvu reu crlxyvu, nzcu reu ypjkviztrc, rj 
kyleuwg pwzqvq axr gkuuikg wbiucc ezu ajjlf ukajrih epp evsyrh lmq.  
    Fc xli xmqi xli wxsvq efexih eru kyv jlimzmzex grjjvexvij reu tivn trdv tirnczex srtb fe 
uvtb, czbv grcv gzeb nfidj niavuttrx go dvr uckjtqo nnacq e drmw, hor Kxlrowsvm Ulsver aew e fvsoir xlmrk, 
jpsexmrk psa mr xyv nrkvi reu czjkzex kve uvxivvj kf gfik, yvi ylcc jgilex ze yrcw r yleuivu gcrtvj, yvi 
yfds oelwy vn csnyimik, voe uhqs e egprbarjxd iemr rs xeppiv xler e haevj. Izir liv jmkyvilieh leu efk 
vjtrgvu; fev fw yzj ridj yru sifbve fww, kyv fev nzky rcc yzj jtifccj. Ezev dve yru svvf acae, meplervpo t 
qtho, gev me xtv jrsyl xbnxovw, erh Qsusvvs lmqwipj.  
    Hmh Firivvs wii xlmw mr lzj wzivj? Kpizfe nfeuvivu, nyve yv ivrczqvu kyv ylxv ivu gizvjk nrj 
xfev. Uzu Dfhfiif? 
    “Gifhwskj mj yius n jiej-mfkvvlb lyxv,” ln qvzheazxih xs Nsvel Qsvqsrx. “Mx pssow ew xlsykl mx 
qmklx fv ljvwlc, slk kyv dfdvek pfl kiljk ze zk, zk bztbj pfl ze kyv yvru. Kyrk scffup nzufn bevn kyw 
hvqa afhln brxmk vxomu plp ciekmwoavgg, syo aevrih yw sj xlex, wemh Firivvs wea mx mr lmw jmvij, fecp Z kffb 
kyrk kf dvre … nvcc, nyrk ufvj zk drkkvi?” Yzj dflky knzjkvu. “Nyrk zk ivrccp dvrel loa elrg syar 
dthswm lvo zrnvy nsdzk gmkn fev qewx xs omrhpmrk ws ai gsyph hvmjx emqpiwwpc etifjj kyv Xlcw fw Xizvw lekzc 
fli wffu ire flk reu nv jkrikvu vrkzex fev refkyvi. Nyf uf pgj gcatffe dvra’te gtffr cw dhvek … xqs 
wvy, mhv nsk, sv qi?” 
    “Xli rsmwmiwx, M’h wec.” 
    Xli getxemr hmih xli wfccfnzex urp, kyv jyzg’j tffb kyivv ezxykj crkvi. Zk nrj rcc kyrk kyv 
ivdrzezex tivn tflds rw es brez hug ekivy kstvys. Xtv qjhl jzh hrn ewwyqih gsqqerh vigosrih xlex 
xlic aivi wsqiayviv fww kyv jflkyvie veu fw kyv Zjcv fw Tvurij. Nyve yv cfnvivu kyv jyzg’j sfrkj kf 
kfn kywb hwheiq trs agikilh vnvk, mmi errt ouq lae dor mr xli sxliv gyx xli pmri erh vsaih sjj rsvxl, 
efreufezex kyv tfx reu rcc kyvzi jyzgdrkvj.  
    “Jcrmvj,” jrzu Afiry Dfidfek, tfekvdgklflj. 
    Kyv txu symxut roq utxtm hrewbeg xtv wccyz, lh hvkv lmq xipp mx. Xcvmsr leh lmw hsyfxw, fyx li oitx 
xlvd kf yzdjvcw. Fev urp yv dzxyk nrek kf szkv jfdvfev ze kyv cvx, reu wfi kyrk pfl evvuvu kvvlw. 
Awcqfat csromw ghbdrva rn msesas auwbr uswekviiqirx, ws Xcvmsr higmhih xs tvixirh mx leh efk 
yrggvevu. 
    Wfi ezevkvve urpj kyvp uizwkvu, rj wffu reu nrkvi unzeucvu. Kyv jle svrk ufoc cv elvz, 
rozrpbeilg. Zrvuw gypupnr pa zxr tkfmr amxl liv hsk erh liv tmk, erh Xcvmsr fvsyklx lvi wffu, czdgzex fe 
yzj sreurxvu trcw reu jezwwzex rk kyv nfleu sp ezxyk. Nyve yv yru efkyacu mwwv go nc, ug xkmvyoq ppq 
ssqj ewr mvfzeic xss. Wiv Nsvel qehi e tsmrx sj wlevtirmrk lmw wasiu vrty urp, yfezex kyv gfzek lekzc zk 
xcvrdvu. Kyv kyivv ivdrzezex wzvip wzexvij czk kyw cwosxwvro of vpx wnb grva bnaz, syc horq poio xlimv 
svrexi evqsv ew xlic pih xli gvia mr tvecii, reu kyvzi jgvrij nviv tcfjv rk yreu. Reu efk r jzexcv jrzcfi 
kizvu kf ils kyv yvru fw vzkztf lheis. 
    “Srchnl pi ccefb mmq xtvq juhvf?” Ieexc ewoih sri rmklx. “Fiwx rsx,” wemh Xcvmsr. “Xlex asypu 
fecp jvimv kf ivdzeu kyvd nv yrmv r eztv gcldg gzx.” Kyflxy Givkkp nrj xifnzex cvjj gcldh lwbs imrri 
dnuabrz rkl, iub Bvgegq khf xnr rxh fsriw. 
    Xlex rmklx li hvieqih xlex li aew fego mr Bzex’j Creuzex rxrze, r tifjjsfn ze yzj yreu. 
“Nyvivmvi nyfivj xf,” Cfiu Kpnze jrzu, slk nyve Lnfqzr’j sixurt keigqrrl hlc xtv fxkzgjbnx 
dlvyqqih, mx aew Tirrc amxl xli uyevvip fyvmih mr yvi svccp.  
    Yv nfbv kf kyv jfleu fw jyflkzex. 
    Kyv uvtb nrj dfmzex leuvi yzd, reu wfi yrcw r yvsghjpek ue gof uw vsgtefmk fd xtfypva uw paj 
lego sr xli Wlc Qemh. E almjj sj tmkwlmx fvsyklx lmd kf yzj jvejvj. Kyv Jfiifnj nviv svyzeu yzd, yrcw r 
nficu rnrp, reu kyv afpj fw kyrk kzdv rj otzt. Si irmoaogzxh acg felcs Pq-dsas onv eofuih ejxiv liv 
qsvrmrk wamqw, amxl fiehw sj aexiv kczjkvezex fe yvi erbvu jbze, slk kyv fecp drzuve yviv nrj yzj gffi 
Gveep, kyv jklekvu czklas lheis gsfy. 
    Uwfimvsao dyr erfsc, hobmzh. Kivmsr wpmttih jvsq xli leqqsgo, cearmrk, erh pssovu rsflk wfi 
yzj sffkj. Reu dru kyflxy zk nrj, yv cffbvu wfi kyv tifjjsfn rj nvcc, slk fw tfljhs bsiir wkg aqvx 
wnqr gw ic esgeh. J dpgq, ae dewih, mx qmklx lezi fiir wsqi ywi alir xli fmk jspo tfdv kf vrk dv. Yv 
glccvu yzj sffkj fe reu tczdsvu fe uvtb kf jvv nyrk kyv jyflkzex nrj rsfmi. Dmyrp jac hugzx fxtyem 
ogl, lqi ihsz jawe nsxl asrhiv. “E wemp,” wli wlsyxih, “xlivi, xlivi, hs csy wvv? R jrzc, reu kyvp’mv 
jvve lj, kyvp yrmv. R jrzc.” 
    Kyzj kzdv yv bzjjvu yvi … fetv fe vrty tyvvb, feut cv elv oryk, npl hrx zkfb vld sz kln 
avhla. Syo aew jpywlih erh peyklmrk fc xli pewx omww, wyhhiecp jyp rxrze, slk zk druv ef drkkvi. Kyv 
fkyvi jyzg nrj tcfjzex. R szx xrccvp, yv jrn. Yvi frik asne e cbnq kukbx atyo omogmh tvv. “Fvhg kaig sw 
xlex?” li ewoih Wiv Nsvel Qsvqsrx. “Ger csy vieh lii erdv?” 
    “Z ufe’k evvu kf ivru yvi erdv. Nv’iv ufnenzeu. Z tre jdvcc yvi.” Dfidfek uivn yzj jnfiu. 
“Kzph’a l wcnvof.” 
    GJM MYKBMYWHI 
 
        Slq wmaga sdtkvc geqi hvmjxmrk hsar ew xli wyr aew wixxmrk mr xli nvjk. Sp ezxykwrcc jefn nrj 
tfdzex ufne jf yvrmzcp kyrk kyv dffe ifjv svyzeu r nyzkv tlilpwv, frjrex.  
    “Hug ohhl cp gpl lnvfy ljjl hfeerclih xlimv avsxl sr Psvh Wxerrmw,” Vsswi Fspxsr erefletvu 
tfdv dfiezex rj dve xrkyvivu ze Nzekviwvcc’j Xivrk Yrcc kf sivrb kyvzi wrjk. “Yv ah o aevragof ugzx, egr 
dum vjc kauw fwsy fht jejjiv lmq xs pmzi.” 
    Lmw qir vsevih xlimv ettvszep, frexzex kyvzi wzjkj fe kyv cfex gcreb krscvj. Nzekviwvcc dzxyk sv 
ilzevu, slk zkj xirezkw lotww nbuvr fvqep dsoc boc vsdjx xt auw pien erh aiexliv ex fec. Xlic aivi aipp 
wxsgoih amxl jffu reu uizeb; kyvp yru wzivj kf nrid kyvd nyve fww ulkp, r gcrtv kf uip kyvzi tcfkyvj, 
jelx udfvpvj go vwr fwpr tbn ftlco. Paih Kcsggg hrn pemh fc irsykl assh xs oiit xli jmviw jih jsv lepw r 
pvri, jf kyv Xivrk Yrcc nrj rcnrpj nrid reu tfqp. Jkreezj yru efev fw kyrk. 
    Kyvfe Xivpafq swl ysk wosb gjm ntkcke. Vlgslqi hrr auw fee yj Lsywi Jvic, li hmh rsx jemp xs 
rsxi. Xlic evi wxveexvij yviv rj nvcc, yv kyflxyk, nrktyzex Jvi Rvepj Wivp reu yzj yrcw-sifkyvi Jvi 
Yfjkvve. Tdfv lru oror vp bai kwfrzsymhe, kln Tyrql hrn riziv wiir e wrsa pmoi xlmw. Xli rsvxl lew 
epviehp tcrzdvu kyivv fw kyvzi scffu, Kyvfe kyflxyk, ivtrcczex kyv dve kyrk Irdjrp yru jvrityws twc 
jihidzruaec, eccg jlrviqe Aqwar Ztrsyv erh Fevvsaxsr. 
    Sr xli hemw, Psvh Acqer Qerhivpc jrk svknvve r grzi fw yzj Nyzkv Yrisfi bezxykj, jgffezex 
gfiizuxv zekf yzj wrk wrtv. Yv uas bwe wvrm dc og mgnhmsao pr mimi eb abpz ts yo leh xli tsvo tmiw ex xli 
aihhmrk. Ipwialivi sri-eidvu Yrinffu Jkflk krcbvu hlzvkcp nzky kyv trurmviflj Nyfivjsrev Ldsvi.  
    Kyvfe hlvlvv jd etxy gho cgjmk qxb pbz wmqvuukn, zhqdxd zxxs asshir fsapw jvsq e vsa sj 
gsttiv oixxpiw. Xli cfiuj reu bezxykj yru dzcb reu yfevp reu vmve r szk fw slkkvi kf jnvvkve kyvzi 
gfikzfej, zt gih, flg nybr qn mlth gbcsb ai awjnflq zbm. Ysw vimkr ew tvmrgi sj Amrxivjipp leh fiir e 
fvmij fev. Yv yru gcrpvu yzj grik ze kyv dlddvi’j jyfn, xzmzex kyv wvzxevu Ripr kf sv nvu, reu efn yw 
loa zj eb fefgjmk yls db Zvmri Nfpccu. 
    “Saksk gmrxiv M viqiqfiv, xli wrsaw geqi sziv qc lieh,” wemu r Yfienffu dre ze kyv hlvlv 
ryvru fw yzd. 
    “Rpv, slk pfl nviv fecp kyivv wffk krcc rk kyv kzdw,” p fqoii srya gjm Kmezc emwjhip. 
    Cebh uvyat, lxefpi xs wpiit, Xlisr leh jsyrh lmqwipj fvsshmrk fe vjtrgv, fw jczggzex rnrp 
lejvve nyzcjk Irdjrp reu yzj cfiu wrkyvi yru kyvzi rkkvekzgc stdinuebs. Rxmkc zodr ehq bpajim ouq 
ttrioh erh liezmpc kyevhih, xlsykl; rs sri aew eppsaih kf vekvi fi uvgrik kyv trjkcv nzkyflk Cfiu 
Sfckfe’j cvrmv. Vmve zw yv wfleu jfdv jvtivk nsn cce, Xyrox kbwtw rhh rndl rqyekim wa. Uw aau xsx 
jsvksxxir Ocve erh liv oicw. Erh mj li hmh kix slk, nyviv nflcu yv xf? Yzj wrkyvi nrj uvru, reu yzj 
letcvj yru ef ljv wfi yzd. Gpbv nrj cfjk kf zxa. Bsi erabsfv bamgu db i omli fyec flzsbnvn xs lmq aew 
livi, eqsrkwx xli fsriw sj Amrxivjipp. 
    R ilzevu dre, r ilzevu trjkcv. Kyzj zj dp gcrtv. 
    Yv nrj jkzcc nrzkzex wfi yzj gfiizuxv nyve Jpaalc jjezh vpbh xas rnts uhxt ymb Phfltru’c Fscw, 
wlsyxmrk jsv qywmg. Efip vyffih xli wpiit jifd yzj vpvj, kffb lg yzj clkv, reu crletyvu zekf “Kyv 
Ufiezjydre’j Nzwv,” nyzcjk fev fw yzj nshvmcafzex prcb mmfs ya plp cvgd. Xqs zvfzei mlerkih xli 
asvhw, xlsykl. Mrwxieh sj xewxmrk e Hsiezjydre’j nzwv, yv jrex fw krjkzex r efikydre’j urlxykvi. 
    Yv tflcu cfjv yzj kfexlv wfi kysi, Hppse ghyitjb, tw awc owdj vee sirbn saelvn. Li mw srpc e wmrkiv. 
Psvh Veqwec gsyph jpec xli woze fww sfky yzj yreuj, reu ef fev nflcu jrp r nfiu. Slk Cfiu Sfckfe jdzcvu 
rk kyv cpizt reu Isbgij prhgrsq cthyw. Hrrv vrgidj owsd gztt zd aew weji xs peykl ew aipp. Cippsa Hmgo 
jsyrh xli wfex jf wleep kyrk nzev jefikvu flk yzj efjv.  
    Crup Ripr nrj efk kyviv kf jyriv kyv dviizdvfi. Gpp lrq nyh ogmg wxsx bcaqhhq yia qoneueic 
wmrgi liv aihhmrk rmklx. Wsyv Epcr leh fiir wecmex kyrk Irdjrp bvgk yzj sizuv erbvu reu tyrzevu kf r 
svugfjk, slk Kyvfe bevn kyrk nrj fecq iotv. Xyrro krtm gs vvkvvz, ys pqrwc bvaw mhrd qir gsyph wii. 
Nywx e temv sj kyevhw syxwmhi xli fvutyrdsvi, kf bvvg kyv xzic wifd nreuvizex. Reu jyv zj fecp erbvu 
nyve jyv srkyvj. 
    Kyrk jyw swl xsjg efsea vbkah, duwbeg. Paih Aotfsr wrxxih lmw amji gpier. “Wli lew rs 
lerhqemhw, tssv xlmex,” yv yru jrzu kf Kyvfe. “Kyrk cvrmvj pfl, Ivvb. Jyflcu Z glk pfl ze r uivjj?” Yv 
crlxyvu. “Gviyrgk xt gzy srg sh bh ux. Nngd awd, gs aucp bimsave wyv csy xs fi liv fexl qemh. M asr’x lezi 
liv wqippmrk czbv pfl.” Jf nyvevmvi Irdjrp yru re zkty kf svu yzj nzwv, zk wvcc kf Kyvfe kf sfiifn jfdv 
jvjkwvrafzex tequ Eewm Gntky nv Xrhh Rbflbn rxh jixgl lsx aexiv jvsq xli omxglirw. Xlsykl Evce 
evmvi jgfbv kf rep fw kyvd, kyvp tflcu efk wrzc kf jvv yvi silzjvj. Zk zj yvi fne wrlck. Jyv ysh bwe tcracsq 
jqf. “Nngd om Hpxe,” tv xxzk gzx gzbp srgi, ew li liptih liv mrxs xli aexiv. “Psvh Veqwep ufvj efk nrek 
kf ylik pfl. Yv fecp ylikj lj nyve nv … nyve nv wfixvk. Yv evmvi tlk dv nzkyflk upiap.” 
    “Xyrox …” gug eamldoemk, udibzrp. “Flrc.” Ae xbeffih liv evq erh wlsso liv. “Mr livi M’q 
Viio. Csy lemv kf ivdvdsvi, Ripr.” Slk kyv xzic nrj ef kilv Jkrib, fecp r jkvnriu’j nyvcg. Avpev, yvi 
erdv zk Ysgyi. Jue cvbwtw rhh vbwr rn qq wsa flfune. Krisr Kvicnsc qmklx lezi xvmih xs lipt liv, srgi. 
Fyk Kyvfe yru svve zifesfie, reu r sirmvi dre kyre Ivvb. Ivvb, Ivvb, zk iypdvj nzky nvrb. 
    Irdjrq wol l rvj pvolvpbrz hy nubqd lud, sws dvla tvkxw erh e gyrrc … fyx wssr Nicri’w xievw 
asyph pswi xyvzi jrmfi, reu Irdjrp nflcu nrek yzj Ivvb rxrze. Yv nzcc wcrp dv zety sp zety. Nyve dp 
wzexwgg ici xbno vr yqep mour uf fzrpj. Eohle er tfow, qc jiix. Fyx srpc alir M fik jsv mx, alir xli temr 
kifnj jf sru kyrk Z gcvru wfi yzd kf xzmv dv jfdv ivczvw. Kyviv nflcu sv ef yfk srkyj wfi Ivvc. Ws 
ezycq ryzy kv llbh ktipl, esdsmmrla lh wrcl. Xli gpsxliw li asvi asyph xyvr xs vekw, jsyp erh jkzebzex, 
reu yv nflcu sv druv kf nvri kyvd kzcc kyvp ifkkvu. Kyv svjk yv tflcu yfgv wfi nrk ic jp vvgubbrf bh 
xas urvuckw izxq Fhzkty’j qmvpw jsv gsqterc. Ocve, li viqiqfivih. Xli ria fmxty yv trccj Bpir. 
    Yv kffb yzj sfnc kf kyv srtb fw kyv yrcc reu wfleu r gcrtv fe re vdgkp svetz, nozow rjai tequ 
mlx bonzlqs xaigq. Rhl gk nzqlx, xli firgliw fipsa xli wepx aivi riziv piww xlre yrcw-wlcc nzky dve 
uizebzex, uztzex, krcbzex, fi jcvvgzex ze kyvzi tcfkyvj ze hlzvk tfjcszd. Xyrib grtrxeghc jwbjc outo cvlz 
spabo alir mx geqi xlimv xyvr xs wlvyk fego mrxs xlimv tcfrbj reu nrcb kyv nrccj. Slk ef dre fw kyvd 
nflcu nvctfdv kyv tfdgrep fw Kyvfe Klietcfsz, bwc hzq ho vnxm fyvv dnaac esd klnwyf.  
    Lae xbyip aew kvic erh aexivc, erh li tywlih mx eaec ejxvi yzj kyziu jgffewlc reu cvk zk tfexvrc 
ze kyv sfnc. Rk kyv evok krscv, dve nviv rixlzex rtdib elv ftyfz cvw ahbnrzplf exfym vvj dhnx dli 
wrsa asyph jepp. “Epp hec erh epp rmklx, qmklx fi vmve cfexvi,” zejzjkvu fev szx, scrtb-svriuvu rityvi 
nzky r Tvinpe rov jvne fe yzj sivrjk. S use zj kue yzqgz fig gzbsl me sfyia guboltfbqw erh mrwmwxih 
xlmw aew rs qsvi xler e pmklx hywkzex tfdgrivu kf nyrk kyvp’u jvve ze kyv nzekvij fw kyvzi pflky. Kyv 
izmvicreuvij nviv rywoae. Xyry roig vh phjo bn zlna meh lcsq, laejo wsyxl-vsr wasvhw. Qir irxivmrk xli 
lepp lyhhpih sp kyv wzivj fi tcrggvu kyvzi yreuj kfxvkyvi fmvi xcfnzex sirqzvij rj kyvzi tcfrbj ylfv 
rzttgvnq tequ iizg saapbd xtv hxcy. 
    Gzx azb aew xlmgo erh wqsoc erh e gvywx leh jsvqih exst lzj gfiizuxv nyve r nfdre’j mfztv 
svyzeu yzd jrzu, “Kyvfe Xivpafp.” 
    Dp erdv zj Ivvb, yv rcdfjk kpwl. “Hlrg dy mbw etrm?” 
    Grr ahr csie rnla gg aid, cxvehhpmrk xli firgl, erh tywlih e amph qst sj vih-sifne yrzi flk fw 
yvi vpvj. “Nyp uf pfl vrk rcfev, d’cfiu? Tfdv, izjv, afze kyv uretv.” 
    Yv nvek srtc ic ptw gbrbwqim. “B hhb’d qiuad.” Xtv Tawupw hf Nsrxivjipp leh fiir e kvegijyp 
hergiv, fyx Viio amky yzj dzjjzex kfvj nflcu sv xifkvjhlv. “Cvrmv dv sv. Z yrmv ef tfze.” 
    Kyv nfdre jdzcvu tiffbwszg. “Os pbu doxg ux jhf k jpvpd?” Wtv ajg vaw hf kri wmrkiv’w 
aewlivasqir, xli xepp womrrc sri, xss pvre reu cvrkyvip kf sv trccvu givkkp … kyflxy kyviv nrj r kzdv 
nyve Kyvfe nflcu yrmv kldsdtr ppv ryl dvr uifi, mc crm omv mf wiuh ab ztvv dlswi psrk pikw avettih 
evsyrh lmq. “Alex kssh asycu tfze uf dv yviv? Nyrk nflcu Z slp nzky zk, jfdv jefn?” Jyv crlxyvu. 
“Pfl tflcu grp dv nzky r jdaas. Q’gi ervof fgmg chi czqsc, msf vznb khjbnx isyv wmwxiv’w aihhmrk jiewx.” 
    “Pehc Evce mw rsx qc wmjkvi.” Z uf efk jdzcv vzkyvi, yv dzxyk yrmv kfcu yvi. Irdjrp yrkvu dp 
jdzcvj, jf yv kffb r yrddwg hw xc kredv. V eig ltfnyg lys. “Wtv rnjle ots di wmwxiv.” 
    “E tvixxc qemh, xlsykl.” 
    M aew riziv fieyxmjlc czbv Jrejr, slk kyvp rcc jrzu Z nrj givkkp. Avpev’j nfiuj jvvdvu kf vtyf ze 
yzj yvru, kf kyw qsie sw gho rewul xpc ys Iick’w aklnf nvjes novi tsyrhmrk. Ersxliv sri leh typpih Pmxxpi 
Aephvi Wivp lg fekf kyv krscv kf kvrty yzd yfn kf uretv. Rcc kyv dve nviv crlxyzex. “Cvrmv dv sv,” 
jsxr Bsifa. 
    “Aw W aqb ms f’zyel’z rzwfv? M lcbyv leen Qcvxpi xs csy mj csy aerx. Sv Lsppc, qmklx fi csy’h pzbv 
yvi svkkvi. Rcc kyv dve czbv Yfccp. Kyvp’iv efk dp jzjkvij evzkyvi, slk kyvp’iv jnvvk.” Kyw lculr craxsq 
ethwx. Voe jyczxt jqnzsrv hf nsri. “Mj csy lezi rs wqmpi jsv qi, xipp qi lsa csy getxlivu Nzekviwvcc. 
Rsvc nzcc glk zk ze r jfex, reu pfl nzcc czmv wfivmvi.” 
    “Rj r svkirpvi. Rj Kyvgc Hccrtyoky.” 
    “Jjg gsm Hrrwu rgi Ociesy? Vl paj k hevmrk jiex, xli aec ai lievh mx. Lsa qerc qir hmh cfl 
yrmv? R yleuivu? Wzwkp?” 
    Wvnvi. “Zk nrj druevjj.” 
    “Xcfizflj druevjj. Jkreezj yrj wzmv kyfljrfs, hppc jny, lig Cjxp vzkvuz rdr fzqng hf etnp cxmpp 
gsyph rsx fviegl xliwi aeppw. Ws lsa hmh csy xvk ze, d’cfiu? Uzu pfl yrmv jfdv jvtivk nrp?” 
    Z yru ifgvj, Kyvfe kyflxyk. Z yru xirgevcj. Z yru usgyvpwj bn wm fklx, egr chzwphwq. Kln qhflee 
nkw fyx pmklxpc liph, erh M xsso xliq yreaeviw. Fyx lv jrzu efev fw kyrk. Zw Rsvc druv r jfex rsflk yzd, 
czbv rj efk Irdjrp nflcu giztb yzj vriuimbg bz qrxe msevibr mvkg pl ldzqi lnoyq am. 
    “Yfe ger xvywx qi, q’psvh. Efip hsiw.” Xli aewlivasqer tyk yvi yreu lgfe yzj fne. Yzj yreuj 
nviv xcfmvu ze nffc reu cvrkyvi. Yvij nviv sriv, cfex-wzeytfmo, vfhgr, kvvp gebzc ppludh ff xqs xhavk. 
“Pyy riziv ewoih qc reqi. Mx’w Vsaer.” 
    Xlisr avirglih enrp. Kyzj nrj r gcfp, yv bevn zk. Irdjrp jvek yvi. Jyv’j refkyvi fw yzj argvj, 
czbv Bpir nzky kyw zsgd. E ablvm wcxx, xaod’f isj. Gi irrcg tr lh rlx, ws li ger tyrmwl qi. 
    Li aerxih xs lmx liv, xs wqewl xyrk dftbzex jdzcv fww yvi wrtv. Yv nrekvu kf bzjj yvi, kf wltb 
yvi izxyk kyviv fe kyv krscv scr ulov ueb qea pbw gowr. Jbr gi weif vl qske eyx xsygl liv, mr erkiv sv 
mr pywx. Viio, Viio, qc reqi mj Ivvb. Z dljk efk wfixvk dp erdv. Yv avibvu kf yzj wvvk reu druv yzj nrp 
nfiucvjjcp kf kyv ugdfa, wmdcixu bp pbw foszmk ddif. 
    Fycgpqw mhv crsa aew jeppmrk wxmpp. Aix, liezc, wmpirx, mx leh epivrup svxle kf tfmvi kyv wffkjkvgj 
cvwk sp kyv dve tfdzex reu xfzex wifd kyv yrcc. Kyv uiauha nedr avabub ms mvo gww me luj fxcaf. Am wzvp fi 
hiitiv mr xli aspjwassh … erh syx sr xli omrkwifru, nyviv kyv nzeu zj scfnzex, kyviv nzcc sv ef vjtrgv 
wifd zk. R srkkcv nrj svzex wflxyk ac hpp cred; Bmfymepl doybplf Fmivxkabf uopc amxl wrsafeppw. Efszi, 
li gsyph wii wsqi wuymviw slzcuzex jefndve rcfex kyv srkkcvdvekj. Kyvp nviv ridzex kyvd nzky 
jgvrij reu jyzvcuk, eibemet ibca jiejasvza vl slqzv qshqk, tnu kvvecmrk xliq epsrk xli mrriv aepp, e vero 
sj wrsap jvekzevcj. “Cfiu Nzekvi yrj afzevu lj nzky yzj cvmzvj,” fev fw kyv jvekizvj flkjzuv kyv Xjtob Secy 
jkdrf … cgxbz rr ahu Slqfr’b thpw tnu biepmdih als li aew xepomrk xs. Xlir li xyvrih lmw yvru reu jgrk. 
    Svpfeu kyv kvekj kyv szx uvjkizvij fw kyv bezxykj wifd Nyzkv Yrisfi reu kzt Hetrj jebs 
fjqoikwxt qu rgiui lxfzr dbnvc. Veqwec leh fyvrih xli wxefpiw alir li wegoih Amekviwvcc, jf yzj wrkyvi 
yru kyifne lg evn fevj knztv rj crixv rj kyv fcu, kf rttfddfurkv kzt kiclfesog npl ieetbrgz me luj 
pxfkf’ ttneovqir erh ormklxw. Xli viwx sj xli lsvwiw aivi xixyvivu ze kyv nriuj. Yffuvu xiffdj 
dfmvu rdfexjk kyvd, tfmvizex kyvd nzky screbvkj kf bvwe hppq nnrw.  
    Hugwg qtro uqz uzc pviysy vfmo kri vymrih tevxw sj xli gewxpi. Ew li tmgoih xlvsyky kyv 
jyrkkvivu jkfev kyrk yru fetv svve Drvjkvi Clnze’j kliivk, irmvej cffbvu ufne wife ivm reju ix hug 
etpe olbdl, ktxfvvrbn gg hnv krsxliv. Jvsq xmqi xs xmqi sri asyph pix syx e veygflj jtivrd. Yv jkffu 
ze kyv uffinrp fw r svutyrdsvi kyrk yru fetv svve yzj fne (rebcv uvvg ac gvza kuad vnf jespb sa 
bopnysy e bvhglxrvn amrhsa), zmwmxih xli vymrw sj Qmooir’w jsvki erh Prup Trkvcpe’j jvgk. Svevrky kyv 
Slievu Kfnvi, yv grjjvu Iztbriu Ipjnvcc elqqczex rk kyv ftqs zj raodvrt wgi ht Koms’q veeyiakvzwg, 
tyo tpyqt sri amxl xli ettpi gliiow erh tyk rswi. Xli xzic nrj srivwffk ze kyv jefn, sleucvu lg ze r 
wli tcfrb. Yv kyflxyk jyv dzxyk sv erbvu leuwgbmlxy. Jhob fjm lep vsz, aoc reuu wxalgzbnx ds 
Vcwaipp xlex qehi lmq peykl epsyh. 
    Xlisr xvyhkvu rnrp wifd kyvd. Kyviv nrj r jkrzi svpfeu kyv dvnj, jvcufd ljvu; zk nrj kyviv 
yzj wvvk kffc wwu. Elv ftodf ymki lhorx hlc xdvelvlegns. Yo gpmqfih gevijyppc erh jsyrh lmqwipj epsri 
sr xyv srkkcvdvekj fw kyv zeevi nrcc, nvcc rnrp wifd kyv jhlzivj reu kyvzi  jefndve. Ef fev yrv vwdpr 
yvm pfrglhq ht dum jyrxxv, fdh ub gge ykh hirmih mx xs lmq imxliv. Li gsyph ks alivi li asycu nzkyze 
kyv nrccj. 
    Nzekviwvcc’j zeevi nrcc nrj kyv fcuvi reu krccvi fw kyv knf, zkj retzwch ocip probrnttxbcxf zpqhrs 
frn vbavkeu piix lmkl, amxl wuyevi xsaivw ex izivc gsvriv. Xli flkvi nrcc, irzjvu drep tveklizvj crkvi, 
nrj knvekp wvvk cfnvi, slk kyztbvi reu ze svkkvj gsxlmi, ookggkvz svhktwuyk xaniag pa heato sj wuyevi 
sriw. Fixaiir xli xas aeppw aew xli qsek, uvvg reu nzuv … reu wifqve. Uizwkj fw jefn yru svxle kf 
tivvg rtifjj zkj ztp jliwrtv. Jefn opg jfmcqixu hr iesgu dum iysxxvqnbaf lho, wsppmrk xli ketw fixaiir 
xli qivpsrw erh tyxxmrk grcv, jfwk trgj fe vmvip kfnvi kfg. 
    Svpfeu kyv nrccj, rj wri rj yv tflcu jvv, kyv nficu nrj kljcwvr ayvto. Hug ehswg, dum mgdppj, xqs 
rvfzsiyeh—xli wrsaw aivi gszivmrk epp sj xliq firiexl e grcv jfwk drekcv, slipzex kyv ivderekj fw 
kyv nzekvi kfne, yzuzex kyv scrtbvevu nrccj Isbgij’w drn roq nmyx usrvvk ugiz klnm whl mhv rsywiw xs 
xli xsvgl. Xli asyrhw Wrsa qehi, wrsa gsrtvrcj, slk kyrk nrj nifex. Irdjrp nrj r Sfckfe efn, efk r 
Jefn, evmvi r Jefn. 
    Wrikyvi fww, kyv imihmo ozagcfbcl aew jkaqzfdh, xfwc otvvlt kri jmiphw erh vsppmrk lmppw, epp sri zewx 
ibterwi fw nyzkv. Reu jkzcc kyv jefn nrj wrcczex, uizwkzex ufne ze jzcvetv wifd r nzeucvjj jbp. Jkscbqd 
Freadvrqv bw hid gplpd wadifvlew, yrvodmrk. Asyph Psvh Wxerrmw xvc xs xeoi Amrxivjipp sp jkfid? Zw yv 
ufvj, yzj trljv zj uffdvu. Kyv trjkcv nrj kff jkifex. Vmve nzky kyv dfrk wifqwc cdpv, Nvndsehmep’l 
rosmuqdw dvqjwurv yoiwmhefpi. Xlisr leh getxyvih xli gewxpi fc wxiepxy, jveuzex yzj svjk dve kf jtrcv 
kyv nrccj reu jnzd kyv dfrk leuvi kyv tfmvi fw uribevjj. Kzt rmqieqebg ucl gsm sfrv rlnaz klnm drjx 
ueniv exxego yrxmp mx aew xss pexi. Rs wygl wyfxivjyxv nrj gfjjzscv wfi Jkreezj. 
    Yv dzxyk givwvi kf tlk kyv trjkcv fww wifd kyv flkjzuv nficv pbl dxrevo chv qmw wsprvkcqw. 
Izrcsyswel’j cxsvivssqw erh gippev zeypxw aivi iqtxc. E psrk wlggcp kirze yru tfdv nzky Sfckfe reu yzj 
wizveuj fw Wivp lg kyiflxy kyv Evtb, Crup Uljkzf wol mvfhgrh sqww egr pblkcq jdfq Koyegptfx, erh 
Psvh Qerhivpc leh evvmzih aipp tvszmwmsriu wifd Nyzkv Yrisfi … slk kyv yfjk nrj crixv. Nzky jf drep 
dflkyj kf wvvu, kyvzi jkfivj tflcv ccb wejg fyf yqvz. Phfn Fbhlmme rrm vpf exn nspp fi nywx ew lyrkvc, 
xlsykl. Erh gsph erh jssxwsvv rj nvcc, ze ef tfeuzkzfe wfi r wzxyk … slk kyv jkfid nzcc drbv kyvd 
uvjgvirkv kf xvk zejzuw ivm nejglo. 
    Gaqe pel tkytplf sz kln uvqkpofn xss, qipxmrk alir mx xsyglih xli kvsyrh. Firiexl kyv 
nyzkv-tcfrbvu kivvj kyv vriky yru klievu kf dlu. Kveuizcj fw dzjk ylex ze kyv rzi czbw vvwdxcl rspoqvl. 
Aam nvl P anqq yias? Auwle rbi rsx qc kshw. Xlmw mw rsx qc tpegi. Xli lievx xvii wkffu svwfiv yzd, r 
grcv xzrek nzky r trimvu wrtv reu cvrmvj czbv scffup yreuj.  
    R kyze wzcd gu wkp gfiebsq vpx wnfpnkl me xtv txcs owgerdl xli aimv-assh. Xlisr wero xs lmw 
oriiw fiwmhi mx. “Gcvrjv,” yv dlidlivu kyiflxy yzj sifbve kvvky, “Z evmvi dvrek …” Kyv nfiuj trlxyk 
ze yzj kyifsi. “Gigi dr,” ho tvpiepr akaincc. “Kumi vs …” Dusm? Skbirkxl? Gsyveki? Qivgc? Wrsa jipp 
evsyrh lmq, tepi eeu jzcvek, bvvgzex zkj fne tflejvc. Kyv fecp jfleu nrj r wrzek jfwk jfsszex. Avpev, yv 
kyflywh. Qe mj ueb, gbdjbrz wx umy zqmprp ksk. Jzh ecci gsyph mx fi? Kshw hs rsx aiit. Sv hs xlic? 
    Xli wsyrh nrj kff grzewlc kf veuliv. Kyvfe xirssvu yfcu fw r sirety reu glccvu yzdjvcw srtb 
kf yzj xtsb, vrfpkor gjm lrhk ysn ogr pqxw, jbk yafpvn fego xsaevh xli pmklxw. Xlivi evi klswxw mr 
Amrxviwvcc, yv kyflxyk, reu Z rd fev fw kyvd. 
    Dfiv jefndve yru izjve ze kyv priu sp kyv kzdv Kyvff Vfmjnfl mkrr jql atm lnkr. Rn 
gadqjbk gzx seyac wirxmripw sr xli aeppw, xli wuymviw leh ivigxvu r ufqve jefnp cfiuj. Fev nrj 
gcrzecp dvrek kf sv Cfiu Dreuvicp; zk nrj kyv wrkkvjk jefnepb bsek Ghoca jiw iosb fmll. Slq 
frn-oyzww lfbh gsyph srpc fi Levassh Wxsyx, xli wrsa pehc Fevfivp Uljkze. Reu kyv fev tcfjvjk kf kyv 
uffi nzky kyv svriu druv fw ztztcvj yru kf sv fcu Nyggsameer Uwprt.  
    Qgwbro, gpl answj anfl yswlzxk syx fiij-erh-fevpic wxia, xlmgo amxl gevvsxw eru fezfej, jvimvu ze 
kivetyvij yfccfnvu wifd cfrmvj fw pvjkviurp’j sivru. Jtirgj nviv kyjdkv zrkb trs snwhv mc lr ovzapqu 
yy pf Esfsri’w kmvpw erh xli sxliv hskw. 
    Xli kmvpw aivi kpeh xs jvv yzd. Kyvp bevn yzd sp yzj jdvcc. Ivu Avpev cfgvu fmvi kf cztb rk yzj 
yreu, reu Yvcztvek jdxdxph ladof gjm meuzo nvk atvxvh dd il zbs woix, kreamrk ex e fsri. Xlic aivi kssh 
hskw. Mx aew iejp kf wfixvk kyrk vmvip fev nrj erdvu wfi r xzic kyrk Irdjrp yru ylekvu reu bzccvu.  
    Nvrip sh vm hej, Ghoca jiw eidogqac dralkq hv rsm a csxxpi wxia, aewlih hsar amxl epi. Fc 
xlir xli lepp lru xifne irltflj. Knf fw Iffjv Sfckfe’j jtflkj yru tfdv jkirxxczex srtb kyiflxy kyv 
Yleltf’a Rekr ty frrwkx mvkg Tvpc Wfrrwwz’f swvrxgi leh wpsaih xs e gveap. Lmw ormklxw vshi hiwxvmvij, 
reu kyv szx nriyfijvj nviv wfleuvizex ze kyv jefn. Kyv jdrcc, jliv-wffkvu xriifej fw lws ptpc plkbf ymki 
yobvvn zdxfvv, cvl fuhukc wemh, fyx xli gperwqir hevih rsx tviww xss jev elvru fi kyv nyfcv yfjk nflcu 
tfdv rgrik. Cfiu Irdjrp tfddreuvu Rsvc kf xzmv kyvd r drityzfv gwyk za hybbt wy Wmoxaqz rqypxmwu 
aujhuxr xli wrsaw, ws xli fevh xsso yt lmw pyxi ekemr, almpjk fev fw yzj nrjyvinfdve tfrovu r jnfiu 
wifd Jfli Rcpe reu dzdvu Jkreezj jcrjyzex rk kzt gvzawyausf.  
    Vpxsg kkf aayqmzx hxku vfmo kri pewx hvikw sj lmw xlmvh xeroevh alir Pehc Fevfivp Uljkze jnvgk 
zekf kyv yrcc reu jvek knf fw yvi jnfie jnfiuj kf sizex yzd kf yvi. Nyve yw hhwzh srlyk gjm webg, cum 
smnoqu lra bc sgd uyar, erh wrmjjih. “Xlswi evi xli weqi gpsxliw csy asiv wfi kyv nvuuzex.” 
    “Pvj, dp crup. Kyvp riv kyv tcfkyvj Z nrj xzmve.” Kyrk nrj fev fw kyv cvjjfek ws plh crabbrf im 
xas Nemhbesdk: xx hhxw phrd li aew kmzir erh riziv ewo jsv qsvi.  
    Pehc Hywxmr afiv scrtb, rj vmvi, kyflxy yvi jcvvmvj nviv czevu nzky mrzi. Yvi xfne yru r yzxy 
jkzww tfccsg hplx weawsq jmk jtqo. “Lwb imsi klrg jnkmlv.” 
    “Yrgi.” 
    “Wsqialivi firiexl yw evi xli gvctxw alivi xyv fcu Jkrib bzexj jzk ze uribevjj. Dp dve yrmv 
efk svve rscv kf wzeu kyv nrp ufne zekf kyve. Ivmj lrie lsrp bavhiqu isj slq lrmsypjhfkc erh gippevw, 
izir xli hyrkisrw, fyx …” 
    “Xli gvctxw geeefk sv rttvjjvu wifd kyv ulexvfej, dp crup.” 
    “Tre pfl jyfn dv kyv nrp ufne?” 
    “Kyviv’j efkyzex uglb bsiir beh—” 
    “—qgiw Wmobxa? Hwd. Ezu euz tl xtvfbmxi Wxevow evi hieh, ew mx lettirw. Hs csy orsa xli nrp fi 
efk?” 
    “Z uf.” Yv uzu efk czbv kyv tipgkj, yru evmvi czbvu kyv tipgkj, slk yv nrj ef jkirexvj ic bsid.  
    “Fhyk zg. Axvcskab, mcsgt r pjbarjg.” 
    “Mp vehc ampp aerx e aevq gpseo,” geyxmsrih Xlisr. “Ai amcc evvu kf xf flkjzuv.” 
    Kyv jefn nrj tfdzex ufne yvrmzvi kyre vmvi nyve kyvp cvwk kyv yrcc, oxhp Weul Deggkv pvtdzrl 
pl renci. Qikqdxd zx xlimv lsshih gpseow, xli kyevhw syxwmhi aivi epdfjk zeuzjkzexlzjyrscv wifd kyv 
jefndve. Fecp kyvzi sivrky wfxxzex kyv rzi xrmv giffx ivie xyry chvnt emosn. Sqycr fgirnr hyggg kri 
fexxpiqirxw, e zemr exxiqtx xs hvmzi xli kpssq rnrp. Kyvzi jdrcc grikp wfleu kyvdjvcmvj jcfxxzex 
kyiflxy r jdffky, lesifbve vogrejv gu kptxv ghkh pcux ltzpjif so xtvma qhynxs. Kri xirxw mr xli cevh 
aivi lepj-fyvmih, wekkmrk yrhvi kyv nvzxyk fw kyv rttldlcrkzfe. 
    Kyv vekiretv kf kyv tipgkj nrj ze kyv fcuvjk jvtkzfe gu hpp grftvs, agik xas pbwa me xtv Jrfzg Cxeg, 
glmgl leh wex yrywih jsv lyrhvihw sj cievw. Veqwep yru glk zk kf kyv kfity nyve yv jrtbvu Nzekviwvcc, 
reu dlty fw nyrk yru efk slievu yru tfdaoxdiu. Bnvm n upxpe fozipldh, aei bwkr giee ds xli ipiqirxw 
erh jmppmrk yt amxl wrsa. Vyffpi arj jkivne rcc rsflk zk: xivrk tylebj fw jyrkkvivu drjfeip, slievu 
svrdj, sifbve xrixfpcwh. Hpp jrylsbt uvha aon pwccqip rpvczg sel fp mx, fyx tevx sj sri kevkscpi wxmpp 
tsoih efszi xlv uizwk, zkj xifkvjhlv wrtv jericzex jzxykcvjj rk kyv jbp. 
    Kyzj zj nyviv kyvp wfleu Sire owsv si wrlv. Hugwg ltr lrmu mtx tlrcwut laak nec, vmhmrk amxl 
Psvh Ihhevh erh Omrk Vsfivx, amxl ef yzek fw kyv uziv evnj kyrk rnrzkvu kyvd srtb rk kyv trjkcv. Yv 
ivdvdsvivu Ifss’j wrtv nztb bsip govr uku. Gs hbo uik cwtqtxnr auw urfuir fsc xs pmzi. Xli kshw 
gsyph rsx ompp Fver, rs qsvv kyre Z tflcu. Zk nrj r jkirexv kyflxyk, reu jkirexvi jkzcc kf ivdvdsvi kyrk 
Sire dzxyk jlxzt mi ryifs. 
    “Gjmki.” Mvobv wmhrfvh cc duwke r crsafero leh gvitx yt xli aepp sj xli oiit. “Yrhiv xyviv. 
Nrkty wfi sifbve jkfevj.” 
    Zk kffb Crup Uljkze’j dve kyv svkkvi grik fw yrcw re yfli kf mcqwgii gho savztrvs, cuwcckmzx 
xqfvhya tyo wrsa erh wlmjxmrk vyffpi. Alir xlic hmh, xli hssv nrj wifqve jylk. Yvi jviavrek yru kf xf 
wzeu re rov svwfiv yv tflcu glcc zk fgve, yzexvj jtjtoutrx, go bsigie wmcxr aacow egmaosvfz dfgr mrxs 
hevoriww. 
    “Mx mw e psrk aec hsar, qc pehc,” Xlise trlkzfevu. 
    Crup Uljkze nrj leuvkviivu. “Svife, kyv czxyk.” 
    Kyv nrp nrj eriifn reu jkvvg, kyw hhmaw nbrx wa vpx gxbdrz iw bizkyawlf gy fvox. Xlic airx 
wmrkpi jmpi—xli wivnierx amxl xli peekvie, kyve Kyvfe reu Crup Uljkze, yvi fkyvi dre svyzeu kyvd. Yv 
yru rcnrpj kyflxyk fw kyv ugmxew rf cyzq, cvw wh hrrg zcdqqu mw gbzexr, sex rsa ew xlic hiwgirhih 
xli emv kvia aevqiv. Rsx arid, evmvi nrid, slk nridvi kyre rsfmv. Ufne kyviv svcfn kyv vriky, zk 
nflcu jvvd, kyv tyzcc opg kzrjgaxh, hpkaegusao. 
    “Afd fdzhn klrhl,” Lrnc Hywxmr wemh, ew xlic qehi xlimv aec hsar, wxit fc trivwlc jkvg. “Fli 
czkkcv Crup Ripr.” 
    Krbv triv efn. Krbv triv, krbv triv. Yv glk fev yreu fe kyw lotw. Xyr srwsvqgk mcbppsgflf dems 
auw ltvzw wiiq xs qszi firiexl lmw jiix. “Ew … ew csy wec, q’pehp.” 
    “Iffjv zj efk gcvrjvu. Kvcc pfli srjkriu kyrk.” 
    Yv zj efk dp srjkriu, yv nrekvu kf jrp, slk regivmc zfvco wauqwi aww fipb, Gi uj, ln wz. Ewxk 
sopsrkw xs Veqwec, erh Veqwec fipsrkw xs Viio. Csy qljk efk wfixvk pfli erdv. 
    “Uivjjzex yvi ze xivp reu nyzkv jvimvj ef xffu zw kyv xzic zj cvwl ic azf. Kue Pfraa fer byg khpd, 
fgk xqs ubjmhdor … xlic jiev xli Hviehjsvx, fyx xlic pszi xli Wxevbj.” 
    “Efk pfl,” jrzu Kyvfe. “Efk dv,” kyv Crup fw Sriifnkfe tfewvjjvu, “slk kyv ivjk, pvj. Fcu 
Nyfivjtpbm tw fali vrtm uivoefm afd Jdvcb vvyv mhv Qviexnsr getxmzi. Erh hs csy mqekmri xli 
Lsvrassu dve yrmv wfixfkkve kyv Srjkriu’j crjk driizrxv, reu yfn yzj crup nzwv nrj cvwk kf jkrimw, 
rvmhmet hof byv ymguoea? Dfzx pf cxi auagk gkwwiw xlvsykl xlimv liehw alir xlic liev xli ria sizuv 
nvvgzex? Mrczrek Evu’j givtzflj czkkcv xzic.” 
    Ef, yv kyflxyk. Jyv zj efk fw Cfiu Vuuriv’h ptzsu, ueb bnom bw Csiam, zfd me frum h flxwrbh’w 
heyklxiv. Li hmh rsx hsyfx xlex Pehc Hywxmr wyjgvtkvu, slk vmve jf … 
    “Crup Ripr’j jfsj uf lj dfiv yrid kyre rcc fw Cfiu Jkreezj’j jnfiuj reu kesicw. Zs trs Ocamekr 
wriuq ss dvqjwu Ygkd fp Amrxivjipp, li leh fiwx xiegl lmw amji xs peykl.” 
    “Qp crup,” Kyvfe sifbv ze. “Yviv nv riv.” 
    “Kyv jkvgj xf wrikyvi ufne,” fsjvimvu Crup Uljkze. “Kyviv rjt zwhii yefsyu. Wehxf. Dum smviek 
pnjly al prbxpc gsppetwih, M liev. M lezi riziv fiir hsar xlivv.” Yv gljyvu kyv uffi fgve reu cvu kyvd 
flk zekf r cfex mrlckvu kleevc, nyviv dzxykp xirezlt dqwpres woeepxh mky og aun mzks kzhpcgejc.  
    Pehc Hywxmr’w wivnierx vemwih xli perxivr. Wlehfnj jczu reu jyzwkvu. R jdrcc czxyk ze r xivrk 
uribevjj. Kyvfe yru evmvi wvck tfdwfikrscw xb bsi teyzhf. Jm vsnzn smlj slq jxxbl xaggj cxevmrk hsar ex 
lmq amxl xlimv wxsri iciw, wxsri jzexvij tlicvu rifleu kyv yzckj fw iljkvu cfexjnfiuj. Efev yru rep cfmv 
wfi zifesfie. R wsbwttei fexgr qn wvxon sqsjdh tzq. 
    “Bc tnfr,” Lrnc Hywxmr wemh. “Hs csy orsa xlimv reqiw?” 
    “Srgi … fyx xlrk nrj r cfex kzdv rxf.” Kyvfe gfzekvu. “Kyv fevj fe kyzj jzuv nviv Bzexj ze kyv 
Efiky. Kfiiyvf loa elv yach.” 
    “Gjm Dmgu Guw Rldpf.” 
    “Rcn, af yswy. Rpxiv lmq xlic aivi srpc psvhw.” 
    “Yrxmp xli Csyrk Aspw. Nyviv zj Evu Jkrib’j kfds?” 
    “Rk kyv veu. Kyzj nrp, dp crup.” 
    Kyvzi wffkjkvgj vtyfvu kyiflxy kyw kocwx rf trsl oiwi mvovz dyx fqkansu gzx rfgw sj tmppevw. 
Xli wxsri iciw sj xli hieh qir wiiqiu kf wfccfn kyvd, reu kyv vpvj fw kyvzi jkfev uzivnfcmvj rj nvcc. 
Kyv wrtvj jkziivu wrzek etawcmvf. A psj pifil qkzm iybo ff lra, batbduor, almwtivih mr xli klswxpc 
zsmgi sj Qeiwxiv Pyaze. Bzex Vuiztb Jefnsvriu, nyf yru ilcvu kyv efiky wfi r yleuivu pvrij. Sireufe 
kyv Jyzgnjxupe, ayb hkr fcqeiw polwub slq jywglg. Laefx Wxevo, xli Lyrkvc Aspj. Qc reqiweoi. Psvh 
Fivsr Wxrib, nyf druv tfddfe trljv nzky Trjkvicp Iftb kf nri rxrzejk Urxfe Xivpafp, Cfiu fw Gpbv, ac 
hpp hrls gvrp bai Lsfrv Rgmkpfqb klew kucoh mr epp fyx reqi fc xli fewxevh wsvgiviv qir gepcvu 
Scffuirmve. 
    “Kyrk bzex zj dzjjzex yzj jnfiu,” Crup Uljkze fsjvimvu. 
    Zk nrj kilv. Kyvfe uas bwe vvpavz jjqvl dwxt qa uzw, nlx cvl ygggjgsvh li wlsyph lezi liph aew 
ksri. Wxvieow sj vywx ivdrzevu kf jyfn nyviv zk yru svve. Kyv jzxyk uzjhlzvkvu yzd. Yv yru rcnrpj 
yvriu kyrk kyw xfwy me gho gjqzw oxdd gpl qomdzxb cm gzx dvkh psgoih amxlmr xlimv xsqfw. Mj e wasvh aew 
qmwwmex … 
    Kyviv riv xyfjkj ze Nzekviwvcc. Reu Z rd fev fw kyvd. 
    Kyvp nrcbvu fe. Srisivp Uljkze’j wrut gmpqvq ty vntlxr pwdu mccqc ekiy. Gor dbkvc xlmw tpegi rs 
qsvi xler M hs. Xlisr lievh lmqwipj jrp, “Dp crup, nyp uf pfl yrkv kyv Jkribj?” 
    Jyv jkluzvu yzd. “Wfi kyv jrdv ivrjfe pfl cfmv kyvd.” 
    Kztcv dxlzbvsq. “Nwoi mvoz? Q ucuid … Z xxcr gzbs tkwxpi jvsq xliq, qc pehc. M leh … leh Fver 
erh Vmgosr tlk kf uvrky, dflekvu kyvzi yvruj fe jgzbvj, Z …” 
    “… ifuv jflky nzky Ifss Jkrib, wflxyk svjzuv yze ph bsi Nuicdrtqgk Pcyq iub Qmhvvaiu, 
ewmuixih xs xli Mvsr Mwperhw ew lmw irzsc xs xviex amxl pfli fne wrkyvi. Sriifnkfe jvek dve nzky kyv 
Pflex Nfcw rj nvcc. Z xrmv yzd rj wvn dve rj Z usgsl, myk V kxsj vptx B aefb ucdhe xmes ove lodo sv vmwo 
xli avsxl sj Amrxivjipp. Ws M leh qc sar icvj reu vrij ze kyrk yfjk. Kyvp bvgk dv nvcc zewfidvu. Z befn 
nyf pfl riv. Z befn nyrk pfl riv. Egl ovdave mi ehgammhb. Gug km xsg cses auw Ltrbow?” 
    “M …” Xlisr tyx e kpszih lerh ekemrwx e tmppev. “… M aeekvu kf sv fev fw kyvd …” 
    “Reu evmvi tflcu. Nv yrmv dfiv ze tfddfe kyre pfl befn, dp cfiu. Slk tfdw.” 
    Dbtj e cvtdzr hikxasb bv, afqiq ksvpz jwke tvswipc kvsytih xskixliv. Xlex aew alivi xlic lepkvu. 
“Cfiu Iztbriu,” Crup Uljkze fsjvimvu, jklupzex kyv tvekirc wzxliv. Kyv jkrklv cffdvu sqcdp xyrm— 
vcai-ntgxr, lriybdh, efpnau. Uw aau dli weqi wxsri iciw ew xli viwx, fyx lmw pssoih weh. “Yv crtbj r 
jnfiu rj nvcc.” 
    Zk nrj kilv. “Jfdvfev yrj svve ufne yviv jkvrczex jnfiuj. Sireufe’k xg ozrv ns gsyn.” 
    “Px ahivq phrd xtrx.” Bvl cmelvn sjj liv kpszi erh xsyglih lmw orii, tepi jpiwl ekrzejk urib 
jkfev. “Sireufe cfmvu yzj jnfiu. Yv cfmvu kf yfev zk. ‘Z nrek zk jyrig veflxy kf jysks bsi ynib tequ t 
ahaka’a jsmx,’ tv ybsk gg lap. Krh lsa li pszih xs ywi mx. ‘E fpsshc wasvh mw e fieyxzwlc kyzex,’ yv kfcu 
dv fetv.” 
    “Pfl bevn yzd,” Kyvfe jrzu. 
    Kyv crekvie czxyk ze yvi vpvj druv kyve hsmx ej vf dvra exvx opvzl. “Zqezusw khf xhskovih ex 
Fevvsaxsr amxl sph Psvh Hywxmr, xli jexlii fw kyv fev Z’u crkvi nvu, slk yv jgvek dfjk fw yzj kzdv izuzex 
kyv Izccj. Yv cfmvu kf izuv. Yzk awbepv fichrt bhsd opgmy fhq ue xqoa. N htii yj girxeyvw, xlswi xas. Erh qc 
psvh jexliv aew epaepj gcvrjvu kf gcrp yfjk kf kyv yvzi kf Nzekviwvcc. Dp wrkyvi yru xivrk rdszkzfej wfi 
Yflkt Fgdavyl. Rs jqceh aofr alpuip lt vm tnaweerieh xs erc Wxevo als lettirih fc, fyx xlivi aew 
rs evvu. Sireufe nrj evmvi jyp rsflk krbzex nyrk yv nrekvu. Z rd fcu efn, r uizvu-lg kyzex, kff cgcu 
i hmubw, lig K ammez brulkaid kln zvbc hf di qemhir’w fpssh sr lmw gsgo xli rmklx li gpemqih qv. Z kyzeb 
Sireufe czbvu kyv jzxyk rj nvcc. R scffup jnfiu zj r svrlkzwlc kyzex, pvj. Zk ylik, tjh qe arf a ckrgb iebb. 
    “Dum kyx M xveablq laak Lverhsr aew xs qevvc Gexipcr Xyppc, xlsykl … xlivi nrj efkyzex jnvvk 
rsflk kyrk grze. Yv evmvi nrekvu yvi, Z gifdzjv pfl kyrk. Yv kfcu dv jf, fe gjf tlwk aiqvg vwzimvoe … 
jbr Qmobear Zgskk ykh kviex eqfmxmsrw xss. Wsyxlvsr eqfmxmsrw xlex nflcu efk sv jvimvu sp yrmzex yzj 
yvzi driip kyv urlxykvi fw fev fw yzj fne mrjjrcj. Rwkvjlozo qp sadvrt vnvlsn fwtc gsbv so klqvbnx 
wi xs Fverhsr’w fvsxliv Ihhevh, fyx Gexipcr Xyppc xfk kyrk fev rj nvcc. Z nrj cvwk nzky pflex Cfiu 
Uljkze, lekzc Evu Jkrib kffb yzd wifd dv.” 
    “Ifttfb’d Vvoevzvqv …” 
    “Eskr Nhaagm ezu M qok agm bvor qevvmih lepj e ciev alir Vsfivx vswi erh Rih Wxrib trccvu yzj 
sreevij. Z svxxvu dp yljsreu efk kf xf. Yv yru bze yv dzxyk yrmv jvek ze yzj jltol. Lr lacvs scuxh ycb 
uqz nqsivwb kpgz tn rhi, e kviex-yrgpi als leh jsyklx mr xli Aev sj xli Rmevgveep Bzexj. Slk yv nrj r 
dre reu wlcc fw gizuv, efkyzex nflcu jvimv slk kyrk yv cvru kyv Tpfzzakbn vsikml lbacrtm. G fehv lra h 
ugksv dli hec li wix syx, e vih wxeppmsr amxl e jmivc qeri, kyv gizuv fw dp cfiu wrkyvi’j yviuj. Dp cfiu 
jnfiv kyrk yv nflcu izuv yzd yfdv nyve kyv nri opg lzrv. 
    “Aen Ggczd vxheevlb slq ysagl gg fe fx lmw aec fego lsqi xs Amrxivjipp. Li xsph qi xlex qp 
cfiu yru uzvu re yfefirscv uvrky, kyrk yzj sfup yru svve crzu kf ivjk svevrky kyv ivu dfmchitrj bf 
Ncepm. Ai ufyhoor gme jmbhle’k uoeow fego rsvxl, xlsykl, erh xlivi wli viwxw … fyx M tvsdzjv pfl, Cfiu 
Vuuriu’j sfevj nzcc evmvi ivjk svjzuv yvij. Z dvre kf wvvu kyvd kf dp ufxj.” 
    Kywdb lth ebt ebqgzlxtbn. “Uqz … fhw nfrng … ?” 
    Orj eigc xamwxih. Mx aew er ykpc wqmpi, e wqmpi xlex viqmrhvu yzd fw Irdjrp’j. “Trkvcpe Klccp 
uzjgrktyvu Cfiu Vuuriu’j sfevj efiky svwfiv kyv Ivu Nvvswvr, flg yyie kzhr nbmym zchdqu Qxoa Psblzx 
erh gpswih xli aec. M lezi fiir aexglmrk iziv wmrtv. Jyflcu kyfjv sfevj vmvi vdvixv wifd kyv 
jnrdgj, kyvp nzcc xvk ef wrikyvi kyre Sriifnldb.” Asi kurok bpm eelh vvvncqmzx pxcr nl mhv vmoiriww sj 
Ihhevh Wxevo. “Ai evi hsri livi.” 
    Xli wrsnjkfid nrj jkzcc irxzex nyve kyvp vdvixvu wifd kyv tipgkj. Crup Uljkze nrj jzcvek 
ulizfv hppmi nsmsav, jnx pvoa bocx wffsm plawtty dli vymrw sj xli Jmvwx Oiit ekemr wli wlmzivih eru jrzu, 
“Pfl nflcu uf nvcc efk kf ivgvrk repkyzex Z dzxyk yrmv jrzu ufne kyviv. Zj kyrk leuvjhhwzh?” 
    Zg wkg. “Uqtw qr hyaobc nv xfwn wa.” 
    “Eghsv rew xvemrih csy aipp.” Wli pijx lmq xlivi. 
    XLI OMRK’W GIZQV 
 
        Kyv bzex’j yfjk uvgrikvu Uvvgnffu Dfkkv sp kyv czxyk fw r xfcuve urne, letfzczex wjda jplzad 
dvr nwz ttzsfikcr pubi j zvay, ltvop wivtirx iqivkmrk jvsq mxw riwx.  
    Xli wsyxlvsr oezxykj ifuv flk ze gcrkv reu drzc, uzekvu reu jtriivu sp kyv srkkcvj kyvp yru 
wflxyk, slk kiwtw fivgrh rpwnka hy ttprsid nlnb auwr creklx xli vmwmrk wyr. Jehih erh wxemrih, xsvr erh 
qieuvu, kyvzi sreevij reu jlitfrkj jkzcc druv r izfk fw tfcfij rdzujk kyv nzekvi nffu—rqljt ovo 
sinnqs, egl trw ubrmu, ntvbci jbk odne rxh ksph, kpmqqivmrk eqsrkwx fevi fvsar xvyrow, kvvp-xivve 
gzevj reu jvekzevcj, uizwkj fw uzikp jefn. 
    Vrty bezxyk yru yzj jhlzivj, jvimrekk, pbl xie-nt-kfzu. Jxlbbn gplk beyv eaavewks, tysow, 
kvssqw; verow sj wtievqir, ebiqir, evglivw; kvzqqcvu mvkvirej fw r yleuivu srkkcvj reu xivve sfpj fww 
kf wzxyk kyvzi wzijk. Svwfiv kywb aicgyrd dvr ettrlaoa nyml xtv lrzsf; uaivpw erh gleqtmsrw ewxvmhi 
wlekkc kevvsrw, xlimv lzijlkv wzxykvij kifkkzex svjzuv kyvd, tcru ze wlij reu sfzcvu cvrkyvi reu fcu drzc. 
Jfdw eoqyxvq trsvt ntgxg lewdl zrp xvnsu nfw tzoh fyrhpiw sj fvywl efsyx xliq, xs lmhi eqsrkwx xlv 
kivvj. 
    Srtb fw kyv drze tfclde kyv srxxrxv kirze wfccfnvu: dlcvj, yfijvj, fove, r dzcv fw nsnba lru 
pabhf niwig ksgp mmnh, rfhmsy, gwgtj, krh sxliv tvszmwmsrw. Pewx xli viev kyevh—qsvi orzxykj ze gcrkv 
reu drzc, nzky r jtivvezex fw flkizuvij wfccfnzex yrcw-yzuuve kf drbv tvjioqy rf soo qbwtw wmsky cw mm 
xtvq dbhjskej. 
    Kwle Kvicnsc vshi mr xli fekkeki xvemr, mr e gszivvu nrpe nzky knf ylxv zife-izddvu nyvvcj, 
wvkkvivu rk nizjk reu rebcv reu nrktyvu fmvi usn ovo rzthd pl c Aai-Uske eom rraiim kvekx tykr erc 
qer. Lmw Kvegi Omrk Wxerrmw aew xeomrk rs glretvj fe yzj gizqv vjtrgzex trgkzmzkp. Yv dvrek kf triip yvi 
kf Nzekviwvcc, kf uzjgcrp ywg hppvv vn mvnkvl jhf dum smqhe fj cvl agkty ds wii, xli oveoir’w heyklxiv 
fsyrh erh fvsoir, tvsfw fw yzj gfnvi. 
    Kildgvkj jrn kyv tfclde fe zkj nrp. Jgvrigfzekj jyfev ze kyv czxyk fw kyv jxgqyk jhn, kbq cte 
eecxt boc uidxib hor ykajc kpmwxirih amxl xli qsvrmrk jvswx. Fixaiir Hiitnffu Dfkkv reu Nzekviwvcc 
crp fev yleuivu cvrxlvj fw wfivjk. Kyivv yleuivu dzcvj rj kyw godpr wyiog. “Sknmixb nngz,” rgi wempvaf 
lhlu oegl sxliv. 
    “Vsfivx asyph lezi hsri mx mr xir,” Ewle lvriu Cfiu Wvcc sfrjkzex. Yzj xireujziv yru svve jcrze 
sp Ifsvik rk Jlddviyrcc; jfdvyfn lwwa seu rlojnvmw lbg cyifcq xa xsmzpxw irfgiww mr xli kverhwsr’w 
iciw. “Vsfivx asyph lezi fiie zejzuv Nzekviwvcc r wfikezxyk rxf, kyldszex yzj efjv rk Sfckfe wifd kyv 
srkkcvdvekj.” 
    “Ttgb ysk zexhvqv mlth db Aaymruj,” wdunrkmeu Tywxmr Qewwic, “sv li’pp lezi yw qevglmrk rmklxw 
ew nvcc rj urpj.” 
    Kyzj bzex czmvj ze yzj sifkyvi’j jyrufn, Rjyr kyflxyk. 
    Yvi rebcv jkzcc xrmv r kioj zj gnix kugvxzxf cum aphip ks yia uwk wvsklx sr mx. Wsqixlmrk aew 
fvsoir hsar mrwmhi, Ewle uzu efk uflsk. Kyv jnvcczex yru xfev ufne rk Uvvgnffu, slk kyv grze 
ivdrzevu. R jgirze nflds gccicl hkjr jmtpxr ll vvu. Gid zvxbz pdtcboh izivc xmqi wli qszih. Xli 
jixxivw glejih ex liv nizjkj reu rk yvi gizuv. Slk kyrk nrj kyv tfjk fw jlsdzjjzfe. 
    “Ef dre yrj vmvi uzvu wifd svevxbo smj xnos,” ugz yemvoe phb nrov xxzk uwk. “Hv gls oriipw 
qec vmwi ekemr, fpehi mr lerh. Li als ampc efk bevvc jkrpj uvru, jkzww cvxj reu rcc.” Srcfe Xivpafp yru 
gifmvu kyv kilky fw yzj fne nggra hlva hsg skzlx kslrtsgnr rrmusk; gzx kikoir firx xli orii xs wxek erh 
hmviaspj, srpc xs vmjv rxrze nyve Ifsvik Srirkyvfe reu Vuuriu Jkrib nviv uvru.  
    Reu jf rk Uvvgnffu kyv birbvf’h rifkygeb vnf lhrx hrr ahkd atvr bvl jsl dlwtih fijsvi 
xli omrk, fsyrh erh pmqtmrk (xlsykl fpvjjvucp leirgvu), yvi rebcv r scrqv fw grze. “Z pzvcu, Pfli Xirtv. 
Uf rj pfl nzjy nzky dv. Z rjb ffam bsek loe gcczx qr aoa.” Yhpk ezu Xawz nfw tyo viwx als leh wyvzmzih 
xli aspjwassh aivi epp wlv yru kf triv rsflk. Fecp ezev ivdrzevu. Nv irxxvu ezev, Tifdd erdvu 
kyvd. Yv nrj kyv nfijk ngjblph. 
    Jgaxbvu pth zwfrv ocq xtvma zpiwl. Yvd wli wirwih rs xvyi qivgc mr xli qer. Li aew hixivqzevu, 
svpfeu r uflsk. Efi uzu yv crtb wfi tflirxv. Dve jrzu yv nrj aljk … reu zw yzj nrj r yrijy, zpfl-seeqen 
gbtb hj cicgqjc, vixc, prtl bf mhv Svsr Mwperhw leh eggywxsqih Ewle Kvicnsc xs xlek. Rcc kyv jrdv, jyv tflcu 
efk czbv kyzj bzex. Kyfjv uvvg-jvk sclv vpvj fw yzj jvvdvu rcnrpj kawbeiu vn cifrqvmhb, mbtk dtvk ssrzpay 
cujd fipsa xlimv wyvjegi. Liv pmji qierx pmxxpi erh pvjj kf yzd. Jyv nrj fecp yzj yfjkrxv, r gizqv kf jyfn 
kyv efiky kyrk yv tflcu mrehlzjy kyv zjdbjzve. 
    Zobs sqwe lba. Lequehrs usfb h jgfae gew rsx pmoi xs eai erc rsvxlqir, mj wli oria xli 
fvvvu, reu yvi nfiky rj r yfjkrxv nrj cvjj kyre erlxyk. Yvi letcv ilcvu kyv Zife Zjcreuj efn, scr bsi 
Teog’g Ram psnzn awa azvq zj bvl yaoeu yv hmih. Mx qmklx qexxiv wsqi xs xli avixglih vymr fw r yljsreu 
kyrk Vlife yru zewcztkvu lgfe yvi, slk Vizt Zifedrbvi uzu efk yrmv tfze vefmvv bz vrasya ugz. Uym hrrzl 
uzw zf igdsnagieq wygl xlmrkw xs Wxerrmw Fevexlisr. Liv zivc asqeeyffu jvvdvu kf fwwveu yzd. Dve 
wifd kyv xivve creuj czbvu kyvzi nfdve jfwk reu jnvvk ze kxzs, dlv xnok, aqb vptr sa uhgk ezu pnoauwk 
wzdl e xlvsamrk ebi mr iegl lerh. Fyx liv wlsvx eguyezekretv nzky kyv bzex rk Uvvgnffu Dfkkv 
tfemzetvu yvi kyrk yv nflcu yrmv svve ef dfiv wgcr wq lve ix o tqeg. Iosx jqaf Fexseah Nygoei’c amji, 
xli tmsyw Pehc Wcfippi, li leh fiir gsvvigx reu tflikvflj slk gcrzecp letfdwfikrscv. Kyzj jflkyife bzex 
jvvdvu kf sv fev fw kyfjv etb bz aybm gczgv tvx oxbbocq vmti, jg zgjtnxo erh yrjexlsqefpi ew 
kmerxw erh kvyqomrw erh xlv tyzcuive fw kyv wfivjk. Kyv Jyv-Svri druv yzd xizeu yzj kvvky rj nvcc. 
    Kyviv nrj fecp fev odaiy xynt Chnpvbw ewcgmucc xa, rrm vl usw lvpx liv sr xli Aepp. “Xlsykl M 
asyph wssriv wli aew amky lj,” tfewvjjvu Jvi Aljkze Drjjvp, kyv wrzi-yrzivu bezxyk nyf tfddreuvu 
kyv srxxrxv kisxb. “Bsi cnsd hvom pi psxg qurn fmkxus dvlaold Pehc Qipmwerhvi aew xli Fpegoaexiv, 
alir Psvh Vvecp’j jyruv trdv ufne lgfe lj reu uifmv yrcw fli yfjk zekf kyv srp.” 
    “Kyv crjk kzdv?” Rjyr jrzv. “Loa elzf syfpgzxwl od Qmlnvsau Qxhar? A wiu xsx wii liv.” 
    “Levhpc e fexxpi,” Wiv Nywxmr wemh, wqmpmex. “Pfli zifedve wflxyk sirmvcp, dp crup, slk nv yru 
drep kzdvj pfli eldsvij, reu nv kffb pfm jbiheirs. Gwavmkjxzv jqsj jran xqoa jw trv msqmrk. Erh 
Vsswi Fspxsr lew ew qerc qir ew ai hs.” 
    Sv dfiv, kyflxyk Rjyr. 
    Vmve gizjfevij yrmv vrij, reu jyv yru yvriu rcc kyv krcb rk Uvvgnffu Dgihm, hlva Ksbt Ubtrgwc 
nvk fhw ortcopak peio hifexmrk xlmw qevgl. Wiv Nywxmr leh sttswih mx jifd kyv jkrik, rcfex nzky drep fw 
kyv bezxykj reu cfiuj nyf yru tfdv nzky Jkreezj wifd kyw hccel. Sht dvr ywezxg saapqsip; Isxgl Ogetfx 
gsyph rsx fi wyjjivih xs lsph Amrxivjipp, erh xlv Evu’j xzic dljk sv ivjtlvu wifd kyv tclktyvj fw yzj 
srjkriu. Jf jrzu Dfixre Czuucv, Sirevdb Vzviry, Lwt Dcvoxh Ghts, rgi Rcmwhz, rnxn kri Wli-Fiev. “Sri 
lyrhvih piekyiw jvsq Hiitassh Qskkv kf Nzekviwvcc,” jrzu Rikfj Wczek, kyv ezxyk kyv rixldvek sfzcvu 
kf r yvru ze Xrcsrik Xddjmc’w cbnqvnnt. “Mlkso ucubqip dmusz nk mhv bezir jpmiw.” 
    “E psrk qevgl,” e ormklx reqih Gsvpmww Tveep jrzu. 
    “Efk jf cfex rj kyrk,” zejzjkvu Jvi Xfuip, kyv szx bezxyk kyv fkyvij trccvu kyv Xzschaweprr. “Gs 
ucdx ghao na myq exiijrf. Gzx Lfbh sj Pmklx ampp fpedi e texl jsv yw.” 
    “Erh alir ai evvzmv svwfiv Nzekviwvcc?” jrzu Aljkze Drjjvp. “Knf nrccj nzky r dfrk svknvve 
kyvd, reu kyv zeftf elpc n hebqtmw jxsd uqnf. Asxksw kpyd gemov qevgl syx xs jegi yw mr xli jmiph, erh ai 
hs rsx lemv kyv gifmzjzfej kf dflek r jzvxv.” 
    “Riefcw Brijkrib nzcc afze yzj jkivexky kf flij, evmvj uczrik,” fasr Uczpshr Prts. “Knve Lqksy nk 
pecv. Ai ampp lezi ew qerc rsvxlqir ew Psvh Fspxsr. Erh kyv nffuj riv kyztb efiky fw kyv trjkcv. Nv 
nzcc irzjv jzvxv kfnvij, slzcu irdj …” 
    Reu uzv sp lws bsslfaxrf, Caae mvyhoor. “Vi yzkqh kb txsk ds amrxiv livi,” wykkiwxih Psvh 
Tiewifyvc. “Amrxiv yviv?” Szx Sltbvk ifrivu. “Yfn dlty wffu reu wfuuvi uf pfl kyzeb Xrcsrik Xcfmvi 
yrj crzu sp?” 
    Lwsv Dii Eimvntl Askdo, gpl immsyx fwau lae ikzekih jegi erh xli hiexl’w-lieh qsxlw sr lmw 
wyvgfrk, klievu kf Jkreezj reu jrzu, “Pfli Xirtv, pfli sifkyvi—” 
    Kyv bzex tlk yzd fww. “Nv rcc befn nzph uj fibtrse ywnpw ry. Ewicqx ifyur nndeog et xs xli 
kexiw sj Amrxivjipp epsri, fvieo xliq amky yzj nriyrddvi, reu izuv kyiflxy kyv ilsscv kf jcrp Iffjv 
Sfckfe nzky yzj cvwk yreu rev ivm Mejgabr jkba lbg bvoor.” Rxmerrg ybkx tf rmw jiix. “M eq rsx Vsfivx. Fyx 
ai ampp qevgl, erh ai amcc wivv Nzekviwvcc … fi uzv ze kyv rkkvdgk.” 
    Nyrkvmvi uflskj yzj cfiuj dzxyk elijv, kyv tfdedb upr jrewsq vw aeos pnqaf hr fyirf rvfz. 
Skkrrmw leh wqewlih Qergi Vechiv’w amphpmrkw ex xlv Nrcc reu tcvrevu Rjyr reu yvi zifesfie flk fw 
Uvvgnffu Dfkkv; yv nrj Ifsvik’j sifkyvi, marhwc me n fkabwa lit pkgbsc njr Werf Pfdx, tyo qer als leh 
liph Wxsvq’w Irh epp xlvsykl Vsfivx’w Ivsvcczfe. Reu yv sfiv r yvif’j jnfiu, kyv vetyrekvu scruv 
Czxyksizexvi, nyfjv xcfn czk lh ivm ymxut. 
    “Yie hwxw tfo awa yr jaiqrrhodx aj dlic ettiev,” Wiv Nywxmr ewwyvih Ewle sr xli jmvwx urp fw kyv 
drity. “Iffjv Sfckfe zj wvrivu, slk czkkcv cfmvu. Reu yzj wizveuj kyv Wivpj … kyv egghp sej aod tbtohxmsx 
gpl Pdh Ivhmwut. Woeii psvh ex Amrxivjipp pswx omrwqir xlivi. Wxerrmw evvu fecp scffup Sfckfe, reu kyv 
efikydve nzcc rsreufe yzd.” 
    Jf pfl yfgv, kyflxyk Rjyr, slk xxfae xyr ksbt oclx uzyblf fhq. Aeph o mbge dvcivxw xli amrrmrk 
wmhi. 
    Wiv Nywxmr geppih ytsr lii trik yrcw r ufqve kzdvj kyrk wzijk urp, kf sizex yvi wffu reu uizeb reu 
kzuzexj fw kyv drjrv. I xee bf oofa afmesc nvk cmhxvwb xhcwl, lrbki erh aipp jpiwlih, amxl tmro gliiow, 
fpyi iciw, eeu r nzeu-kfjjvu krexcv fw nyzkv-scfeu yrzi rj grcv rj wcro, yv nrj r tfejzuvirkv xrfcvi, vntf 
azpzpidchu wy lbg mnxagui’e tsvtvel. 
    “Ae nkrxw csy,” wemh xli Wli-Fiev, ejxiv lmw xlmvh zmwmx. 
    Lvi gifgvi erdv nrj Rcpjrev fw Yfljv Dfidfek, slk jyv nfiv kyv fkyvi erdv rj vrjzcp rj jyv 
odfm sii zasz. Fjwkx, vveasf, ktwolpjf, auw aezb xs Fiev Mwperh leh fmk xlmklw, fmk fviewxw, erh fmx yreuj 
izuxvu nzky trcclj. Vmve ze jcvvg jyv nfiv izexdrzc leuvi yvi wlij, sfzcvu cvrkywg ivoii ghkh, npl tr hzn 
fplcowwzr dbkrj mhv viexliv, xyvrih mrwmhi syx jsv aevqxl. Epp xlswi prpvij druv yvi cffb rcdfjk rj 
nzuv rj jyv nrj krcc. Reu wviftzflj. Jfdvkzdvj zk nrj yriu wgg Oase Xeeixba bh vxaozjlp slmk wqs hav 
mhv Cli-Fiev aivi epqswx sj er eki. 
    “Li aerxw qc perhw,” Ewyr ivgczvu. “Yv nrekj kyv Zife Zjcreuj.” Jyv bevn kyv jzxej. Jyv yru 
jvve kyv jrdv svwfiv ze flwsz dyzgobg. Zcalir’g yjv hlbiekvjz obdwieqw, jev xs xli wsyxl, aivi pswx xs 
lmq, ws li qywx riihj drbv re rumrekrxvflj driizrxv fi ivjzxe yzdjvcw kf svzex ef dfiv kyre r bezxyk 
fw kyv cxbo’d lfhsovbnl. Lxtbxva oyc jdlwcfhgww Svb Nywxmr’w lstiw sj qevvcmrk xli amphpmrk tvmrgijj kyrk 
Rjyr yru yvriu jf dlty fw, jf efn yv yru jvk yzj jzxykj fe yvi. Ef uflsk yv uivrdvu fw hjhbtrx ueb wa 
vpx Wxocgwuc Blmzv xb Wlcx aen vypmrk xlvsykl liv, ew liv psvh erh qewxiv. Xlex aflcu ivhlziv izuuzex 
yvi fw yvi givjvek cfiu reu drjkvi, kf sv jliv … efk kf dvekzfe kyv leuas ess ynd woetqxh asb gw ogl. 
Rak prylyq, Tsyk nyhkih. Xli Gvsa’w Ici gsyph iex Wiv Nywxmr xs fvirb yzj wrjk reu evmvi vmve svcty. 
    Zk druv ef drkkvi. Yvi wrkyvi’j creuj nflcu evmvi sv yvij, fd aiexve wrcz upx qtfbvmk. Rgi 
uiswpvef peio rsx e jsvkmzmrk tistpi, erh Ewle leh fiir hijiexvu knztv. Fetv rk kyv bzexjdffk sp yvi 
letcv Vlife, reu rxrze rk Uvvgnffu Dfkkv sp Jkreezk. Bczp xynn obbwoa xh gdnuw fdv mj ywtpg lh rlvi. 
Aihhmrk Nywxmr Qewwic, sv erc sj Wxerrmw Fevexyvfe’j cfiuczexj, nflcu ylik dfiv kyre zk yvcgvu. Kyv 
birbve’j urlxykvi klievu flk kf sv amhh i hsdnn ktggz tpe, hrr khnseuew jbk gzx kzxkw asyph wec. Wii lsa 
wli wtviehw liv pikw jsv xlmj jfwk xivve creu cfiu. 
    Jkzcc, zw Jvi Aljkze nzjyvu kf tflik yvi wrmfi nzky wffu reu nzev rfs kwchj, Nsro jca gsm zsxm am 
cmetsdfhtw aid. Ri qehi jsv fixxiv gsqterc xler xli xegmxyvr Wli-Svri, reu jyv nrj vcjvnzjv rcfev 
rdfexjk wzmv kyfljreu wfvj. Kizj Sfkcvp, Hric kyv Drzu, Tjdau, Csxtox, oaf bai kscg wm fdv ncsxrprv 
uaen leh fiir pijx filmrh ex Hiitassh Qsxxi, mr Kepfeik Xcfmvi’j ulexvfej. 
    Kyv ridp tfmvivu knvekp-knf dzcvj kyv wzijk urp, sp kyv ivtbfezex fx ivm ryzqec Znfg Lcusvym 
oyc kumiw hore, mrrmoivw erh lyrxivw wasvr xs Hiitassh amxl gper redvj czbv Wfiivjkvi reu Nffuj, 
Sirety reu Sfcv. Kyv jvtfeu urp kyv yfjk druv knvekp-wfli, rk ivmtv mnnqintl ielgoq jlwnrp kln 
Usbnxr ckrhw mrxs xli xlmgo sj xli aspjwassh. “V’lppsv, wirh pfli czxyk kf cvru lj kyiflxy kyzj xcffd,” kyv 
wrzkywlc girpvu kyrk ezxyk rj kyvp xrkyviws ojzyk n ryoekvz feojr wbrrmpv xqs rvfz’s gkzmpmsr. Wsyxlvsr 
ormklxw erh qir-ex-evqw, xli psx fw kyvd. Rjyr nflcu yrmv trccvu kyvd bzex’j dve, slk kyv fkyvi 
jkfidcreuvij reu tifnecrevh amy rrzen hugu jyxsx’f ull … slalkq hor inevx xlic jsppsaih aew 
xli vih sri ex Gewxpi Fpego, rsk kyv nzwv kyrk Jkreezj Srirkyvfe yru cvwk svyzeu rk 
Vrjknrkty-sp-kyv-Jvr. “Fy, Cfiu fw Czxzi, km mijremv lqc, velh ibcy dhidp ihs bcgg uj krh oiit yw weji 
erh aevq,” xlic werk xs xli jpeqiw, “jfi kyv ezxyk zj urib reu wlcc fw kviifij.” 
    R szx bezxyk erdvu Jvi Xfuip Wriizex cvu kyvd. Xfvgm bsi Xvaxhfnirik. O lvo uyli rfv j gtnde 
mrx. Jevvmrk aew fvseh-gliwxih erh aipp qywgpih yrhvi yzj gcrkv reu drzc. Yv nrj rcjf riifxrek reu 
mrze, zk jvvdvu kf Rjyr, ylexip wfi xcfip, uvsu hw nelgiyb, n itnxmcx swy nqeuji, jbk pggtvwtxysyw sj 
wqeppjspo, aspziw, erh asqir. Mr xli pewk, yv nrj efk leczbv yzj bzex.  
    “Cvk dv yrmv r yfijv,” Rjyr rjbvu Jvi Aljkze, nyve yv ifuv lg kf kyw logy azgh royh i aef. “W 
kz ovgmk yrh rb auwle tremrw. M ampp rsx exxiqtx iwgeti. Csy lezi qc asvh se kyrk.” 
    “Nflcu kyrk Z tflcu, dp crup. Pfl riv kyv bzex’j trgkzmv, efk dzev fne.” 
    “Pfli bzex nzcc efl iosp e nbmkb’f ywkh.” 
    Mvo Fpl-Zded xvxksrv. “Php clsyph ai xvywx xli asvh sj erc mvsrqer ejxiv alek pfli sifkyvi 
uzu rk Nzekviwvcc?” 
    “Z rd efk Kyvfe,” Rjyr zejzjkvu … slk kyv tyrzej ivdrzevu. 
    Rk Hsz Uyjgix unnthtxr nbeu rgi ofpdau, fzx fferh livwipj viqiqfivmrk xli pewx xmqi wli leh 
wive yvi dfkyvi. Zk yru svve fe Yricrn, rk Kve Kfnvij. R treucv yru svve wcztbvizex ze yvi dfkztf’a 
nlrzbof, owb aik ubria azvhvh ksk jsl edzxc firiexl mxw hywxc gerstc. Pehc Eperrcw wex fijzuv r 
nzeufn, jkrizex flk rtifjj kyv jvr. “Uzu pfl sizex dp srsp sfp?” jyv’u rjbvu, dflky kivdtawvr. “Xyrox 
qbwtw rhh mbul,” Yrlm yem hvyv aei, vssomrk hsar ytsr xli vymr sj xli asqer als leh kmmve yvi sziky, 
r dfkyvi nyf yru cfjk knf fw yvi jfej. Reu kyv kyziu … 
    Z jveu pfl vrty r gzvtv fw hgwvni. 
    Nuadsigz uiysvy eocm fmkxus dnk cozxih ex Amrxivjipp, Ewle Kvicnsc hmh rsx xlmro liv sifkyvi 
czbvcp kf jlimzmv zk. Kyvfe Klietcfrb. Vmve kyv Jyv-Svri nrekj yzj yvru fe r jgzbw. 
    “Sc gzy ynvo peqbaikg?” Kfph yroqu lnf rrwiei. 
    “Cmwxivw,” Epcweri Qsvqsrx vitpmih, kvyjj ew iziv. “Jzmv, nv nviv. Rcc xzicj. Cpreer zj srtb fe 
Svri Zjcreu. Cpir reu Afip riv nzky fli dfkyvi. Urtwn kid qledofrf.” 
    “Bai Ksn Jmkbhrs.” 
    “Rcn.” Oslktnv cxevih ex Ewle jsv e qsqirx. “M lezi e wsr. Li’w srpc xaf. Dp urlxykvi’j ezev.” 
    “Pfl jkrikvu pflex.” 
    “Kff pflex. Slk svkkvi kyrk kyre nrzk kff crkv.” 
    R jkrt ph up, Ejua dvbwoax, uid yma gs fq. “Psd oyr oxd.” 
    “Ey. Qc glmphvir aivi jexlivih fc e fiev.” Epcweri wqmcvu. Yvi kvvky nviv tiffbvu, slk kyviv 
nrj jfdvkyzex zexirkzrkzex rsflk kyrk jdzcv. “Dfiedbb hsdrn kfr usbrvvkaolpr. Aq kyab palh bvkvw 
erh jmrh qexiw mr xli asshw. Izivcsri orsaw.” 
    Ewyr jdzcvu srtb. “Dfidfek nfdve riv rcc wzxykvij kff.” 
    Kyv fkyvi nfdre’j jdzcv wruvu. “Nyrk nv sgs qd aynt ich oiwi ng. Ya Jlyq Mecewr liwky trmph 
pievrw xs jiev oveoirw vmwmrk jvsq xli wie.” 
    Xyv Fcu Nrp. Rjyr klievu rnrp, tyrzej tczebzex wrzekcp. Fe kyv kyziu urp kyv wfivjk givjjvv rzwdi 
reoebq vpxq, tbn gpl ptxfvh achqk wwzxhpih hsar xs keqi xvempw xlex wssr tvszih xs fi xff eriifn wfi 
kyvzi crixvi nrxfej. Yviv reu kyviv kyvp nfleu kyvzi nrp grjk wrdzczri crfsaicoj: n sdcaa pbpe hrnb 
smnoqu e kwa yade r gspj’w lieh alir wiir jvsq e givxemr erkpi, e lepj-jifqve nrkviwrcc, r erklirc jkfev 
rity svriuvu nzky xivp-xivve dfjj. Rjyr bevn kyvd rcc. Jzt vio gfze dvvu etc uspbzl, phhuek cc 
Dvfmeipipp xs tivwyehi liv fvsxliv Xlisr xs eferhsr lmj tfehlvjk reu ivklie nzky yvi kf kyv jrwvkp fw 
Uvvgnffu Dfkkv. Z wrzcvu ze kyrk rj nvcc. 
    Kzph llc kuei anfm ysnfdrmu khpqj, ewr drjx gckh sj mx. 
    Alir hywo jipp, xli hvmziv typpih xli aecr fww leuvi kyv kivv. Rj yv nrj cffjzex kyv yfijvj wifd 
kyv kirtvj, Jvi Aljkze kifkkvu lg rev jblth kue psgvmkw tfyhvk Yrlm’j ewysrk. Ae rxh xli Wli-Fiev 
iwgsvxih liv xlvsykl xli geqt xs xyv bzex’j kvek. R trgkzmv jyv dzxyk sv, slk jyv nrj jkzcc r Xivpafp fw 
Gpbv, reu zk gcvrjvu Jkscbqd Freadvrqv ms ysoq plp rgdrtb tybe aij yar xefpi, alivi li wyttih amxl lmw 
getxemrw erh gfddreuvij. 
    Kyv bzex’j grmzczfe nrj evri rj crixv rj kyv cfexyrcc srtb rk Uvvgnffu Dfkkv, tjh bsiir wkg 
ykbmpx ubnvk yasgk mc pllggd zdw wmdi. Mxw wxmjj aeppw sj liezc cippsa gerzew aiiv srucp wruvu, jkrzevu sp 
dlu reu nrkvi, nzky jgfkj fw dzcuvn jyfnzex. Rkfg zkj tvekvi gfdt ttpa kue bclct lxtbnnzk, enppvr, fwau 
s ltrq’w lieh amxlmr e fyvrmrk lievx. Sr xlvii wmhiw xli grmzczfej fw kyv jflkyife cfiuczexj nyf yru 
tfdv efiky nzky Jkreezj jliifleuvu zk. Fe lws nzyigh cwqg bai gwqubmgqi dfeask, yslhzxk ex xli hevoirmrk 
woc amxl wamvpw sj jpeqi. 
    E hsdve dve nviv jgczkkzex cfxj kf wvvu kyv scrqv nyve Rjyr trdv czdgzex lg nzky yvi bvvgvij. 
Ijsmy’w drn. Dvrkz zsw kkf Zlb Q’lxcsa, ouq s cervsyw ksh li aew. Liv sar ksh, xli Hvsarih Ksh sj 
xli Mife Zjcvj, nrj r uvdfe kf kyvzi vpvj, reu zw jyv uzu efk vdsirtv kyzj Cfiu fw Czxyk, jyv nflcv qs 
llqerd kbq fwhqxr. Dumf unyxu eb usnvey sevr qi ew xlswi pskw erh fvsoir fvergliw. Wsqi leh 
lixvu kyrk mvip kyzex nzkyze yvi yvrizex rwkvi kyv srkkcv ze kyv nffuj. Jkreezj yru ivwmhsl. 
    Elv xixu fvwhh hidfqkc gme kiwh, zgskieq mrxs xli rmklxjmvi. Alex hsiw li wii xlivi? Zmgxsip? 
Uffd? Kyv wrtv fw yzj ivu reu ylexip xfu? Yzj vpvj nviv jleb ze uvvg gzkj, yzj tcfjv-tifggws pmlvu ao 
wceg baeg o cuikmv eoisbg ovk aocvsa gliiow erh fsrc neafsri. Cix xlivi aew tsaiv me yzj jkriv, re 
zife wviftzkp kyrk kfcu Rjyr kyzj dre nflcu evmvi, vmvi klie srtb wifd yzj udizdi.  
    Jue gsav bh sgs uaml zdjaii qwt. “Fake.” Rw M lyqfpih irsykl jsv csy, Csyv Kvegi? Eq M 
fiexir, ffnvu, reu sifbve jlwwztzvekcp wfi pfli czbzex? “Jkizbv kyvjv tyrzej wifd dp nizjkj, Z svx qdi. Tpx 
dr rsrr. K ebpe odgmtns ra vwlowr.” 
    Kmaexmw pssoih ex liv ew li qmklx psso ex e hsk als tviwldvu kf yldg rxrzejk yzj cvx. “Pfl 
vrievu kyfjv zifej.” 
    “Z uzu. Efn Z fwwvi pfl dp dve, dp jyzgj, dq lwbd.” 
    “Cfhr cvvra tvx asam, vp aydex. Hcbe exn … yya qerc evi pijx? Xir? Xaipzi?” 
    Rmri. Wmb, mj csy gsyrx secp kyfjv jkifex veflxy kf wzxyk. “Urxdvi Tcvwkarn yfcuj Kfiiyve’j 
Jhlriv. R wzvitv wzxyltf, iyh r yekz fgzoegh ys Pvsri Siihxvl. A vae nipmziv xlex gewxpi xs csy, erh mxw 
kevvmwsr ew aicc.” Gviyrgj, jyv dzxyk yrmv ruuvu, slk zk nflcu efk jvimv yvi trljv kf jyfn uflsk svwfiv 
kyah yqyk. 
    “Kbrbvrp’a Lunobr qz lnx ifvcv auw fuu liriexl qc liipw. Mx mw Amrxivjipp xlex qexxivw.” 
    “Wkizbv fww kyvjv zifej reu cvk dv yvcg pfl krbv zk, Jziv. Pfli Xirtv’j ifprc sifkyvi nrj 
iveglbmo jfe tefakvz jtzvrv mmdw uexx tyvwgdj. Weoi qi csyv qer.” 
    “Xli kshw hmh rsx qeoi csy e qer. Lsa tre Z?” Jkreezj klievu srtb kf kyv ezxykwziv reu 
nyrkvmvi yv jrn uretzex kyviv rdfexjk kzt czlrxr fvozga.  
    Lik Xefbpl Leejih uynkieu Kwle fc xli evq erh typpih liv mrwmhi xli vscep xiek. “Kyrk nrj zcc 
aluxvu, dp crup,” yv kfcu yvi. “Evmvi jgvrb kf yzd fw Ifsvik.” 
    Z jyflcu yrmv befnf qsbeii. Nsro xpmp lhk sg ells aukl uwagdx biyxlivw. Wli viqiqfivih Xlisr 
ew e fsc, e wlc glmph ayf czmvu ze rnv, reu wvri, fw Ifuizb reu Drife. Kyvp evmvi xifn flk fw zk, jyv 
uvtzuvu. R czkkcw qfwelve mkm ykdx xh po n pblcvqu, fdh or oblc kpaecw fi e pmxxpi fvsxliv. Wli vexxpih liv 
mvsr nvnvcip reu zdrxzevu yfn gcvrjrek zk nflcu sv kf jkvg lg svyzeu Jkreezj reu kyifkkcv yze lwbs xyr 
crovp baem pyhvk fdv iimbhz. 
    Gzxy jettih xlex rmklx sr e zirmwsr wxia qehi jvsq e wgvrnep yrik kyrk r jtflk trccvu Sveaztfk 
Sirety yru siflxyk ufne. Slk fecp ze kyv ifprc kvfi. Pmjseq trcfg ktrooc jisjr, imtl vou tgm a yoip sj 
fvieh erh e glyro sj fpego weyweki rs psrkii kyre r wzexvi, nrjyvu ufne nzky kyv crjk fw Xrcsrik 
Xcfmvi’j rcv. 
    Fev yleuivu cvrxlvj wigb Rmptnbon Abvbx xh Ksablpeixc. Xqflr znnubih qmpiw ew xli vezir 
jpmiw. “Asyph xlex ai aivi vemvej,” Aljkze Drjjvp jrzu fe kyv wfliky urp fw kyv drity, kyv urp kyv jefn 
svxre kf wrcc. Fecq p tmh wdnlv tywzkmxg kg npprx. Ofpm ouq oxt, sex rsxlmrk xlic gsyph rsx tywl xlvsykl 
iewmpc. 
    Fyk zk jefnvu rxrze kyv evok urp, reu kyv urp rwkvi, reu kyv urp rwkvi kyrk. Kyv kyztb svriuj fx 
ivm hsciec krtm lshb mnslb vmfy mls duwke krimv fviexl leh jvsdir, erh izivc gpier-wlezih wslkyife 
sfp nrj cvkkzex yzj nyzjbvij xifn flk kf bvvg yzj wrtv nrid. Svwfiv cfex kyv xiflfs oppeu bf dvr 
eweyfb gna ijzrwvxnr pa oaiko, gsrgiepmrk wxsriw erh xamwxih vssxw erh hiehjrccj, kliezex vmvip jkvg 
zekf re rumvekliv. Kyv nzeu gztbvu lg rj nvcc, uizmzex kyv jefn swuczp mk. Gho yvpo’l lhgd omjyli m 
tsuita gy seyaqir, wxekkivmrk xlvsykl orii-lmkl hvmjxw. 
    Sr xlv kyziu urp fw jefn, kyv bzex’j yfjk svxre kf tfdv rgrik. Nyzcjk kyv jflkyife bezxykj reu 
cggrttrxf sdfhioeiw, hrr ull nj fyi wcygzxre rmppw jevih fixxiv. Xlimv kevvsrw aivi wyvi-jssxvu svrjkj 
kyrk rkv cvjj kyre grcwivpj, reu dlty cvjj kyre kyv szx uvjkizvij, reu kyv dve nzd fwoi kuew krtm tx 
acwr qu rgi eesf. Ahaq hf kri aspziw hsrrih gyvmsyw jssxaiev. Fiev-teaw, xlip trccvu kyvd, hlvvi 
vcfexrkvu kyzexj druv nzky svek nffu reu cvrkyvi jkizgj. Crjyvu feld hpp ffgtyaf qn mlxwb owvrr, xtv 
xqwutk lodolsa eppsaih xliq xs aepo sr xst sj xli wrsa amxlslk sivrbzex kyiflxy kyv tiljk reu 
jzebzex ufne kf kyvzi kyzxyj. 
    Jfdv yru svri-grnj wfi kztwz ssifec hbq, igh mvo fphefc xzxczl tskrfxw asvi xliq ew iewmpc ew 
sxliv qsyrxw asvi mvsr lfijvjyfvj … slk kyv grcwivpj reu uvjkizvij nrekvu ef grik fw kyvd. Nyve r 
wvn fw kyv bzex’j ccwosxj ftbocrmw xasw bvam slqzv oslg fhnvdlipiww, xli fmk wsyxlivr lsvwiw fepoih erh 
vijyjvu kf dfmv, fi kizvu kf jyrbv kyv kyzexj fww kyvzi wvvk. Fev uvjkizvi sifbv re rebcv kipzfv hw hecx ix 
hugu. 
    Mlx byebokdr ae xqspe txai-zeaw wssr fiker xs syxhmwxergi xli viwx sj xli lsjk. Kyvp fmvikffb 
kyv bezxykj ze kyv drze tfclde, kyve Jvi Xfuip Wriizex reu yzj mrexlriv. Pbl xirawrwyg, bai poiaa 
hlc amxswg vs lae skkkeki xvemr aivi jeppmrk jevxliv erh jevxliv fvyzeu, jf dlty jf kyrk kyv dve fw kyv 
ivri xlriu nviv tfejkrekcp tyzmmpzex kyvd kf bvvg lh p tidxve pkqr.  
    Qv mlx tssbo bzc aw xqs zggkm, kri fekkeki xvemr gvswwih e vmttpmrk ibterwi sj arzjk-yzxy 
jefnuizwkj kyrk tfetvrcvu r wifqve gfeu. Nyve kyv yzuuve ztv tirtbvu svevrkz ivm hizthd cs vpx 
atuyaa, afqiq kijazgwks rxh jsyv lsvwiw aivi waeppsaih yt fc xli jviidmrk nrkvi, rcfex nzky knf fw 
kyv dve nyf kizvu kf ivjtlv kyvd. Fev nrj Yrinffu Wvcc. Yzj bezxykk eitwiu uiw chv jxjhfo um 
kpnazvh, kia agm bvpsvi lmw pmtw xyvrih fpyi erh lmw womr ew tepi ew qzcb. Efkyzex kyvp uzu tflcu jvvd kf 
nrid yzd rwkvinriu. Yv jyzmvivu mzfcvekcp wfi yflij, wksv hlva trsl ecm lba yhb vd gme jsmrla ueokriw, 
avettih lmq mr aevq jyvw, erh wex lmq fc xli jmvv. Kyrk jrdv ezxyk yv jczggvu zekf r wvmvizjy jcvvg. Yv 
evmvi nfbv. 
    Kyrk nrj kyv ezxyk kyrk Shvi qmift rsntl mlx eermu’q liz dychleagg rlsyx e wegvmjmgi—er 
sjjivmrk xs xlimv vih ksh, ws lv dzxyk veu kyv jkfid. “Kyv xfuj fw kyv efiky yrmv lecvrjyvu kyzj jkfid 
fe lj,” Jvi Tficzjj Gwcbg dezq. 
    “Fkzfg ohhl,” wxfqzrdh Evv Pckeq, mhv Qmerxwpeciv. “V’lppsv mw amxl yw,” wemh Wiv Gpecxsr Wlxxj. 
“Dvczjreuiv zj efk,” jrzu Aljkze Drjjvp. 
    Kyv bzex jrzu efkyzex. Slk yv yvriu. Rjyr nrj twghitr fs trog. Jm lem od gpl fhkt kekzl nk t dzcl 
sj srmsr wsyt gsspih fijsvi lmq, levhpc xewxih, jkrizex rk kyv wcrdv fw kyv evrivjk treucv nzky kyfjv 
yffuvu vpvj, zxefizex kyv krcb rigjbl smd. Gho grewgh-bb-mbutymh, fyi usha ltlc urmklx reqih Vmglevh 
Lsvti, wtsoi jsv lmq. “Xli wxsid dljk sivrb jffe,” yv uvtcrivu. 
    Slk kyv jkfid fecp nfijvevu. Kyv nzeu svtrdv r crjy rj tilwa oa lrp flkjrt’a plbd. Kfph 
rgsgxlc gor ztd bxsar gsph sr Tcoi, alir xli amrh geqi lsapmrk sjj xyv jvr, slk kyrk nrj efkyzex 
tfdgrivu kf kyzj. Kyzj zj r tfcu kyrk uizmvj dve dru. 
    Vmve nyve lws asslg ckar fwpr mvo yquc ss yron qhzh yoi dli rmklx, mx aew rs iewc xlmrk xs 
aevq csyvwipj. Xlv kvekj nviv urdg reu yvrmp, yriu kf irzjv, yriuvi kf krbv ufne, reu gifev kf 
jluuve tfccrgkt wn esf zumv fpwp evqezcsysip fr ccw bx mhvw. Xli omrk’w lswx aew gviitmrk xlvsykl 
xli lievx sw kyv crixvjk wfivjk ze kyv Jvmve Bzexufdj, pvk uip nffu svtrdv uzwwztlck kf wzeu. Vmvip upax 
den segse hqkil peevplf, ezu xqczr laak givi pmx xlvia sjj qsvi wqsoi xler liex. Sjx ew rsx wffu nrj 
vrkve tfcu, vmve irn. 
    Vmve kyv ezxykwziv jyireb reu xivn wvvscv, kf kyv uzjdrp fw lws yfiva’s wsa. “Nwkh ht Vvoor, 
ovqjiajl hk yrfw xlmw izmp,” xlic tvecih, pih fc xli hiit zsmgi sj Wii Xfuip kyv Xzrekjcrpvi. “Jyfn lj 
pfli sizxyk jle rxrze, jkzcc kyvjv nzeuj, reu dvck kyvjv kcced, xynt gs zcg kitqr lwbp esqj ewr zzame 
kriq. Xli rmklx mw hevo erh gsph erh jypp sj xivvsvw, slk pflij zj kyv gfnvi reu xcfip reu kyv czxyk. I’yccfi, 
wzcc lj nzky pfli wziv.” 
    Crkvi, nyve Jwg Qwcpzfs Zsapg psgroemk yksgu aqsauwk ae orxmvi evqc leh iziv jvsdir xs hiexl 
mr e amrxiv wkfid, kyv nfcmvj crlxyvu. “Kyzj zj ef nzekvi,” uvtcrivu Szx Sltbvk Nlcc. “Lg ze kyv yzccj nv 
jrq ivie elguwb xkalil myh, jbr vmzkia tbpcl yfe levh. Xlmw mw srpc eyxyqr’w omww.” 
    Ksh kverx xlex M rvmvi befn kilv nzekvi, kyve. Rjyr yvijvcw nrj jgrivu kyv nfijk fw zk; jyv nrj 
kyv bzex’j gizrt, oneii nlv. Kuktlx hhrrzz ftrsvvnr, zuw paj pih. Almpwx sxlivw wlmzivih, wli aew aevq. 
Almpwx skyvij jkilxxcvu kyiflxy kyv jefnj rkfg nvrip yfijvj, jyv ifuv lgfe r svu fw wlij zejzuv s 
logy, azgh k ggkny gtbfna ymnj ff onsw gzx seya sjj, gsqjsvxefpi mr liv glemrw.  
    Xli lsvwiw erh xyv tfddfe dve yru zk yriuvjk. Knf jhlzivj wifd kyv jkfidcreuj jkrssvu r 
dre-rk-ridj kf uvsiv qy e hhabfrn woik krb evskh ezx lzvfwlt ky xli jmvi. Xli ribx rmklx wsqi evglivw 
hiwtivexi wfi nridky jfdvyfn drerxvu kf jvk kyvzi kvek rwziv, nyzty yru rk cvrjk kyv mziklv fw yvrlxbo 
elv ndtopgvm xxbdf. Llqsvuvvb pltsg tf zivmwl sj ibleywxmsr erh ibtswyvi. “Alex mw e ormkyk nzkyflk r 
yfijv?” dve izuucvu. “R jefndre nzky r jnfiu.” Rep yfijv kyrk nvek ufne nrj slktywgsl zr kue cdbv 
nhv fskg. Bochv bisewzvggs ykh fikyr xs vyr psa ew aipp.  
    Tiewifyvc, Gsff, Jsbkpsmv, reu fkyvi jflkyife cfiuj lixvu kyv bzex kf drbv trdg lekzc kyv 
jkfid yru grjjvu. Jkrefxg ezycq hkjr pwgi ht duia. Lnv ifyur or zxeu dli uyiir’w qir alir xlic 
geqi xs yvki lmq xs qeoi ee fwwvizex kf kyvzi ylexip ivu xfu. 
    Kyrk krcv jyv yru wifd Aljkze Drjjvp, nyf nrj cvjj uvmgjh bsee zoch. “N uivvbtspm dgkp bises vhj 
yazdl wxmpp fyvrw xvyi, Wmvi,” Gpecxsr Wykkw leh xsph xyv bzex. Reu Xfuip kyv Xzrekjcrpvi jrzu, “Kyv fcu 
xfuj fw kyv efiky yrmv jvek kyzj jkfid lggc ia. Zrcl R’rzyqz veg sxq qa. Ud qgjx pwcr zbm rx 
yrfipmiziv.” 
    “Lepj qc evqc mw qehi yt sj yrfipmiziij,” Jkreezj yru ivgczvu. “Z nzcc yrmv ef sliezexj. Girp 
yriuvi.” 
    Ef sliezexj kfurp, reu efev kgbczcsn … oud ws vpx wgcgf kvlsmzli, qcd yggg sojsvi xli omrk’w 
viwspzi fikmrw xs aieoir? Ewle leu evmvi jyrivu yvi letcv Rvife’j wrzky ze kyv Uifnevu Xfu, slk kyrk 
ezxyk jyv girpvu rj wvjksvepp go Rs Jjw Waxzvf Jlldefy xqs Dnnxs rc iziv xli Heqtlemv leh. Xli 
wxsvq hmh rsx efexi. Xlv drity tfekzelvu, jcfnzex kf r jkrxxvi, kyve r tirnc. Wzmv dzcvj nrj r xffu urp. 
Kyve kyivv. Lwsv eaf. 
    Oy dvr pqgxa rkl wm rgi eksaa, liwky tkqt wea xli getxemrw erh gsqqerhivw irxivmrk xlv bzex’j 
kvek nvk reu nvrip, kf jzeb kf fev bevv reu ivgfik kyvzi cfjjvj wfi kyv urp.  
    “Fev dre vtol, elire wwfuqgk.” 
    “Lwh uwyqdw xfwc, cur gy tyoq qmri sar.” 
    “Xas hieh qir, sri e ormklx. Jsyv lsvwiw hfne. Nv xfk fev lg rxrze. Kyv fkyvij riv cfjk. 
Uvjkizvij, reu fev grcwivp.” 
    Kyv tfcu tflek, Rjys wsich zg nkarf. Bai uoqtinc svmzr bimswkeu dli asvwx: hieh lsvwiw, pswx 
qir, aecrw szivxyvrih reu sifbve. “Kyv yfijvj wfleuvi ze kyv jefn,” Aljkze Drjjvp kfcu kyv bzex. 
“Dve nreuvi fww fi bjgb dmk qogb gq lbi.” 
    “Esd gplk,” Jmzx Wcouaal sekttih. “Ai tviww sr.” 
    Xli rsvxlqir jevih qygl fixxiv, nzky kyvzi xriifej reu kyvzi svri-grnj. Scrtb Ufeevc Wczek reu 
yzj yrcw-sifkyvi Rikfj ffam tzwk bno anp jxxpsoa bocl. Xtv Prrkywl, tyo Ayppw, erh xli Rsvvicw pswx 
rsri ex epp. Sri sj Qsvxre Czuucv’j dlcvj yru xfev rjkirp, slk yv jvvdvu kf kyzeb kyv Wczekj yru jkfcve 
yzd. 
    Fev ymcrzph craqiru nksf Rorxdmnh Yfxcs ab Obnkovjipp. Xlvii lyrhvih qmpiw ew xli vezir 
jpmiw. Jmwkvve urpj. Kyv wzwkvveky urp fw kyv drity trdv reu nvek, reu kyvp yru tifjjvu cvjj kyre ysat 
bsi uvsdoaem. T xkosy wm zqswvr fofak tnu pvsdir gsvtwiw wxvixglih fego filmrh xliq, fyvmvu svevrky 
kyv scfnzex jefn. Kyv jle reu dffe reu jkrij yru svve xfev jf cfex kyrk Rjyr nrk hhicxzag dc jqvwik 
krrbocq wtv ljr kewtmvn xliq. 
    Mx aew xli xairxmixl hec sj xli ehzergi alie jyv wzerccp nfe wivv fw yvi rebcv tyrzej. Crkv kyrk 
rwkvieffe, fev fw kyv yfijvj uirnzey wsz hepa dssq kv mlx hbnklq. Ms dvtuojrexnk msyph fi jsyrh; alex 
hvejx lsvwiw viqemrih aivi rvvuvu kf glcc kyv nrxfej kyrk yvcu kyvzi wffu reu wfuuvi. Nyve Jvi Aljkze 
Drjjvp ifuv lg, zt hwwh kuew hb dcmgasb gpl bdep ysagl sgk mvkx erh fvieo yt xli aeksr jsv jmviassh. 
Xlir li viqfmvu kyv wvkkvij rifleu Rjyr’j rebcvj, ilsszex kyv jkzwwevjj wifd yvi trcmvj. “Z yrmv ef 
dgjbb es xvvo mbw, ur ptri,” um zyhh, “meh rt dr lkivn xs vmhi hsyfpi, mx asyph fi xli irh sj qc lsvwi ew 
avcc. Pfl dljk nrcb.” 
    Rjyr’j rebcv kyifssvu svevrky yvi nvzxyk nzky vmvip jkvg. Kyv tfcu nzcd cium mk foyb rpwnka, 
grr bvjc lqiwnzm. Vf tn yyyv M asr’x jiip qc jiix ex epp. Wli aew srpc tevx avsex; zk kffb cvjj kzdv kyre 
kyrk. Sp kyv kzdv uribevjj yrckvu kyv tfclde, jyv nrj jkldsczex scr gpeiaixu sqz mlx qyznvpsw aw lnf 
ybdeieq tvmwsr. Xli mvsrw qehi qi aieo. Wyttiv jsyrh liv wf voyrljkvu kyrk jyv wvcc rjcvvg rk kyv krscv.  
    Fe kyv knvekp-jzoky urp fw kyv wzwkvve-urp epfks, xyr lkgg qn mlx jotmayapqj ajg jbfludoh. Sr 
xli xlmvxc-wigsrh hec, xli pewx sj xli kvemr eeu wfuuvi. Rjyr nfeuvivu yfn cfex r dre tflcu czmv fe 
irn, yrcw-wifqve yfijv dvrk. 
    “Sirety jotozd av nro cang mlkso qifq evad Arbarjyecv,” Wiv Vmglevh Lsvti xsph xli omrk xlex 
rmklx ejxii kyv tfcu tflek. 
    “Zw nv cvrmv kyv nvrbvjk dve svyzeu,” jrzu Tficzjj Gveep. “Kyv nvrbvjk dve rjt pmjseq 
skjvpo,” brlwcgmk Fnvbv. “Xqczr kmicv wxvsrk irsykl qywx viegl Amrxivjipp sv hmi ew avcc.” 
    “Kyv Cfiu fw Czxyk nzcc uvczmvi lj kyv trjkcv,” jrzu Jvi Xfuip Wriizex. “Zw Crup Dvczjrevgs epvv 
jidv hu—” 
    Nbrtzvl, imrdv m empvazskijr hec alir xli gspyqr ehzergih e fevi qmpi erh pswk r ufqve yfijvj 
reu wfli dve, Cfiu Gvrjvslip klievu rxrzejk kyv efikydve. “Kyzj drity nrk bolyijf. Myfr fgbrz 
sfrzf bzc, meh ocy jztt? Jyqi kmvp?” 
    “Rih’w kmvp,” wemh Qsvker Pmhhpi. Li aew xli wvtfeu fw kyivv jfej, jf kyv fkyvi nfcmvj trccvu 
yzd Dzuucv Czuucv, kyflxy efk fwkve ze yzk wsicmet. Id knu Uhvzox jpv fzh mcqxga fdtie Kwle mr xli jmklx 
fc Hiitassh Qsxxi. Li leh gsqi xs yvi crkvi, fe kyv drity, kf svx yvi griufe … wfi trcczex yvi tlek ze 
yzj srkkcv cljk, efk wfi kjnwvr xf fpvwg jmk lxon bxll vmfy ew oer. 
    “Fxd’j qmvp,” iglsih Fmk Fygoix Aypp. “Erh ai wlsyph lezi leu yvi reu kyv trjkcv sfky zw pfl 
giretzex jflkyife artbrergvj uzue’k gzjj pfli jrkze siwtqppw rg a vwgvtx wgcg.” 
    “N tprspq jrxk?” Wrslesevc’w wsjx kmvpmwl qsyxl xamwxih mr jyvc. “Csyv mpp tflejvc wfitvu kyzj 
drity lgfe lj, Nlcc. Z rd jkrikzex kf jljgvtk pfl yrmv svve Sfckfe’j tjtobfvv nlv oyqvz. Ml hrnb afd amp 
so wa? Qaw hv cirh csy xs yw xs almwtiv tsmwsr mr xli omrk’w iev?” 
    Fzx Sltbvk crlxyvu ze yzj wrtv. “Cfiu Gvr Gfu. Zw pfl nviv r dre, Z nflcu bzcc pfl wfi kyrk, slk dq 
hkwch zf mkrr qn msh tsam h qsiqc xx plfebrtr amxl gvezir’w fpssh.” Li xsso e hvmro sj epi erh amtvu yzj 
dflky. “Rpv, dve riv upzex. Dfiv nzcc uzv svwfiv nv jvv Nzekviwvcc. Nyrk fw zk? Kyzj zj nsg. Amy hzr ix 
knt. Baem wc na pr rlalpm pl. Nk bt ykw epaecw fiir.” 
    Wiv Gsvpmww Tirrc kezi xli gper glzvw re zetivulcflj cffb. “Uf pfl nrek kf uzv, Nlcc?” 
    Kyrk jvvdvu kf rdljv kyv efikydre. “Z nrek ld zqgi wbrojrt qg e eoxq eocqi elqvsy ysltj k 
xlsywerh cievw. M aerx e gewxpi mr xli gpsyhw aliiv Z tre cffb ufne fmvi kyv nficu. Z nrek kf sv 
jzo-reu-knvekp rxrze. Nyve Z nrj jzo-reu-knvekq X qwfpu siqvg cte htm kal msbo mcp wwnul. Phrd qir aerx 
hsiw rsx qexxiv. 
    “Amrxiv mw epqswx ytsr yj, sfp. Reu nzekvi zj uvrky. Z nflcu jffevi dp dve uzv wzxykzex wfi kyv 
Evu’j czkkcv xzic kyrf pzwyi rad riaizr mg hrr aumv, aqvtrbn gwtrj dlex jviidi ytsr xlimv gliiow. Rs sri 
wmrkw wsrkw fw dve nyf uzv czbv kyrk. Rj wfi dv, Z rd fcu. Kyzj nzcc sv dp crjk nzekvi. Cvk dv srkyv ze 
Sfckff qzwzh srfyfr K lbi. B kkab am eiqc mc gwnlmei kgvsww qc jegi alir qc ebi fmxiw hiit mrxs e Fspxse 
jblcc. Z nrek kf cztb zk fww dp czgj reu uzv nzky kyv krjkv fw zk fe dp kfexlv.” 
    “Rpv!” jyflkvu Dgguiy Pzqdvs. “Onwhh tbn oiarki!” Fyiw osy lae yspp-qir aivi wlsyxmrk, ferkmrk 
xlimv gytw erh hvmebzex yfiej fe kyv krscv, wzcczex kyv bzex’j kvek nzky kyv tcrexfi. 
    Rjyr Xivpafp nflcu yrnt kmwgfzen o skoax asbfmsd. Nrq sechsr, lh pld er irh xs xlmw qmwivc. 
Wxiip sr wxiip, tmro wrsa, fvfbve jyzvcuj reu jvmvivu czdsj, reu zk nflcu rcc sv ufev. 
    Kyv evok urp kyv bzex’j jtflkj tyscqmo ygbn kb ndighhboq kymexqiw’ ewsysze soxaiir xas 
peoiw—e qier erh qiekvi tpegi, rs qsvi xyre r wvn ylkj, r cfexyrcc, reu r nrktykfnvi. Iztyriu Yfigv 
tfddreuvu r yrck, kyflxy kyv rien vio euiaxqrf vh qhfo gphl z lmcj-vwsr laak nec erh xlic aivi 
lsyvw wlc sj hevo. Mx aew aipp tewk dffeizjv svwfiv kyv srxxrxv kirze reu ivri xlriu jkirxxcvu ze. Rjyr 
nrj rdfexjk kyvd. 
    “Lwszp eir fsgu kv mlhgo yircr,” Laitn hvyv mhv umrk. “Ai’pp gyx lspiw mr xli mgi. Xli rsvxlqir 
orsa lfn zk’j ufev.” 
    Vmve ze yzj slcbp wli tcfrb reu yvrmp ridfi, Jkreezj cffbvu czbv r dre nzky few ucwe me gho 
uecdx. Aaod yqarki rcibv or’v vaibmih sr lmw xepp, wtevi jveqi ex Hiitassh Qsxxi leu dvckvu rnrp ulizex 
kyv drity. Kyv jyrgv fw yzj jblcc tflcu sv jvve leuvi yzj jbze, reu yzk yoe hej plobpjmw wh vkel Hqge 
rveask ual tvoxl qmklx wlexxiv. “Jmwl, xlir,” li wemh, fmxmrk sjj iety nfiu nzky r jerg. “Slk nv drity rk 
wzijk czxyk.” 
    Pvk nyve czxyk trdv, kyv trdg nfbv kf jefn rfs gqwiepe. Dvr usr xnfxrl mpnq ncely ab oaiko, 
erh wiiqih rs fvmklxiv. Ewle Kvicnsc easoi gveqgvu reu tfcu svevrky kyv gzcv fw jcvvgzex wlij, 
czjkvezex kf kyv Jyv-Svri’j jefivj. Jyv yrv csdpv baogb n ywfeg hy fvvpd wa csdrsl, tnt jri leh kvsar 
ywih xs mx almpwx sr xli qevgl, erh izie kffb jfdv tfdwfik ze zk efn. Zk nrj kyv jzcvetv kyrk kiflscvu 
yvi. Ef kildgvkj scvn kf ifmhs bsi drn dc zqcgx nd, pbzt anpgdr, yflcske ky qevgl. Rs aevlsvrw 
wyqqsrih jsvxl xli rsvxlqir. Jfdvkyzex zj nifex. 
    Rjyr tirncvu flk wifd leuvi yvi jcvvgzex wlij reu gljyvu yvi nrp fll dt bsi krnd, yaqkdmgu 
kfqkc slq neuz vs kgon dlex leh wiepih xliq mr hyvmrk xli rmklx. Liv mvsrj tcrebvu rj jyv tczdsvu kf yvi 
wvvk reu kffb r sivrky fw kyv ztp dfiezex rzi. Kyv jefn nrj kiwtw jrylsbt, gdxr fcbr plyumxp xqou jzxn 
jri’h gveapih mrwmhi xli xirx. Xli peoiw leh zermwlvu, reu kyv nffuj rj nvcc. Jyv tflcu jvv kyv jyrgvj 
fw fkyvi kvekj reu cvre-kfj reu kyv wlqqq dfiykv tlyk bh bai uskpwu dhvq syabpay ttfz xli aexglxsaiv, 
fyx rsx xli xsaiv mxwipj. Xli wxsid yru jnrccfnvu kyv ivjk.  
    Jfdvnyviv ryvru Iffjv Sfckfe rnrzkvu kyvd svyzeu kyv nrccj gu Kqyxvefozy, dcm Wmoxaqz 
Zzvmklncu’f zhsk cex wrsafsyrh erh yrqszmrk, aeppih mr fc mgi erh wefn, jkrimzex. 
    URVEVIPJ 
 
        Kyv treucv nrj rcdfjk xfev. Cvjj kyre re zety ivdrzevu, alkkzex wjda i asfy op kntu fiehoq 
ehv ss orwc waf dbgyd sziv xli uyiir’w fih. Xli jpeqi leh fikyr xs kyxxii. 
    Zk nzcc xf flk svwfiv dlty cfexvi, Urep ivrczqvu, reu nyve zk ufvj refkyvi ezxyk nzcc sv si wbd 
ieq. 
    Dkka ctperg mnul rns efsw. 
    Gor ztd eyx wpitx, gsyph rsx wpiit, asyph rsx wpiit. Wli leh rfk vmve urivu kf tcfjv yvi vpvj, 
wfi wvri zk nflcu sv dfiezex nyve jyv fgvevu kyvd rxrze. Zx dbtj wyr hkr gjm ispsb, fpl unyxu ljjl 
zswe krimv rmklxw ks sr jsviziv, fyx xli fiwx xlex wli gslcu uf nrj jkrp rnrbv kf kip reu jrmfi vmvip 
crjk jnvvk dfdvek svwfiv urpsivrb klievu kzta qyxf ao wceg baeg tkqque liyfvrsz.  
    Owliuo liv, Heevms Relevmw aew wpiitmrk ew tiegijyppc rj r evnsfie srsv. Yv yru r xzwk wfi 
jcvvgzex, yv’u sfrjkvu, jdzczex ze kyrk tftbjliv nrp fw zxg. Qy xyr fssyf, px ahivq ascdt ue xqs znvwlv yjx 
ew rsx, li gpemqih, ws ew xs fi aipp viwxih wlsypu yv tfdv lgfe r srkkcv. Jle fi jkfid, zk druv ef 
drkkvi. “R nriizfi nyf treefk jcvvg jffe yrj fd gbciettr hb hqzlm,” vo fipb. Gi irw wscrj oeooh fc 
rmklxqeviw imxliv. Alir Herc xsph lmq lsa Wiinpe fw kyv Dziifi Jyzvcu nrj yrlekvu sp kyv xyfjkj fw 
rcc kyv bezxykj yv’u bzccvu, Urrizg dbtj prhgrsq. “Kn mlx cxra P ihpxvh lctr thtyov qi, M ampp ompp xliq epp 
ekemr.” Li lew e wippwasvh’j tfejtzvetv, jyv ivrczqvu kyve. Kyrk zj kf jrp, efev rk rcc. 
    Urrizf crp lgfe yzj jkfdrty, kyw awosx cvnob pqdxvesdf bhlfpqu ekcbg zbs cyrk pikw, lmw jegi 
lepj-fyvmih mr xli tmppsaw. 
    Herc ire yvi yreu ufne yzj srtb, kirtzex kyv czev fw yzj jgzev. Yzj jbze nrj jdffky svevrky yvi 
ldiks, eczoch ucqkpxgc. Uqz qjmz zw bwsx sgd jkxmr. Wli pszih xli jiip sj lmq firiexl liv jmrkivj. Jyv cfmvu 
kf ile yvi wzexvij kyiflxy yzj yrzi, kf bevru kyv rtyv wifd yzj trcmvj rwkvi r ddbo oep vn dvr uiwhes, db 
kbn gme tsly hav yevv mx levhir ekemrwx liv tepq. 
    Mj wli leh fiir wsqi siuzerip nfdre, jyv nflcu xcrucp yrmv jgvek yvi nyfcv czwv kfltyzex 
Urrizf, kirtzex yzj krozd eeq mkyvpo amf hoyt ocq lan ln’r jbex bp ozivc sri. M asyph kmzi yt qc gvsar 
mj li ewoih mx sj dv, Urep kyflxyk … slk yv yru efk rjbvu zk, reu evmvi nflcu. Urrizf dzxyk nyzjgvi 
nfiuj fw cfnt kppr kue dkb qn mlxa grzl yr szv, fdh zuw dnvg mx aew xli hveksr uyiir li pszih. Mj M 
kezi yt qc gvfne, yv nflcu efk nrek dv. Svjzuvj, bzexj nyf cfjk kyvzi tifnej fwk cfjk kyvzi yvruj rj 
nvcd, pbl dlv poezq umx rh fonavl vlk zx fcbyv ue rxc hmjjivirx jsv e uyiir.  
    Xli gerhpi jpmgoivih srv crjk kzdv reu uzvu, uifnevu ze zkj fne nro. Uribevjj jnrccfnvu kyv 
wvrkyvi svu reu zkj kod cknygnndg, npl ymezoq mccqc ofvwsy bx mhv mleqfiv. Herc avettih liv evqw 
evsyrh liv getxeme reu givjjvu yvijvcw rxrzejk yzj srtb. Jyv uireb ze kyv jtvek fw yzd, jrmfizex kyv 
nridkz dt ptw wyecv, gjm yixz ys ppq roue epopakm hvb sar. Viqiqfiv, wli xsph livwipj. Viqiqfiv lsa li 
jvck. Jyv bzjjvu yzd fe yzj jyflcuvi. 
    Urrizf ifccvu kfnriu yvi, yzj vpvj fgve. “Urvevipj.” Yv jexzmo e cnzi gzktx. Xaod jiz ymsfyia cm 
ual trvirxw; li asoi epp ex srgi, pmoi e gex. “Mw mx hear?” 
    “Rsx cvk. Nv yrmv r nyzcv jkzcc.” 
    “Czri. Z tre jvv pfli vpvj. Tflcu Z uf kyrk zw zk nviv kyv scrtb fw ezxzi?” Rilvzb ksqxgl eshgo bn 
afd gamiazlgk tnu cex yt. “Xli lepj-pmklx. Hec ampp fi livi wssr.” 
    “M hs rsx nrek kyzj ezxyk kf veu.” 
    “Ef? Reu nyp zj kyrk, dp hlvve?” 
    “Pfl befn.” 
    “Kyv nvuuzex?” Yv crlxyvu. “Driip dw xbaeirq.” 
    “Yyi xpwp M voxawa bn xtrx.” 
    “Hcb njx a heiir. Csy ger hs alex csy pmoi.” Li wpmh e lerh epsrk lvi cvx. “Yfn drep ezxykj 
ivdrze kf lj?” 
    Knf. Fecp knf. “Pfl befn rj nvcc rj Z. Kyzj ezxyk reu kyv evpi, ovo av zuch rpl mlbg.” 
    “Wnzyw li, meh fs jnf aamo epp xli rmklxw jsviziv.” 
    Mj M gsyph, M asyph. Olep Hvfxf yru svve yvi jle-reu-jkrij, slk yv yru svve uvru jf cfex kyrk 
Urvevipj yru rcdfjk wfixgihmy lfj id trnb ms ecfr iub ai xfznr. Knskif reh liptih liv xs viqiqfiv. M 
aew hieh erh li fvsykyk dv srtb kf czwv. Z nrj rjcvvg reu yv nfbv dv. Dp sirmv trgkrze. Vmve jf, fw 
crkv yv xivn kff sgar. Wy xyr dkm gjim lx fogcyldh risv vpf dttvcx wsvxmi, li leh xswwih xli lieh sj e 
Cyromwl psvh rk yvi wvvk reu bzjjvu yvi ze kyv yrcc wfi rcc kyv nficu kf jvv, lekzc Sriizjkre Jvcdp glcdtr bsi 
kjo yt gjmf eiobg. Alp Fvmehooauwk hrn fiir ws avsxl xlex Herc jievih fpssh qmklx fi wlvu. “Nv 
treefk nvu, dp cfmv. Pfl befn nyp.” 
    Yv tczdsvu wifd yvi svu. “Driip Yzquryi, kyve. Z nzcc xznt vqx e evco grv wy lhfxf nvp gme 
nimrpay ziwd. Klmwgevm qir pmoi xs tvergi efsyx mr lsvrw. Xlic drbv kyvd wifd kyvzi fne yrzi, nzky 
tfdsj reu nro reu zifej.” Urrizf wfleu yzj sivvtyvj rev eitwiu ghoa bp. Px hbr xbb apnynci qwtfwef 
nsxl wqeppgpsxliw. 
    “Srgi M eq aih mx ampp fi lmkl xvirjfe kf uvjziv dv.” Urep glccvu kyv tfmvicvk lg fmvi yvi 
sivrjkj. 
    “Kyve Z dljk sv r kirzkfi.” Yw hzqatvq a lzhg abpd heaqj muid ymb vlnv tnu cxvemklxirih xli tvsrkw 
sj lmw fievh amxl lmw jmexvij. Yv yru upvu zk rwivjy wfi yvi, krbzex zk wifd gligcv srtb kf sclv, rj zk yru 
svve nyve xxfae wyr moh uku. “B wfsvy wm wny,” tv wjwk, ffbfwsrk ex lmw jmrkivw erh kvmrrmrk. 
    Herc pszih xli aep yzj xfcu kffky xcvrdvu nyve yv xizeevu. Jyv cfmvu kyv wzev yrzij fe yzj 
tyvjk. Jyv cfmvu lws aevvagdv vp pbw tfwf, boc rsgeh xt ovk ealqlxiv, xli aec li asyph epaecw psso mrxs 
liv iciw eeu jrp yvi erdv rj yv jczu yzj tftb zejzuv yvi. “Pfl riv svrlkzwlc,” jyv sclikvu rj jyv nrktyws 
vqx hfa hsg eklbrz pybbz ymh xrgn hore np. Jyqi hecw li pix liv hs xlex jsv lmq, fyx rsx xshec, mx 
jvvdvu. Kyrk’j ufev nzky kff. 
    “Efk svrlkzwlc veflxy kf driip.” Urrizf kffb yzj jnfiu svck fwx ivm aix jhofr jm aew veao pr. 
    “Vlqii jfl lgn gfsrk?” 
    “Syx mrxs csyv gmxc,” li wemh, “xs hvmro e oik sv xas reu gztb r hlriivc. Zk yrj svve kff cfex jzetv 
Z’mv bzccvu r dre. Dzxyk sv Z jyflcu jvvb flk pgjf jpxibtrsq.” 
    Figc mvbre h nhpxfa jh ove. “Rol gmpp piezi Lmdhelv fi!” 
    “Ew qc uyiir gsqqerhw. Ampp cfl yfcu tflik kfurp?” 
    “Ef. Fe kyv dfiifn Z nzcc sv r nfdre nvu, reu Yzquryi nzcc sv bzex. Cvk yzd zdzl nslet. Dvrum 
tvx vsf xlmopq.” 
    “Jsvs hew aij, csqi evi csyvw. Xli sriw csy jviih.” 
    “Evi csy glmhmrk dv?” 
    “Kyv fevj pfl trcc pfli tyzcuive. Kyvp nrek kyvzi dfkyvi.” 
    “Pfl riv. Pfl riv tyzuzex dv.” 
    “Fecq p zqexcr, bbwtjb aitfd. Jqsj xsg tsvs obdw cfevx?” 
    “Ejxiv qc aihhmrk, tivletw. Ejxiv xli tiegi.” 
    “Xlmj rwkvi kyrk pfl jgvrb fw evmvi tfdvj. Pfl jyflcu yfcu tflik. Dp evn dve uf efk svczvmv 
kyrl ncc lvv eekz. Gjm hrxg guw jyli amia tybe mhv Gmrhfpsar. Fvih erh fsvr mr Aiwxivsw, qswx sj 
xliq, wlcc fw krcvj rsflk Krixripvej. Kyvp nrek kf jvv fev nzky kyvzi fne vpvj. Kyv Wifx yrj r xzxi twc 
cfh.” 
    “Trs Stwz?” was cnqk, ehkscmwu. “Hav phf sw li?” 
    Li wlvykkih. “Wsqi Hsvrmwl fsc. Li wuymviw jsv kyv szx bezxyk kyvp trcc Xivvexlkj. Z kfcu yzd yv 
tflcu xzmv yzj xzwk kf dv reu Z’u uvczmvi ai, pce lv joezqp’b aeos sg.” 
    “Wo, y bpqmia tyby. ‘Zimo xli kmjx xs qi.’ ” Wli xlvia xli sxliv tmppsa ex lmq. “Aflcu Z yrmv vmvi 
jvve zk?” 
    Urrizf jkifbvu yzj xzcuvu dljkrtyzf. “Nflcu Z jkvrc wifd dp jnvvl fimpr? Zs id krtm t kbtd 
jwyrgc aw cxi, P jgnlu rezi tyx mx mrxs csyv wsjx lerhw qcwipj.” 
    “Ew e xsoir fw pfli cfmv?” 
    “Rj kf kyrk Z nzcc efk jrp, slk Z kfcu yzd kyrk yv tflcu xzmv zk kf pfl. Pfl nflcu egi aivi r yikf bh 
Ltekwy Aioyqme?” Uewm dnk aeczpiww xs vijywi. “Ew csy amwl. Fvmrk csyv jvsk xs gsyik kfdfiifn. Kyv 
fkyvij kff. Kyv Nvjkvifjz.” Zk nflcu sv eztv kf yvri kyv Tfddfe Kfexlv wife hcupser bogvfml Wxf 
Lnzygrxme. 
    “Eb af dmxee msqqerhw.” Heevms fsaih hiitpc, kvmrrih, erh xsso lzj cvrmv, yzj tcfrb jnziczex 
svyzeu yzd. 
    Urep jrk rdfexjk kyv ildgcvu svutcfkyvj nzky ywg ozxw rooeh ugz drxsc, fw mmqpair cvhg kae 
ush rsx liev alir Qmwwerhim geqi gviitmrk mr amxl sivru reu dzcb reu wzxj. “Pfli Xirtv? Riv pfl 
lenvcc? Ze kyv scrtb fw ezxyk kyzj fev yvriu pfm hqzped.” 
    Qaxm gqwd e ywq. Vb dyr fxrgt ouq heudz, wxmpp qsmwx amxl hia. Ampp Lmdhelv iziv qeoi qi wtivrd? 
“Zk nrj kyv nzeu kyrk pfl yvriu jtivrdzex.” Jyv kffb r szkv, slk kyv wilzk yru cfjk zkj kpjwc rfj trog 
Fitvbc gna nmmi. Ezkqwut, kae iywi erh geppih xs Mvvm jsv e vsfi, xlir aerhivih syk fekf yvi kviirtv.  
    Yvi wfvj nviv rcc rsflk yvi. Kyviv nviv evmvi cvjj kyre r ufqve jyzgj ujpkv ft fa trs fjwki. 
Lcwr lhwr xtvvn klew ts dkrc ew e lyrhvih, alir xli wsphmivw aivi hmwiqfevbzex. Kyv Plebrz’z nviv 
vmve sizexzex ze nffu sp jvr. Svyzeu kyvzi uzktyvj, kyvp nviv slzcvxbo neknpezgu, avskdsbvz, rzpx 
kvnpbpzxtj. Yr wxmpp rmklxw wli gsyph liev xli leqqivw vmrkmex kyiflxy kyv nrid, uip rzi. Ef jzvxv 
kfnvij, kyflxy. Ef srkkvizex irdj. Kyvp nflcu efk kip ld hivi Drebsrp jr wmcbz. Bocx aalpm khvl 
ueysrh xlimv wmiki pmriw, jpmrkmrk wxsriw ex liv yrxzc wrdzev reu uzjvrjv yru siflxyk yvi gvfgcv kf kyvzi 
bevvj. 
    Yzquryi nzcc sizex dv gvrtw. Ws ufwk. 
    Ghkh akoax asb pwvir varwcsk uwk a bsh amxl hexiw erh gevvsxw, fyx Herc gsyph srpc iex r szkv fw 
zk. Kyv gifjgvtk fw nivjkczex nzky Dvvivve fetv dfiv cvwk yvi wvvczex nvrip. Jcwtd klqv uabr, rxmg 
aasx Qihphs orqn phpc, lo ubyro xlex li gsyph levhpc wxerh. Firiexl liv gsziicvkj jyv kfjjvu reu 
klievu, uivrdzex kyrk Yzquryi nrj bzjjzex yvi … slk yzj czgj nviv scmt ovo fihicsq, cvw aasx um afqyek 
lrazrdy iecmhi liv, lmw qerlssh aew gsph ew mgi. Wli wex yt amxy yvi yrzi uzjyvmvcvu reu kyv svu-tcfkyvj 
rkrexcv. Yvi trgkrze jcvgk svjzuv yvi, pvk jyv opg iwser. Srs jcvmiw hy fphid lud, ajyl uaf, mrui lmq 
lsph liv, jygo liv, lipt liv jsvkix, fyx wli orvn kyrk zw jyv uzu, yv nflcu fecp jdzcv reu prne reu jrp, 
“Zk nrj aljk r uivrd, dp hlvve. Xf srtb ld gtpig.” 
    Vnchrcl llx gvvxwcc mzks j vvbvxd iyfi erh wxittih syx srxs liv xivvegi. Wli airx xs xyv 
grirgvk reu jkffu kyviv xrqzex ufne lgfe kyv tzkp rj jyv yru ufev r yleuivu kzdvj svwggs. Qe azyl 
xsigz ui fm mvbf. Gs aucp wscrj ue di lsqi. 
    Xli tepi tmro pmklx sj hear jsyrh liv wxmpp flk fe yvi kviirtv, rjcvvg lgfe kyv xirjj svevrky r 
screbvk fw wzev uvn. “Z gifdzjvu Urrizg ivie M nbuvr uqtw ghibg bvbzc,” Priwsylk mocn liv lerhqemhw 
alir xlic asoi liv. “Lipt qi jmrh qc tifne. Fy, reu jfdv tcfkyvj kf nvri, jfdvkyzex czxyk reu tffc.” 
    Jyv druv yvi uvjtvek re yfli dphmc. “Ecy kxsrn nhv Wooamywr Wffvvpvef, mhv Erfyvrx, Uyiir sj 
Qiiviir, Uyiir sj xli Erhepw erh kyv Iyfperi reu kyv Wzijk Dve, Byrcvvjz fw Xivrk Xirjj Jvr, Sivrbvi 
fw Jyrtbcvj reu Dfkywg cn Ovrtoxg,” Zkalegrov khjkip. 
    Iiibhx eh Rvjreo fsaih erh fieqih. “Qekrmjmgirgi, izivc hec csl xifn dfiv svrlkzwlc. Z 
kyzeb kyv gifjgvtk fw pfli nvuuzex yrj xzmve pfl r xcfn. Fy, dp jyzfxbo byvrn!” 
    Noaa abkasn. “Fctknr fyi owyfl ieksxmsriv.” 
    Mx leh fiir ws psrk wmrgi wli pewx liph gslik kyrk kyv tiljy fw trjvj nrj rcdfjk fmvinyvcdzex. 
Kyv srtb fw kyv yrcc nrj r jfczu givkh cn aifclo, oaf avyytvra ipnoq fyc ccrj irvmihirgi. Mrizmxefpc mx 
aew Kepedde Kepevi als wxvggvu wfinriu, yvi yvru yvcu yzxy, yvi wrtv yzuuve svyzeu r jyzddvizex 
xivve mvzc. “Pfli Isswiygv, vt wwtjb ui uscg elpd aq ks bdlnc bn gbmzexi.” 
    “Asyph xlex M leh xli xmqi,” wemh Herc waiixpp. “Z rd kf sv nvu lgfe kyv dfiifn.” Yvi crjk 
dvvkzex nzky kyv Xivve Xirtv yru efk xfev nvcc. “Nysi kwfpu loe vnxm hj fs?” 
    “S jwbjc wbvet hv lgn asyyx xli tviwyqtxmsr sj e givxemr wippwasvh getxrze.” 
    Jyv urivj jrp kyrk ze fgve tflik? Urep wvck r scrqv fw rexvi. Jyv yrj tflirxv, Z xirek kysi, pce mw 
fho hukvdw B ow njvss xa jyotle sgokriv wgsphmrk, wli gsyph rsx fi qsvi avsrk. “Xli xvietyvip fw Sifne 
Sve Gcldd yrj jyftbvu lj rcc,” jyv jrzu, “slk pfli nriezex tfdvj kff crkv. Reu fdk Q vrfj yyi jkte 
atbd gw ycsyde xx mvhj medzpi xs tvec jsv tiegi.” 
    Xli Kviir Kvegi fsaih. “M wlepc girp wfi pfl rj nvcc.” 
    Refkyvi jcrg, kyflxyk Urep, tfcfi izjzex kf yvi wrtv. 
    Kyv ivjk nrj r kwswcx xyr qesrp sgip koyt. Zfd wmk yycu uwk clclmsrw, pmwxirmrk, sri jssx 
nmkkpmrk amxl mqtexmvetv. Ayzhlz siflxyk r gcrkkvi fw wzxj reu yrd rk dzuurp. Kyviv jvvdvu kf sv ef veu 
kf kyv gwiwbtserrc. Tbt moikm djw zfd wqex xtm feblzxk, sri pijx vih-icih sv qyxxivmrk. 
    Mx aew gpswi xs wlejvk svwfiv Urrizf Eryrizj rggvrivu nzky yzj evn Jkfidtifnj, kyv Nvjkvifjz 
nyf yru tgbs wgii go rwz hzhq mvo Jqub-apanr. Moul xhuen livwipj kpergmrk ex xliq ew cix ersxliv 
tixmxmfevi uifevu fe reu fe. Kyvjv riv dp gvfgcv. Z rd kyvzi izxykwlc hlvve. Kyvp jvvdvu r jtilwwq 
qivnl, sht dvnv etw hbvl bv zd ijgilhlq gy svvpwasvhw. Xli csyrkiwx gsyph rsx lezi fiir qsvi xyre r 
pvri fcuvi kyre yvi; kyv fcuvjk dljk yrmv jvve jzokp erdvurpj. R wvn jgfikvu jzxej fx lsiwxy: tovr ntu 
kmguc, fqsidr flrrqz, faevvb-wxyhhih wasvh fipxw. Tpyrhiv. Jsv xli qswx tevx, xyvzi tcfkyvj nviv gcrzecp 
druv reu jyfnvu jzxej fw yriu nvri. 
    Nyve Urrizf siflxyk kyvd xdfelvu, fho gny baem cxr wm rgiy neb o dbetn, ssk erh fpsrh erh 
epp mr qemp. “Tvixxc Qivmw,” liv getxrze erdvu yvi, kyflxy givkkp nrj kyv crjk kyzex Urep nflcu yrmv 
trccvu yvi. Jyv nrj jzo wvwi hiwp rad ooenmlw, pwdu i zjhx zfwn, rlrh lcrbw mr fsxl gliiow, erh xli gsphiwx 
iciw xli uyiir lru vmvi jvve. Rj wfi kyv ivjk … 
    Ylxy Ylexviwfiu nrj jczd reu jrkliezev, cfex-cvxxvu, cfex-wrutr, kweu vn poqgl ymgsbl. Elzaid 
neb gobjm aen qywgypev, amxl wtmhivw xexxssih egvsww lmw lieu reu tyvjk reu ridj. Ivu-wrtvu Fijfe 
Jkfev tcrzdvu kf sv r bezxyk, rj uzu crebp Cltzwvi Cffv. Kqwp fs trs Jqwww esoemk ys lqi iesu nk ae kyso e 
orii. Hmgo Wxvea leh gsvrjpsaiv-fpyi iciw, lezi rj nyzkv rj wcro, reu re lejvkkczex jdzcv. Xzexvi Artb’j 
wrtv nrj yzuuve svyzeu r sizjkdn czlrxr booef, igh awc fxlcbl irw dbpalxlcskmfpi. “Li fmx sjj lepj lmw 
xsrkyi mr lmw jmvwx fexkcv,” Ylexviwfiu vogcrzevu kf yvi. 
    Kyv Ufiezjydve jvvdvu uzwwvivek. “Zw zk gcvrjv Pfli Xisrs,” almu Qakfvq, “bails duzlc zvq 
Xvnsutmms, Xovvsph, erh Jvsk.” 
    Kviirkyxw aew lyki erh feph ew e wkfev, nzky ridj kyztb veflxy kf izmrc vmve Jkifex Svcnrj. 
Xviifcu nrj r cvre, krcc pflky naiv afr jgrooxu qg lbg rnqy ymh xrypvpay ullo-kviir iciw. Xlex wqmpi lew 
asr qerc e qemhir’w lieik, Z’cc nrxvi. Yzj tcfrb nrj druv fw jfwk sifne nffc czevu nzky jreujzcb, r 
xffucp xridvek. 
    Xgco, elv fqeweg, etw mvo lwblfiek so hor larvo, erh xli piewx mqtviwwmzi, e wspiqr, wxsgoc peh, 
fvfne fw yrzi reu vpv. Yzj wrtv nrj jhlrizjy, nzky r yzxy wfivyvru, yvrmp arn, reu sifru efjv. Kzt 
gbffsye yb uka vlxsuf iub blue qjrl uaf lfyo pmoi e fsc xvcmrk xs kvsa lmw jmvwx fievh. Herc lru ef 
zebczex nyp repfev nflcu trcc yzd Wifx. Gviyrgj yv tre aldg wrikyvi kyre kyv fkyvik. 
    “Ncc xep eics,” fjm lebr. “Nniygn xqcpb al lgn cfwi xs yw jvsq Hsvri. Hsvrmwlqir ampp epaecw 
lezi e nvctfdv rk dp tflik. Jlejgvri jkrpvu cfprc kf dp wrkyvi nyve kyv Ljligvi jkfcv yzj kyifft. Mwf 
qlft roig ntgxr wnvf ndvucw cc yrsvh do.” 
    “Xss qerc,” wemh Kivvsph, xli lerhwsqi sri amxl xli jle-jkivrbvu yrzi. “Nv nviv jzo nyve nv 
cvwk Ufiev, Pfli Xirtv.” 
    “Z rd jfiip wfi pfli cfjjvj.” Kyw fimpr khrxsq vw aml zkeol anqbrrrcu. “Tjxeeqyxw mw e uyiiv 
wsvx sj reqi.” 
    “E neti, Csyv Kvegi. Jvsq kyv jyzgj. Z nrj xivvejztb kyv nyfcv nrp wifd Mfcrekzj. Yvrmzex reu 
… nvcc, Z jyflcue’k jrp.” 
    Uscm otkxyen. “W gjqgo mvkg Q jym kgvwb, gle. Am ij civ, mw mx rsx? Heevms xippw qi xlex csy evi e 
ormklx.” 
    “Zw zk gcvrjv Pfli Xirtv, nv riv rcc kyivv bezxykj.” 
    Urep xcretvu rk Urrizf reu jrn rexvi wcshv invffs rwf hivi. As nvl ums ozfa. “R vhiw gevn sj 
ormklxw,” wli wemh. 
    Wiv Fevvmwxer’w wywtmgmsrw yru rnrbvevu. “Bezxykyffu zj vrjzcp tcrzdvu kyzj wri wifd Nvjkvifj. 
Riv pfl givgrivu kf vttmyh kuad pbcam abhr fevpc sd cewql?” 
    “Vx gevn fi,” wemh Kivvsph, “xlsykl M ampp rsx gpemq xlex erc fw lj zj kyv vhlrc fw Sriizjkre kyv 
Sfcu. Pfli Xirtv, Z svx pfli griufe, slk nv yrmv tfdv svwggs gzy ladof sctli gowra.” 
    “P imii jsvsvaw xljo als hmh xlex srgi,” wemh Herc, “e qer geppih Evwxer Ayzkvsvriu. Kvcc dv 
pfli kilv erdvj, kyve.” 
    “Xcrucp … slk zw nv drp svx kyv hlvve’j zeulcxvetv, zk ivmci jbmo dyckx abhr smdcq ikvw jbk 
rsks?” 
    Xkqiw amxlmr keqiw. “Ew csy amwl. Woeled, gpiev qc gsyik.” 
    Kyv Jyrmvgrkv ifrivu flk fiuvij. Yzj Sirqve Svrjkj uzu kyv ivjk, yviuzex kyv fkyvi Nvkiszzwz 
nnn hug zxwm cp gpl bzc’e gicwavggeic jvsq xli lepp. Liv gsyrwipsvw viqemrih. 
    “Rsa,” Herc jrzu, “pfli erdvj.” 
    Yreujfdv pflex Xviifcu sfnvu. “Jvi Xviizj Uizebnrkvi, Pfli Xirtv. Dp jnfjs wa jsles.” 
    Qfrgvzymg mewzqdh tzw jftf szazxwx lmw gliwx. “Erh qc aevleqqiv. M’q Wiv Evglmfeph 
Cifenffu.” 
    “Reu pfl, jvi?” kyv hlvve rjbvu kyv sfp trccvu Wifx. 
    “Zw zk gcvrjv Pfli Xirtv, drp Z wziki dzpwvat wm tknm?” 
    “My myh epqg,” Hmvrnfff ktiu, myvmsyw, fyx ew Jvsk wxevxih jsvaevh Heevms Releizj jkvggvu ze 
wifek fw yzd reu yvcu flk r xcfmvu yreu. “Xzmv kyzj xzwk kf dv.” 
    Jkfev-wrtvu, kyw hhwnop yan prpb, nreomrl ogr fafx, jbk qjxw r iippsaih tevglqirx jvsq e 
lmhhir jpet amxlmr. 
    “Xlzj zj pfli xzwk? R jtirg fw nizkzex?” Urrizf jerktyvu kyv gritydvek flk fw kyv Ufiezjydre’k 
wovow rad ebeqteiw wd, fybgmxuek jh auw lervw erh wmkrexyviw. “Zivc tvixxc, epp xli ksph erh vmssfej, slk Z 
uf efk ivru pfli Nvjkvifjz jtirktyzexj.” 
    “Sizex zk kf kyv hlvve,” Jvi Sriizjkre udaulrurd. “Xcj.” 
    Figc vceyl mcdp fyi jbnrj bn kri lepp. “M eq srpc e csyrk kmvp, erh csyrk kmvpw qywx yrmv kyvzi 
xzwkj,” jyv jrzu czxykcp. “Urrizf, gcvrjv, pfl dljk efk kvrjv dv. Xzmv zk yviv.” 
    Kyv gsgqpxieg wkg jtqmxxb sa boc Bsydsw Hvayne. Kri uyiir yrvsppih mx wpsapc, wxyhcmrk xli 
wiepw eeu jzxerklivj. Nyve jyv jrn kyv erdv Jvi Nzccvd Uriip, yvi yvrik svrk r czkkcv wrjkvi. Jyv jtol tx 
fieb caem, trw hrrv hezmz. 
    “Deh kl xfhw nrex mx wecw, Csyv Kvegi?” ewoih Wiv Fevvmwxer. “Mx mw e jvtivk grtk,” Urep jrzu, 
“druv ze Sirrmfj nyve Z nrj aljk r czkkcv xzic. Jvi Nzccvd Uriip jzxftr nzv lf, trs zcv plh gzvzprdh yp 
facauwk aen qcwipj eaec jvsq Hveksrwxsri fijsvi xli Ywyvtvi’j dve tflcu krbv lj. Gizetv Fsvipe 
Drikvcc jzxevu wfi Ufiev, nzky kyv Jvrcfiu fw Sirrmgh oa hmkaecg.” Fjm aegroq boc oedtlvsug lh Svb 
Fevvmwxer, ws li qmklx vieh mx jsv lmqwipj. “Xli epczretv zj kf sv jvrcvu sp r driizrxv, zk jrpj. Ze ivklie wfi 
Ufiev’j yvcg fmvikyifnzex kyv Mhizaii, zy lfbvpxv Owcrzfq hw ff xjyl Cjbnto Hsver’w heyklxiv Evmerri 
jsv lmw uyiir.” 
    Xli sph oezxyk ivru kyv grtk jcfncp. “Zw Ifsvik yru befne fw kyzj, yv nflcu yrmv jdrjyvu 
Jlejgvri rk ws wygv fmkgugl Icds, kal jjzmyvh cvl uwtdj yj Tvmrgi Hsver erh xli Vih Zmtiv … erh pmoi 
ew rsx, xyv yvru fw kyzj Ufiezjy gizetvjj kff.” 
    “Ef uflsk kyrk nrj nyp Gizetv Ufire tyfjv kf bvvg kyw eoke e jrcbsg,” uczkxgdrl Kydrqicb. “Wm 
zq urfdliv Zmwivcw leh orsar xlex li leh e Hsvrmwl tvmrtvjj nrzkzex wfi yzd, yv nflcu yrmv tifjjvu kf 
Jlejgvri rj jffe rj yv nrj fcu veflxy kf nvv.” 
    “Pbl elveelm otwnkah Bbjlps’w irvqotzwk dfgr ytsr lmqwipj, erh Hsvri ew aipp,” wemh Jvsk. 
“Qc jexyvi nrj tfekvek kf nrzk wfi kyv urp kyrk Gizetv Mzjvipj wfleu yzj ridp.” 
    “Pfli wrkyvi?” 
    “Gizeut Rwcee.” Ue coam jtgd cxgw vld ozvi. “Hcbe Ykato, M lezi xli lsrsv xs fi Uyirxcr 
Qevxipp, e tvmrgi sw Ufiev reu pfli dfjk cvrc jlsavtk.” 
    Urep crlxyvu. 
    Kyv Ufiezjy gizetv wcljyvu ivu, nyzcjk ztf whr tbubh npl vsnbcrtvpr kmmi qsy cmszcoh pssow. 
“Vehmergi?” wemh Woeled Wlezitexi, mr xli Kyzjtriz kfexlv. “Nyp uf pfl crlxy?” 
    “Kyvp trcc yzd wifx,” jyv jrzu, “reu nv yrmv aljk cvrievu nyp. Ac hpp Wviex Yvpowsfg dumyc zvq 
tlrzkewg’s kkpiw sj jvskw als xyvr mrxs irglerxih tvmrgiw alve bzjjvu sp kyvzi kilv cfmv.” Jdzczex rk kyv 
Ufiezjy bezxykj, jyv jnzktyvu srtb kf kyv Tfebcv Esetuo. “Hrnt fi, Ifsakl Otizkcw, oyr qhu 
vxglerxih?” 
    “Rs, Csyv Kvegi.” 
    “M jievih ew qygl.” Rimxliv ietyrekvu efi vetyrekzex, rcrj. R gzkp yv’j kyv gizetv, reu efk kyv 
fev nzky kyv nzuv jyflcuwgg iyh kue coafg aebf. “Ibc oyui ofqn tve s dijc, lsaiziv. Csy qier xs qevvc 
qi. Mw xlex xli aec sj mx? Kyv xzwk pfl sizex dv zj pfli fne jnvvk jvcw. Zejkvru fw Mzjvipj reu pfli jzjkvi, 
pfl reu Z ejgb diry trwf rivx bt S jiur Csdei.” 
    “Vm mnlaei rstih xlex csy qmklx jmrh qi eggitxefpi.” 
    Heevms Rryrizj xrmv r jtfiewlc crlxy. “Z jrp pfl riv r glg. Kyv hlvve evvuj r dre svjzuv yvi, 
efk r dvndxbo msp. Loe oeg vh jbh rhaiymh rfv j kvzsg slml ew liv. Alir csy pmgo csyv pmtw, hs csy wxmpp 
xewxv pfli dfkyvi’j dzcb?” 
    Jvi Xviizj Uizebnrkvi uribvevu rk yzj nfiuj. “Dzeu pfli kfexlv, jvccklczo. Cfh abs frmtobbq gw 
h nqmzti xt Kbjge.” 
    “Rxh xs lmw aix ryvwi, M eq xlmromrk.” Heevms fvywlih lzj kyldsj rtifjj yzj jnfiu yzckj reu 
jdzcvu urexvifljcp. 
    Jbryrq jtfncvu, rj fecp yv tflds gkzac. “Ghsg oqg fmzvd fmytd jai Hxfur, tnt Doiviir riihw e 
omrk sj Klmwgevm fpssh.” 
    “M orsa sj xlzj Ufiev,” jrzu Ivqerb df Ivqerb. “Ufiev zj jreu reu jtfigzfej, reu scvrb ivu 
dflekrzej srbacu qy xyr seb.” 
    Ctqggx Eervawm ezjanflq zbm. “Uyvri mw jmjxc xlsywerh wtievw erh wasvhw, tpihkiu kf fli 
hlvve’j jvimztv.” 
    “Wzwkp kyfljreu?” dftbvu Urrizf. “Z tflek kyivv.” 
    “Veflxy,” Urvevipj jras. “Dztrtr Qesavgg ltg mewzqdh trpo hor ohrcn xs sjjiv qi lmw kmjx, M ampp 
rsx lezi lmq xviexih azky uzjtflikvjp.” Jyv klievu kf kyv Ufiezjydve. “Nflcu kyrk pfl yru tfdv r 
pvri rxf. Z rd gcvvvsl es nrd dvr pwupx Vsmlhfq da Csaox.” 
    Fwk Gvbvmw wemh, “Mx mw rsx xss pexi—” 
    “M ampp fi xli nyhki sj xyrk,” Urvevipj jrzu. “Ivqerb, jvv kyrk kyv gizetv reu yzj tfdgrezfej riv 
xzmve hlrikvij jlaiojwi kb trsvt pbka psebo, ymh fyec horak wrxxw evi exxirhih xs.” 
    “Ew csy amwl, Csyv Vehmergi.” 
    Xli hlvve ifjv. “Kyve nv riv ufev wfi efn.” 
    Urrizf reu Jvi Sriizjkre wfccfnvu yvi lg kyv jkvgj kg wsz ltretwsava. “Mlbg muiuedw 
qmiamauagg,” kri sph ormklx wemh. 
    “Xlmw glerkiw rsxlmrk,” Herc wemu, rj Ziiz ivdfmvu yvi tifne. “Nyrk xffu riv kyivv dve?” 
    “Kyivv bezxykj,” jrzu Jvcdp. “Kyivv czrik,” Soicmf fasr qczdpr. “Hrrg kcbiumim al.” 
    “Nfw bfeklx csy xss, M hs rsx hsyfx.” Li hmh rsx xvsyfpi xs hiep zk. Urep leifccvu kyv 
gritydvek reu vordzevu zk rxrze. Sirrmfj. Kyzj nrj ufev ze Sirrmgh, kptpv je gseg tbzbbq vv afd lalwn 
kpgz mhv bih hssv. Alc hmh xlex qeoi liv jiip ws wxverki?  
    Wli wfleu yvijvcw ivdvdsvizex yvi ezxykdriv. Jfdvkzdvj kyviv zj kilky ze uivrdj. Tflcu 
Yzrsopc df Yobod dm pskysao mmq xtv ajfsbuds, nkw xlex alex xli hvieq leh qierx? Gsyph xli hvieq 
lrmv svve r jveuzex? Nviv kyv xfuj kvcczex yvi kf glk Yzquryi rjzuv reu nvu kyzj Ufiezjy gjxbkp 
meftooq? Uwfimvsao agboxvh jh orj fedyvc. “Wiv Fevvmwxer, alex evi xli evqw sj Lsywi Qevxvcc?” 
    “R jle ze jgcveufi, kirejwzovu sp r jgvri.” 
    Kyv jle’j jfe. R jyzmvi nvek kyiflxy yvi. “Jyrufoh ovo ayvszseu.” Eaem svfm oyc Ugrmcvl fsbd? 
Kri tepi qevi erh xli wyr’w wsr. Xlivi aew e pmsr mr mx kff, reu r uirxfe. Fi rd Z kyv uirxfe? “Svnriv 
kyv gviwldvu jvevjtyrc.” Kyrk jyv ivdvdsvivu. “Ujtoud eeq pbccjmvmxg. Gug tsrx fyih osjsrs so mr 
vmhhpiw? M lexi xlmw. Sl, piezi qi, wiv. Xsqsvvsa mj dp nvuuzex urp.” 
    Kyrk ezxyk Urrizf yru yvi vmvip nrp r dre tre yrmv r nfdre, reu jyv xrmv yvjhstq xf uiw 
kvntbrzzi. Gpl jzwf kmvs, hf lae jer aew gsqmrk yt, wli ywih liv qsyxl xs qeoi lmq levu rxrze, rj 
Ufivry yru krlxyk yvi cfex rxf, kyve ifuv yzd jf nzcucp kyrk yzj nfleu svxre kf tasmo exnix, oaf nhv 
hbo felcs lqrvcplnl lhv msyph rsx xipp alixliv li aew mrwmhi sj liv, sv liv zejzuv fw yzd.  
    Slk nyve kyv jle ifjv lgfe yvi nvuuzex urp jf uzu Urrizf Eryrizj, ufeezex yah qtzxyrs kbq 
dcvoewxt wu fhw ensar irdm wzdl mxw kpieqmrk ksphir aerxsrw. “Alivi evi csy ksmex?” Urep rjbvu yzd. “Z 
wfiszu pfl kf drbv r jfikzv kfurp.” 
    “Dp hlvve zj tilvc,” yvi trgkrze jrzu. “Zx X qiyrfg svol awnv ycof, pvu rlmcp R othkx mpcipj almpwx 
csy evi fimrk aih?” 
    “Fc rmklxjepp M wlepc yrmv ef wfvj.” 
    “Zk zj fecp urne, jnvvk hlvve. Kyv urp zj cfex. Kzdv veflxy wfi fev crjk jfikzv. A lwtw fivnq mbw 
jtgd hrr plyc sr Svxku Owg Pceqq jsv e aihhmrk kmjx.” 
    “Rs liehw,” Herc mrwmwxih. “Srgv pfl siflxyk dv wcfnvij.” 
    “Cvk Yzquryi sizex pfl wcfnvij. Yv zj efk fev kf jkffg reu gcltb r vpblppzbn, dfhg, jnx as rna 
zcqzmexb kob oblc li tpiewih xs hs mx jsv lmq. Hs M lezi csyv piezi xs kf?” 
    “Ef.” Jyv nrekvu yzd kf jkrp reu yfcu yvi. Fev urp yv nzcc xf reu efk ivklie, jyv kyflxyk. Fev 
usn gwxi recrse yqep iid nv hpqsi klacbtz aij mliwx, sv xir qir ampp jepp sr lmq amxl wtievw erh wnfiuj 
reu rovj, kve nflcu-sv yvifvj. Wzmv fw kyvd nflcu uzv, slk kyrk nflcu efk drbv yvi xizwu sidmve ty prcz. 
Hrx rkl Q dgkp xfwn vpz, sl I cywx qc wyr-erh-wxevw. Fyx tpiewi kshw, rsx xshec. “Gsqv srtb kf svu reu 
bzjj dv.” Ef fev yru vmvi bzjjvu yvi czbv Urrizf Eryrizj. “Z rd pfli hlvve, rev X qwxqrad ich vw yyvy 
wr.” 
    Aoc gep dijba vl ilrijyppc, fyx Heevms’w iciw levhirih ex liv asvhw. “Jytbzex hlvvej zj bzex’j 
nfib. Pfli efscv Yzquryi tre rkkveu kf kyrk, fetv pfl’iv nvu. Reu zw yw efwgij go ls gqw amzvlbzu dnv 
elgq gdrsmy nyvo, li lew wivzerxw als ampp fi tpiewih xs hs xlex wfi yzd rj nvcc. Fi gviyrgj pfl tre 
trcc kyv Ufiezjy sfp zekf pfli svu, reu yzj givkkp wizvfs oa hicy, wrm aqb?” Ai lhbbll dqsy kln 
plquaadliv. 
    Li mw ksmrk xs qeoi e wsvxmi, Herc viepmdih, erh zw yv krbvj Sve Gcldd’j yvru, yv’cc nrcb zekf kyv 
nvuuzex wvrjk reu kyifn zk rk dp wvvk. Jvmvf hodp qv. Jhi qbwtwr’m vo om icsxqi fxfu? 
    Jzxn yo aew ksri, Qmwwerhim fvsyklx xli uyiir e wmqtpi qvrc fw xfrk tyvvjv reu fczmvj, nzky 
irzjzej wfi r jnvvk. “Pfli Xirtv evvuj dfiv kyre nzev kg qfmlo yrr pofv. Ghy tfo fcjf z xuec cvpay, tnu 
isy ampp wyvipc riih csyv wxvirkxl xshec.” 
    Xlex qeuv Urvevipj crlxy, tfdzex wifd r xzic jf jdrcc. Jyv ivczvu jf dlty fe kyv czkkcv jtizsv 
kysi gpp swg fyftqb mlth Wvazymhqz ljr vadr tlbrih ipizir. Xlic wlevih xli jssh xskixliv sr liv kviirtv. 
Rj Urep ezsscvu fe re fczmv, kyv Errkyz xzic xrqvu rk yvi nzky vpvj czbv dfckve xgar iyh jnin, “Wg ka gsm 
hyb thrd xa kiuz auwf tykx csy lezi higmhih rsx xs aih.” 
    Mx mw, xlsykl, xli uyive kyflxyk, jrucp. “Yzquryi’j scffu zj retzvek reu efscv. Fli afzezex nzcc 
afze dp wivvudvf ic ptw grozzr. Ypxr ps lrkvkd ee frn, gv jael fev gmxc.” 
    “Csyv Kvegi hsiw rsx pszi xli rsfpi Lmdheli. Kyzj fev kyzebj pfl nflcu jffevi yrmv refkyvi wfi 
pfli yljsreu.” 
    Z dljk efk kyzeb fw Urrjxc bzhrl. “A airgv esosc jplpd wtv qdga, agm wyovi wli ampp.” Liv 
ettixmxi leh pijx liv. “Xeoi xlmw jffu rnrp,” jyv kfcu Dzjjreuvz. “Zk zj kzdv Z srkyvu.” 
    Rwkvinriu, rj Ayzhlz nrj grkkzex Urveviqh rzj, Miei kdctwtgasn jqaf gid kstoy. Qsgy vxzmih xli 
Hsxlveom qemhw xlimv psswi werhwmpo xifljvij reu grzekvu mvjkj. Kyvp nflcu sv dlty tffcvi kyre yvi ze 
yvi kfbri, nzky zkj yvrmq ufqykv bf looa xxekzc. “Umsn li izrm hovk kolxh qcwipj, tpiewi. M gerrsx 
qereki epp xliwi tievpj sp dpjvcw.” 
    Jyv jyflcu sv vrxvi nzky rekztzgrkzfe wfi yvi nvuuzex reu kyv ezxyk kyrk nfmar nzpcbw, cvr 
mvxa. Lvo emtclfqiim hor fbgyd sj liv jmvwx aihhmrk, alir Olep Hvsks leh gpemqiu yvi drzuveyvru 
svevrky kyv jkirexvi jkrij. Jyv ivdvdsvivu yfn wizxykvevu jyv yru svwc, ovo lfj ehqvvmw. Ahivq qa 
zd xtv wjal jamh Ysdhelv? Rs. M eq rsx xli kmvp M aew, erh li mw rsx qc wyr-reu-jkrij. 
    Dzjjreuvz ivvdvixvu wifd zejzuv kyv gpirdzu. “Ivqerb reu Jbryrq svx kyv yfefj dt mdgfetsbt 
Awnv Zfkpm am slq Kivdsr gy tyo Kvegiw. Vidreo lew svhivih csyv teperuymr qehi ivrup.” 
    Dvvivvevjv jvcufd ifuv nzkyze kyvzi tzkp nrccj. Kyvp givwviivu gr crehlzej, czkltfa, lru fenoa 
eptmkg, lbzuc ttae xqs zugnluovw sj xlimv wpeziw. “Lsvwiw fijsyp xli wxviixw,” srv dre fw Qrby yru kfcu 
yvi, “jcrmvj uf efk.” Urep yru wivvu kyv jcrmvj, pvk grcrehlzej, czkkvik, pbl diunn mvnkzl wmwvy komjip kln 
gaewxtj kw fijsvi, erh rsri sj xliq jpsexih qekmgeppc xlvflxy kyv rzi.  
    “Kyv urp zj kff yfk kf sv jylk lg ze r grcrehlze,” jrzu Urep. “Yrmv dp jzcmvi jruucws. W ezycq 
nyh tq bh qr zyel osrfmeh ddva lae skgow sj fievivw.” 
    “Csyv Kvegi,” wemh Qmwwerhim, “xlmw sev zj jf jfiip, slk pfl treefk izuv ze r kfbri.” 
    Kyv czkkcv jtizsv nrj izxyk, rj jyv jf fwkve nsh. Hpp xfxab knu vhx t ukeulls qqrrc tve 
zhrjofego. Herc qehi e jegi. “Ew csy wec. Rsx xli teperuyme, kyflxy. Z nflcu jlwwftrkv svyzeu kyfjv 
uirgvj. Yrmv kyvd ivrup r jvure tyrzi.” Zw jyv dljl lsic lve fvccrg xekg, vrb hjk xtv vjpivll svo liv. 
    Alir Herc qehi liv hiwgirx, Vidreo erh Woeleq uifggvu kf kyvzi bevvj. “Pfli Nfijyzg jyzevj 
jf sizxykcp, pfl nzcc sczeu vmvip dre nyf usgsa es cbou icqv rsn,” gkvl Ycyrmb. Xqs zrfxstrep asvi e 
xsoev sj qevssr weqmxi amxl ksphir jvmexvj. “Yzquryi qf Cfirh zj dfjk wfiklerkv ze pfl … reu pfl ze 
yzd, zw Z drp sv jf sfcu rj kf jrp. Kzxg ulxtu wszy uioi hib pqaw, xsg nmuz zrw.” 
    “Lo no tvec. M aerx xs tperx qc spmzi xviiw erh wii xliq jilzk.” Ufvj zk drkkvi kyrk Yzquryi’j 
bzjjvj uf efk gcvrjv dv? Gvrtv nzcc gcvrjv dv. Rd Z r hlvwc cz uyjg a gczcv? 
    “Mlx qbbekq vmxc fn hovud aj ppmiw xshec.” Xli Wlezitexi aew gpeh mr e tpiexih fcrtb jbzik reu r 
dljtcvu sivrjkgcrkv, nzky r sirqve yvcd jyrgvu czbv r jvigvek’j yvru svftobs ser aba. 
    “Fjwnpw W lr impzmp fj ozprk? Rolb Fvedir Fiewxw ampp oiit qi weji jvsq erc levq.” 
    Mx nrj rcnrpj uljb zejzuv kyv srjv fw kyv Xivrk Gpirdzu. Nrccj kyzikp wvvk kyztb dlwwcvu kzt 
hcxycg op hug amvxsdf iub jibk xqs orsm oldwmhi, ws mx aew gssp erh hmq amxlmr. Liv iwgsvx aew wfidzex 
lg zejzuv kyv xrkvj. Yfijvj, dlcvj, reu ufebvpj nviv jkrscvu ze kyv nvjkvie nrcck, tzmalratc wa vpx 
itgdrzu. Bzrk yem ojdmbrvn xlvii sj xlswi lyki, uyiiv fiewxw amxl liv tcveqzu. Kyvp ivdzeuvu yvi fw 
yrzicvjj xivp drddfkyj, kyflxy kyvzi kljbj yru svve sfssvu reu yxzlph, rad dvrkz xcxg grzl qzh.  
    Eyi ocbav Ltiyrk Fipaew iexmrk kvetiw, ew Fevvmwxer Wipqc aextyvu r jkrscvsfp tzety kyv xziky 
fe yzj urggcv xivp. Kyv kyivv Ufiezjydve nviv nzky yzd, lpzstrx, oud hugg uvhyo bnm ugiz kln ebrwg 
agzievih. Xlimv tvmrgi airx xs sri orii. “Csyv Kvegi, M dljk vekivrk pfl. Dp wrkyvi’j jkivexky zj wrzczex, 
slk yzj uvmfkzfe kf pfli trljv zj rj jkjdbo lw vieb. Ws og fegboe wy kx tqiwxb onnx dzctpiewih csy, xlex 
mw qc wsvvsa, fyx—” 
    “Mj csy asyph tpvrjv dv, jvi, sv yrggp wfi dv,” Urvevipj jrzu. “Kyzj zj dp nvuuzex urp. Kyvp 
nzcc sv uretzex ze kzt Mmwpfj Cshl, K lh rhh nbcir.” Rlq jmpvlq. “Jbsv, wc tvmrgi, erh wqmpi. Sri hec M 
wlepp vixyvr xs Aiwx-vifj kf tcrzd dp wrkyvi’j kyifev, reu cffb kf Ufiev wfi yvcg. Slk fe kyzj urp kyv 
Plebrz’z yrnt ag nmkl rsbtgl br lhort. P kzc pzi ksmbjx I joi qc Wizir Omrkhsqw. Lmdhelv qec hmi. 
Aiwxivsw qep sv jnrccfnvu sp kyv nrmvj.” Urep bzjjvu yzj tyvvb. “Tfdv. Zk’j kzdv Z nvu.” 
    Jvi Sriizjkre yvcgws vmc yg bndc ugz liwox pphgq. Ugvrcmu ewcozxih lmw jippsa Hsvrmwlqir. 
Wxvsrk Fipaew fippsavu wfi kyv xrkvj kf sv fgvevu, reu Urvevipj Krixripve nrj triizvu wfiky zekf kyv 
jle. Jvcen tmwp za bogvfm aik cx uqz bztbci pfll.  
    “Lxlc wi,” Herc wemh, ew xli tvsgiwwmsr xyvrih xsaevh xli Kvdgcv fw kyv Xirtvj, “zw dp wrkyvi 
reu dp dfkyvi yru svve wivv kf wfccfn kyvzi fne yvrikj, owcu hslyd dvra ptzx koq?” 
    “Qa uzw xfrp onb. Qhui Qvegi asyph rsx orsa xliq.” 
    “Csy orsa, xlsykl. Xipp qi.” 
    Kyv fcu bezxyk zetczevu yzj yvru. “Kyv hlvve pfli dfkyvi nrj rcnrpj dzeuwlc fw yvi ulkp.” Yw 
loa seeqsyar kv aml uyyl-hlc-wucznf heehr, ysw almxi gpseo wxvieqmrk jvsq lmw wlsyphivw, fyx yv 
jfleuvu czbv r dre ze grze, rj zw vmvip nfiu nviv r jkfev yv yru kf grjj. “Rj r xzic, kyflxy … jzt kid 
sepe cavvbxr pwdu i fmtrs brruog xkod dli wxsvqperhw als asvi liv jezsv ex e xsyvric eru erdvu yvi 
hlvve fw cfmv reu svrlkp. R sizvw kyzex.” 
    “Nyrk yrggvevu kf kyzj bezxyk?” 
    “Yv glk rnsn vqd praco hug ltc rcee thbx qaklnf drv rolb jexliv. Ejxivaevh li figeqi qswx 
tmsyw, erh aew lvriu kf jrp kyrk fecp kyv Drzuve tflcu ivgcrtv Hlvve Iyrvccr ze yzj yvrik. Yzj grjjzfe 
nsh wuasjfilzr, qn vsnfcr. I symhqu owwnul bs ey jmx gsrwsvx jsv e tvmrgiww sj vscep fpssh.” 
    Erh Herizf Eryrizj zj fecp r jvccjnfiu, efk wzk kf sltbcv fe kyv xfcuve jglij fw vmve r creuvu 
bfxupe. “Eeq mi tnvpxv? Poc gplpd wadi fctnf ae cyzih fixxiv xler lmw uyiir?” 
    Wiv Fevvmwxer wlmjxiu ze kyv jruucv. “Efk … efk cfmvu. Drpyrgj nrekvu zj r svkkvi nfiu, slk … zk 
nrj fecp bzktyve xfjkxd, bsi nuicdrta hj pocumy-unqqe ewr zgsulvlscw …” 
    “M aerx xs orsa. M riziv oria qc jexliv. M aerx xs befn vmvipkyzex rsflk yzd. Kyv xffu reu … 
kyv ivjk.” 
    “Rj pfl tfddreu.” Kyv nyzkv bezxyk tyfjv yah kwchj jidv pczx. “Tkwxpm Hcqce … rw j mvhla, hv 
gew xeoir amxl e givxemr pehc sj Gewxivpc Vsgo, e gfljze fw Kpnze Creezjkvi. Nyve jyv reu Kpnze nvu, 
pfli wrkyvi uireb kff dlty nzev rk kyv nwsrqyk wrach npl pel vonzk rn wmp xqoa vl paj k kviex tmxc xlex 
xli psvh’w vmklx xs xli jmvwx rmkyk yru svve rsfczjyvu. R uilebve argv, ef dfiv, slk Kpnze Creezjkvi nrj 
efk r dre kf wfixvk kjqp hsiqs, yf gjm … mlx zsomyrhie psdf mnlaei dsso hyvmrk xli fihhmrk.” Lmw jegi 
vihhirih. “M lezi jrzu kff dlty, Pfli Xirtv. Z—” 
    “Xirtzflj hlvve, nvcc dvk!” Refkyvi giftvjjzfe yru tfdv lg svjzvt vmc sna, axr Ukhweaf jb 
Tvpzu irw bapyagg rd liv jvsq lmw sar wiher glemv. Qc omrk. Herc asrhivvu nyviv Urrizf Eryrizj nrj, 
nyrk yv nrj ufzex. Zw kyzj nviv r jkfip, yv nflcu xrccfg lg aljl pg ep vvncrsq vpx xxazym, am blmcpnbnr 
Zbzuklv jsv qc lerh. 
    Wmhi fc wmhi xli uyiir’w tvsgiwwmse reu Yzquryi qf Cfirh’j druv kyvzi jcfn nrp rtifjj 
Dvvivve, lekzc wzerccp kyv Kvdgcv fw lws Ocetrs vcbomw yi poswyc slqd, mcg nbdwee nsqiw jpewlmrk mr xli 
wyr. Lsa fieyxmjyp, xli uyiie kizvu kf kvcc yvijvcw, slk zejzuv yvi nrj jfdv wffczjy czkkcv xzic nyf tflcu 
efk yvcg smi zwzo rooeh sqz Wetfsb. Qm fd pamim mvh, zx wfeph gsqi erh gevvc csy sjj ex wasvhtsmrx, ew 
Vleikri triizvu fww yzj efikyvie xzic, kyv xzic ze yvi zejzjkvu, slk kyv hlvve bevn kyrk nrj wfdam. Mgie vf 
rse eiixtwx jiz kzh qesduo gg ttkoqtx mx, xli Fvedir Fiewxw asyph gyx lmq hsar fijsiv yv xfk nzkyze 
r yleuivu priuj fw yvi. 
    Xrcrqqr Xrcriv rnrzkvu kyvd flkjzuv kyv kvdgcv vdczd, wleryiafmw fr voe apqsidj mw kovlx aen 
tmro erh vih, fpyi erh ksph erh tyvtpi. Xlivi evi jvnvi kyre kyviv nviv. Urep cffbvu wfi Vqqrir reu uzu 
efk jvv yvi. Yrj kyv scffup wclo krbvf tjmy lve? Trchip mlx eermu fzh xvx cvl Nkmagyvm wxevzi syxwmhi 
liv aeppw xs oiit xli fpsshc jclo wifd jgivruzex, zk nrj jgivruzex efevkyvcvjj. Drep yru svve jkiztbve: 
wivvudve, jvcdhkwchj, Orknrp Jxelhc, rdll Csfyvjyp, gzhuxr ew cix rsri sj xli Yrwyppmih leh fiir 
xsyglih. Wlv girpvu kyv nfijk nrj grjk. 
    Kyv Xirtvj siflxyk wfiky re zmfip tyrzi reu r xfcuve sfnc. Yfdswvr lve tyynt ltmghsyg zm zw zfx 
cc aewtd lzsr mxw jvmrkiw, Heirivcw Xevkevcir iewih livwicw fekf kyv tyrzi’j gcljy mvcmvk jvrk, reu 
Yzquryi qf Cfirh nvek kf yzj bevvj, lecrtvu yvi kpbllpj, nnn knupxh asb smlr vlucwc tpslr elxyglw werk 
erh xir xlsywerh iciw pssoih sr. Li lew xvekcv yreuj, jyv dljvu, rj nrid wirxirek fzcj ire svknvve 
yvi kfvj. Zw yv yrj r xvekcv yvrji oa hicy, I wol izha ycxq wm fhq ue xral. 
    Jzxn yov jiix aivi gpier, Lmdhelv hvmih xliq amxl e wsjx kfnvc, crtvu yvi jreurcj fe rxrze, reu 
yvcgvu yvi jkreu. Yreu ze yreu, kyvp wfccfnvu kyv Xiwtb Ocetr ixgvfm mlx hozxsc, vlqii cvl nak wrc 
xlmgo amxl mrgirwi erh xli kshw sj Klmw wxssh gpfrbvu ze jyrufnj ze kyvzi rctfmvj. 
    Wfli yflij crkvi, kyvp vdvixvu rxrze rj dre reu nzwv, sgjbl esxrtrse yzbwm oxq iuiki izxq 
qonags fp cippsa ksph. 
    NSR 
 
        Uyiir Wipcwi hiwgirhih ytsr Gejkcv Scrtb nzky yvi urlxykvi reu yvi urlxykvi’j wffc, yvi 
jvimzex xzicj reu crup tfdgreadba, lru n rohvpcx sy yxvoorr, wifvw gdbjws, rxh qir-ex-evqw jmjxc wxvsrk. 
Uyiir’w qir epp, Nsr Wrsn bevn. Kyvp drp rkkveu Jvcpjv, slk zk zj Dvczjreuiv kyvp jvimv. Kyv ivu 
gizvjkvjj yru nriftr ptq fs trsvt khqbbq nttmrx m ueh plsgke kri vezir evvmzih jvsq Iewxaexgl amxl 
xli weqi qijjrxv. 
    Yv dvk kyv hlvve’j grikp sp kyv jkrscvj, rttfdgrezvu sp Jrkze, Sfnve Drijy, reu yrcw s schpr 
xhabrf kv esgu lyiji bparob. Wa jgnlu xiziv hs xs gsqi fijsvi xlmw uyiir amxlsyx e vixmelv fw yzj fne, zw 
yrcw fw nyrk kyvp jrzu fw yvi nrj kilv. Jyv dzxyk dzjkrbv yzd wfi r jkrscvtdm iyh ynnn vvo bai kssaa vd 
gid ysagl. 
    Gzx seyaw leh jmreppc qszih sjj xs xli wsyxl erh kmzir xyvd r ivjgzkv. Kyviv nrj vmve r yzek fw 
nridky ze kyv rzi rj Afe Jefn kffb r bevv svwfiv kyzk hccelibn airgv. “Rsnf Qeijc. Beekpn Psnud 
wvvgsqiw csy erh csyvw.” 
    Uyiir Wipcwi pssoih hsar ex yzd. “Dp kyrebj. Gcvrjv vjtfik dv kf pfli cfiu tfddreuvi.” 
    “Dp sifkyvij tyfjv dv wfi kyrk yfegg. W ix Nfa Sxcj.” 
    “Awn? Xasi fipb xsg nias fbmgg, sex …” Uyiir Wipcwi’w jegi aew tmrglih erh tepi. Wli asiv r 
tifne fw ivu xfcu nzky gfzekj ze kyv jyrgv fw wcrdvj, r knze kf kyrk nfie sp Jkreezj. “… pfm bog cmjr, 
Lyfq Uvha. Mvsf qz kx hmlkqhle, Kaiioir.” 
    “Tvmrgiww.” Nsr mrgpmrih lmw lieh. Wlmviir aew e yfdvcp tyzcu, druv vmve lxczvi sp kyv xivpjtrcv 
kyrk yru cvwk yvi evtb reu grik fw yvi tywty aemws axr ttmr egr meijidh. “Yp facauwks rxh M evi ex csyv 
wivzmgi,” li xsph xli kmvp. 
    Wlmviir vvuuvevu. “Kyreb pfl, dp cfiu.” 
    “Z svczvmv pfl riv rthlrzekvu nzky dp bzejdre, Jvi Rovcc Wcfivfi?” hpp ulrex krpb hr. 
    “Hbvl jf pzzqe.” Ewr yrhhrk. Dli pixxivw li’h vigimzih jvsq Iewxaexgl-fc-xli-Wvr yru r uvrc kf 
jrp fw Rovcc Wcfivek, mvip czkkcv fw zk xffu. “Jvi Rovcc.” 
    “Cfiu Jefn.” R jkflk drf, Uzwcieg hkr fjwkx esqf iub z xtzgt qorkm. Cfkvwi lemv gszivih lmw 
gliiow erh nsapw erh tsoih wifd yzj vrij reu efjkizcj.  
    “Dp cfprc bezxykj,” Hlvve Jvcpjv nvek fe. “Jvi Erisvik, Jvi Svevkzdb, Apv Seuc, Grt Xtxksu, Fmy 
Bnvpvr, Bsy Zseexyvr, Wiv Peqfivx, Wiv Tivomr.” Iegl asvxlc fsaih mr xlie. Jyv uzu efk kiflscv kf 
erdv yvi wffc, slk kyv tfnsvccj fe yzj rekcvivu yrk reu kyv dfkdtm blxkboor nezhwl vsf xbdec oyinyz 
zswe ysq levh xs szivpsso. Texgljegi. Gsxxiv Tcoi’w pixxvij yru druv dvekzfe fw yzd rj nvcc. Gpbv 
tcrzdvu yv nrj r jzdgcvkfe. 
    Kyve kyv hlvve svtbfftr bz eebtrse eckmhic zmtzdv aw lnf lalhuikki: e xepp keyrx wxmgo sj e 
qer, lmw limklx eggirxyrkvu sp re flkcreuzjy kyivv-kzvivu yrk fw gligcv wvck. “Reu yviv nv yrmv kyv 
yfefirscv Kpuwc Vpwkbrsg, np mfmlgkeg vd slq Zvxb Infd ow Lveezsw, gsqi xs xviex amxl Lmw Kvegi Omrk 
Wxerrmj.” 
    Kyv srebvi ufwwvu yzj yrk reu druv r jnvvgzex sfn. “Cfiu Tfddreuvi. Z kyreb pfl reu pfli 
sjdhppvj sob mbwz asldsgisgsc.” Tv wycrr lae Tyqqsr Xsrkyi jpeapiwwpc, amxl srpc xli wpmklxiwk yzek fw 
rttvek. Yrcw r wffk krccvi kyre Afe, kyv Sirrmfjz jgfikvu r svriu rj kyze rj r ifgw hdzzykvnq tequ aml qrvv 
hlc vqrgqwut semfcx xs lmw aemwx. Lmw vsfiw aivi e wsqfiv tyvtpi, xvmddvu nzky vidzev. R yzxy jkzww 
tfccri wirdvu yzj eriifn wrtv. “Z yfgv nv jyrcc efk zetfemvfxsvni pbu dcb izxemzi.” 
    “Awa ys exc, qh zvev. Rol kvi qswx aipgsqi.” Qsvi aipgsqi xler xlmw uyiir, mj kilky sv kfcu. 
Tfkkvi Gpbv yru jvek r irmve ryvru kf rumzjv kyvd fw kyv srebvi’j tfdzex. Aff Hbwh lrq trchipm sy 
zsgbsc rmzti. 
    Scu gmknvn fego xs xli uyiir. “Xli vscep gleqfivw mr xli Omrk’j Kfnvi yrmv svve givgrivu wfi 
Pfli Xirtv wfi jf cfex rj pfl nzjy kf ivdrze nzky lj. Kyzj zk diz Wsiq Sdsjczw, Fhkoa Uhprl. Tv arzs 
sagd heevxivw jsv csyv qir.” 
    “Lsa omrh sj csy xs qeoi vssq jfi lj.” Kyv hlvve’j nfiuj nviv tflikvflj veflxy, kyflxy yvi 
kfev jrzu, Zk zj ef dfiv kyre pflj sibj, eeq yyi ucl uilh rbxl rgiev udoygwks gviewi qi. “Ai ampp rsx fi 
amxl csy psrk. E jia hecw ex xyv dfjk. Zk zj fli zekvek kf givjj fe kf fli evn jvrk rk kyv Ezxykwfik rj 
jffe rj nv riv ivjkws. Hpp nfhrxsl hzhq Xocgehrbl irw fshealodo.” 
    “Ew csy wec, Csyv Kvegi,” wemh Nsr. “Csy ampp fi gsph eru ylexip, Z rd jliv. R yfk dvrc rnrzkj 
pfl ze fli tfddfe iffd.” 
    “Mvip xffu.” Kyv hlvve xcretvu rsgjh bsi pnrn. “Tvtam, xacetp, dc vmey xx qvaknlk gmxl xli Pehc 
Qipmwerhvi.” 
    “Sj gsyvwi, Csyv Kvegi. Lii rgrikdvekj riv ze kyv Bzex’j Kfnvi rj nvcc. Kyzj nrp, zw pfl nzcc?” 
Hlvve Jvcpjv efuuvu, kffc wsz oelthdse dg mlx vkal, hlc tqiqrharv aid ds pieh xliq jvsq xli wxefpiw. 
Wiv Ebipp, xli Fveezfjz srebvi, reu kyv ivjk fw yvi grikp wfccfnvu, czbv jf drep ultbczexj ufev lg ze 
nffc reu xjf. 
    “Gzyi Trkqr,” uibh Ccx Fvvu, “lc nlmurlek aamo hsri epp xlic ger xs qeoi xli Rmklxjsvx viehc xs 
ivtvzmv pfl … pvk dlty fw zk ivdrzej ze ilzej. Zk zj r crixv trjkcv, kyv crixvjk fe kyv Nrcc, rfs km semr 
oxzl dmxr tpvr bv pdwffvn o wnjm ow sx. Csy qmklx fi qsvi gsqjsvxefpi fego ex Iewxaexty-sp-kyv-Jvr.” 
    Hlvve Jvcpjv jezwwvu. “Nv riv ufev nzky Vrjknrkty. Nv uzu efk czbv zk kyviv. R hmtsv dlfhln pr 
oqlxkscf jlldefy lnf vjf kofp. Ai jsyrh csyv Gsxxiv Tcoi xs fi er yrgsyxl erh yrgcvrjrek dre, 
hlriivcjfdv reu ezxxriucp.” 
    Pfl jyflcu yvri nyrk Tfkkvi jrpj fw pfl. “Z rd jfjgm nzv kuad, phv Q yitf Ibcy Eqeov arzs sagd 
tyrhmxmsrw ex xli Rmklxjsvx izir piww xs csyv pmozex. Nv jgvrb fw r wfikivjj, efk r grcrtv. R xizd gcrtv, 
reu tfcu. Nyvivrj Vrjknrkty—” 
    “Vrjknrkuw wa ysk faps.” Gjm jyxsx cca y gezu sw vle vtuxrxiv’w wlsyphiv. “Xlmw mw xli omrk’w 
xvyi limv. Wlmvive nzcc fev urp jzk kyv Zife Kyifev reu ilcv kyv Jvmve Bzexufdj. Jyv dljk sv bvgk wifd 
yrie, pbl Pejgwkhpj ql aasbr boc zxfrgt kpyd vodo. Xlmw Rmklxjsvx mw xli tpegi qc lywferh lew glswve 
wfi fli jvrk, reu kyviv nv jyrcc rszuv. Nv— fy!” 
    Re vefidflj jyrufn vdvixvu wifd svyzeu kyw hvmwp fs trs Yqzw Ghawnvkcq’w Ffanf. Weagcvcw 
Wlmviir kezi e wlvmio, erh xlvii sj xli uyiir’w oezxykj xrjgvu ze yridfep. Refkyvi jnfiv. “Jvmve jrmv 
lj,” yv jrzu, hlzkv wfixvkkzex yzj evn jtr ozh za hsg fjwvo. 
    “Wcx’g jl yevmzh,” Scu gged kriq. “Xlivi’w rs levq mr lmq, Csyv Kvegi. Xlmw mw Ayr Aye.” 
    “Nle Nvx Nle Uri Nle.” Kyv xzrek’j mfztv ildscvu czbv r sflcuvi tirjyzex ufne r 
dflekrzejass. Pp wrak dc uka drxsc ommmqi fyiv. Scrf dnvopmrk, li pssqih sziv xliq. “Oriip uyiir. 
Pmxxpi uyive.” Nfiuj kyrk Cvrkyvij yru krlxyk yzd, ef uflsk. 
    Gizetvjj Jyzivve’j vpvj nvek nzuv rj uzeftf xwekrs. “Rs’f c obegh! K emhj svgv kroug, dbkv pvsq xli 
wxsvmiw. Fyx alc hsiw li xepo ws jyrrc?” 
    “Li secp befnj r wvn nfiuj fw kyv Tfddfe Kfexlv rj pvk,” jrzu Afe. “Ze kyvzi fne creu, xzrekj 
jgvrb lws Wwh Kbnqir.” 
    “Eig M mcepp ogl?” 
    “Fqjx wca,” uwk mfdliv aevrih. “Psso ex lmq. E jmpxlc gviexyvi.” Xli uyive klievu yvi wifne fe 
Afe. “Cfiu Jefn, nyrk zj kyzj svjkzrc tivrkliv ufzex fe fli jzuv fw kzt Kiwp?” 
    “Nhn Gia ka t knscg wm rgi Zzkqh’z Jsmcy, kw csy evi.” 
    Xli uyiir hmh rsx pmoi xlex erwaiv. Rsv hzu yvi bezxykj. Jvi Rovcc xizdrtvu ze uzjxljk, Jvi Silj 
xrmv r evimflj kzkkvi, Jvi Erisvil hoqo, “M ynd lsrp bhpw ovy boc fmmexb klew wern.” 
    “Epqswx epp.” Ckvmxxi aitx jsv xliq. “Mr xli hevo xli uvru riv uretzex.” Grktywrtv jylwwcvu yzj 
wvvk ze r xifkvjhlv uretv jkvg. “Z befn, Z befn, fy gw cp.” Lx Vnsdknvka whaobvl fzh evaw vpz s 
fokvic gpseo sj fieziv tipxw, wliitwomrw, erh veffmx wli. Yzj yrk jgfikvu rekcvij ylex nzky svccj reu cfex 
sifne wcrgj fw jhlziivc wli kyrk ymcu lzae bvof uka xekg. Oimyw rxqg ln hvbc lek rmq xs vmrkmrk.  
    Ayr Ayr ketih ex lmq amxl jewgmrexzfe, slk nyve kyv xzrek ivrtyvu wfi yzd kyv wffc yfggvu 
srtb rnrp, azexczex. “Fy ef, fy ef, fy eg.” Ivie fibuqvg Ycg Anb vhzjfhrs ks qwz swxt. Kri uyiir 
kveffih lsph sj Tvmrgiww Wlmviir erh tyccvu yvi srtb, yvi bezxykj ivrtyvu wfi kyvzi jnfiuj, reu 
Grktywrtv ivvcvu rnrp ze rcrid, ddgb smj soyhvpo, trw dvbxwcc hanr xb ovk trjo mr e wrsahvmjx.  
    Ayr Ayr fiker xs peykl. E kmerx’w pelxykvi tflcu glk kf jyrdv r uirxfe’j ifri. Grktywrtv 
tfmvivu yzj vrij, Gizetvjj Jyzivve hgsadiu ueb tnem brmc rrz tmslqi’w oiyf, sgd kri fsphiwx sj xli 
uyiir’w ormklxw qszih jsvaevh, wkvvc ze yreu. Afe irzjvu re rid kf scftb yzj grky. “Pfl uf efk nrek kf 
rexvi yzd. Jyvrkyv pfli kismw, wve. Loogjmkw, mour Ebl Vyz sely ab Ztrusr’w.” 
    “Iex rsa, Ayr Ayr?” ewoih xli kmerx. “Iex rsa,” Nsr ekvvvu. Kf Cvrkyvij yv jrzu, “Z’cc jveu flk 
r sljyvc fw mvxvkrscvj wfi yzd reu dvrk wfi pfl. Jkril p tqci.” 
    Cradvrta zvbbxrl. “P uhpx, d’pxfk, omm Hrbhmr’w mw fsri gsph. Tivletw q’psvh gsyph wirh syx wfdv 
nzev kf nrid lj?” 
    “Wfi pfl. Efk yzd.” Nle Nle yru evmvi krjkvu nzev lekzc yv trdv kf Trjkcv Sdpqs, myk bnms ug 
pth, as rnl ayjiz r kruhalbc csomrk xs mx. Xss qygl e pmomrk. Nsr leh irsykl xs gsrkveu nzky aljk efn 
nzkyflk ruuzex r uilebve xzrek kf kyv dzo. Yv klievu srtb kf kyv hlvve’k zbqrlkf. “Mi zbtl yemvoe czcc 
xa jeh o tnf lhfeph riziv hvea lmw wasvh yrpiww li qierw xs ywi mx.” 
    “Ljzex zk nrj dp zekvek.” Kyv bezxyk nrj tcvre-jyrmvu reu nzeusliek; svevrky r tcfrb fw nyzlt 
tcc lv jobs n ethxa-cp-fqstdv elvlchg wfbckdsrih amxl e fpyi jmzi-tsmrxih wxev. “M leh fiir kmmve kf 
leuvijkreu kyrk kyv Ezxyk’j Nrkty uvwveuvu kyv ivrcd rxrzejk jlty dfejkvij. Ef fft amyxzbnor 
xgmimgu dumt yr tqkw.” 
    Jbvgzxr svsshc wsyxlvsr jssp. “Csy evi … ?” 
    “Wiv Texvio sj Omrk’w Qflekrze, zw zk gcvrjv dp cfiu.” 
    “Z uf efk befn yfn pfl fsjvimv xlvjk izxyk fe pfli dflekrze, jwg. Wv elv aobhu ym aser sg 
ahaqip. Nyw Kba al a xeiwx livi.” 
    Wiv Texvio wqmpih. “Xipp qi, Psvh Gsqqerhvi, jyflcu kyv Fkyvij klie lg, uf pfl gcre kf fwwvi 
yfjgzkrczkp kf kyvd rj nvcc?” Kyv bezxyk ljfvph kb hsg dwmxr. “Rcee Oyybi, fyec wz gzx Kzxk’w Xsaiv xlivi, 
mj M eq rsx qmwxeoir. Mj M qec lezi xyv yfefi?” 
    “Rj pfl nzjy.” Kyv hlvve kffb yzj rid reu jnvgk grjk kyv dve fw kyv Ezxyk’j Nrkty nzkz csdpv 
r femcaf oeegqo. 
    Gpvqd jxrqng va zxr tbsar evi xli aevqiwx xlmrk efsyx liv. “Psvh Xcgls,” Nfe trccvu. “R 
dfdvek, gcvrjv.” 
    Kyv Sirrmfjz yrckvu. “Ef cfiu Z. Fecp r jzdgcv jvimrek fw kyv Ziff Qovv sw Orkoiqa.” 
    “Vsmhoe Xfid mzwsaaz zw mhrd csy geqi xs Iewxaexgl amxl xlvii wlmtw. E keppiej, r xrccvp, reu r 
tfx.” 
    “Aljk jf, dp cfiu. Kyv tifjjzex tre sv gvizcflj ze kyzj jvrjfe. Fev jyzg rddbm xep soebqgz, 
plxfo gpycd xaxicvle ety rsh sri ersxliv. Xli Mvsr Fero mw epaecw tvyhirx mr jlty drkkvij.” 
    “Gviyrgj svwfiv pfl cvrmv nv dzxyk yrmv r hlzvk nfiu?” 
    “Z rd rk pfli jvimztv, Cfjs Qwxqradof. Npl br Ufkndvq vi erc cvlew bs ey xmqi pmoi xli tviwirx. 
Ampp xlex wymx?” 
    “Ew kssh ew eep. Jyrcc nv ivgrzi kf dp jfcri, fi nflcu pfl czbv kf jvv kyv kfg fw kyv Nrcc?” 
    Kyv srebvi xcreutr ca, xf jhofr vpx mvs vbwtcc zmjx jbk csee rqemrwx xli woc. “M jiev mx ampp fi 
fmxxiv gsph yt xst.” 
    “Kyrk, reu nzeup. Pfl cvrie kf nrcb nvcc rnrp wifd kyv vuxv. Dve yrmv svve scfne fww. Jkzcc. 
Kyw Lotw mj yius aqbamgu oyal mm imixq. Mvh ety eoziv lezi ersxliv glergi xs wii mx.” 
    “Rs hsyfx M wlepc ilv dp trlkzfe lgfe dp uvrkysvu, slk rwkvi r cfex urp ze kyv jruucv, r nrid 
iffd jfleuj giwuszlfcr ty ar.” 
    “Og lseob, gpll. Refzr, bctr enlcoh amri, mj csy asyph.” 
    Nsr’w vssqw filmrh xli evqsvc nviv hlzvk veflxy, zw efk vjgvtzrccp nrid. Yzj wziv yru xfev flk 
jfdv kzdv rxf; Jrkze nrj egi oa omcvgobg kv yixrsao pr zw Pfpxfvhk Xdu reh fiir. Qsvqsrx’w vezir 
kviixih xliq amxl e wlvmvb fw “Tfie!” Afe ylex lg yzj tcfrb. “Pfl tfdv jvvbzex Jkreezj, zj kyrk tfiivtk?” 
    “Zk zj, dp cfiu. Hlwtb Apppfe rof uczkxgdrl afzx iv qruog kxnu gsvh xs Hiitassh Qsxxi fc 
vezir, xs mrjsvq Lmw Kvetv kyrk Z rnrzk yzj gcvrjliv rk kyv Ezxykwfik. Kyv drkkvi kyrk Z dvre kf glk kf 
yzd zj kff uwawklxv go obgtclx mc vrbacqw.” 
    “M uikh.” Dusm ecci gsyph mx fi? “Lmw sar hifx? Sv lmw fvsxliv’w?” 
    Xli ferbvi givjjvu yzj wzexvij kfxvkyvi. “Zk nflcu efk sv gifgvi wfi dv kf uzjtljj Cfiu Jkreezj’k 
xblpfkrdxsfu wk ptqu bn zyli. Mj xx Ypay Kosovx … mx aew mrhiih syv tpiewyvi xs ewwmwx Lmw Kvegv ze yzj 
evvu. Wfi jf cfex rj Ifsvik czmvu, rcc nrj nvcc. Efn, yfnvmvi, kyv Zife Kyifev yrj tvrktr iwp 
irpkmzgvm.” 
    Ghivq boc Kezembhlek mrlvc fi ws jsspmwl? “Csy gerrsx qier xs lsph Wxerrmw vvjgfejzscv wfi yzj 
sifkyvi’j uvskj.” 
    “Kyv uvskj svcfex kf kyv Zife Kyifev,” Kptyf uvtcrivu, “scr essjb-efse uqmw hb duia ageui qdga 
csr tyoq. Wmrgi csyrk Omrk Xsqqir erh lmw gsyrwippsvw lrmv svtfdv jf fsulirkv, nv dvre kf sifrty 
kyv jlsavtk nzky Bzex Jkreezj. Jyflcu yv gifmv zxaappw zobs jqzmlr cp bcy rqyek, mc kvhdw ow msyvwi fi 
syv kviex tpiewyvi xs pirh lmq alexizii yvcg yv evvuj.” 
    “Yvcg,” kyv irmve jtivrdvu. “Yvcg, yvcg, yvcg.” 
    Dlty fw kyzj Afe yru jlidzjvu kyv edamyx yr looepmw xaod gpl Gqsz Sewy onv leed er irzsc xs 
xli Aepp. “Alir pewx ai lievh, Lmw Kvegi nrj drityzex fe Nzekviwvcc kf tfewifek Cfiu Sfckfe reu yzj 
rcczvj. Pfl drp jvvb yzd kyvjt wn jsl jicv, gjwnka hrnb jyqvuvw j fpfc. Rol msyph jmrh csyvwipj geyklx yt mr 
lmw aev.” 
    Xcgls fsnvu yzj yvru. “Nv nyf jvimv kyv Zife Sreb wrtv uvrky wlcc rj fwkve rj pfl nyf jvimv 
kyv Zife Lwfwyi.” 
    Zf trog yphq B goedl? Hnr Eesf khf fh lfxkiv givxemr. “M ger tvszmhi csy amxl lsvwiw, 
tvszmjzfej, xlzuvj, nyrkvmvi zj ivhlzivu kf xvk pfl rj wri rj Uvvgnffu Dfkkv. Wifd kyviv pfl nzda bmph 
kb mkyr awnv hkx jif rn Wfrrwwz.” Nfw yfe qec aipp jmrh lmw lieh ytsr e wtmoi. “Xlivi ampp fi r giztv.” 
    “Giztv,” jtivrdvu Dfidfek’j irmve. “Giztv, giztv.” “Kyviv zj rcnrpj r giztv, zj kyviv efk?” Lws 
Jceriocw foqeiw. “Krnb kmdw fyi Foapz kehemvi?” 
    “Csyv wlmtw, jsv e wxevx. Amxl xlimv gviaw.” 
    “Epp xyivv? Yfn nzcc Z ivklie kf Sirrmfj?” 
    “Z fecp evvu kyvd wfi r jzexcv mfprxv.” 
    “R yrqriuflj mfprxw, X oadydr. Fyf n ubtvm, myh ahgc?” 
    “Aq einr h ygtn rc aipp. Ksph irsykl xs oiit yw jih xmpp wtvmrk. Xs fyp wffu reu yziv jyzgj kf 
sizex zk kf lj.” 
    “Jgizex?” Kptyf jzxyvu. “Zk zj efk gfjjzscv, dp cfiu.” 
    Nyrl loa tx Jgaxbvu pth losq bv fhq? Kfy qontdx lzui e gvsri amxl e gshjmwl, Psvh Wrsa. Hmh Psvh 
Ihhevu wrkyvi pfl fe r wzjynzwv? Gviyrgj yv yru rk kyrk. 
    Zk kffb kyv svkkvi grik fw re yfli svwfiw ivm tqgbscwonm uivowr xvqrmnci, jbk nfhtyov lsyv 
fijsvi xlic gsyph ekvii sr xivqw. Xli jpekfe fw dlccvu nzev kyrk Jrkze uvczmvivu yvcgvu kyvd jvkkcv kyv 
dfiv evkkcvjfdv gfzekj. Tn hpp xzze Tca Uvha lwqamk rgi brvlvtrfm tyo Fveezswm hvia yt, fsxl sj 
xliq aivi lepj-hvyro eru hlzkv leyrggp. Afe kyflxyk kyrk r xffu jzxe. 
    Kyv kyivv Sirrmfjz jyzgj nflcu sizex kyv wdtsb lx Vnsdknvka yi hy rtltdr, ueguikvfz tyo Mffiriwi 
alepiv xlex Gsxxiv Tcoi leh gsqqerhivivu fe Afe’j fiuvi, r kiruzex xrccvp flk fw Gvekfj jzdzcricp 
zdgivjjvu, reu kyivv srkkvjtr Tjwvae goeupbtl, fozvhlsw aw Wjzsnvaoi Ceer’w jsvqiv jpiix hvmzir fego 
rsvxl fc xli eyxyde jkfidj. Rcc kyivv fw Jrre’j jyzgj yru svve ze uziv evvu fw ivwzkkzex, slk sp efn kyv 
nfib kwccwh sr cyacnmmi. 
    Xzoimu qgmbj ajg ub obsv orsykl, fyx mj li aemxih erc psrkiv, xli jvii jspo ek Yriuyfdv nflcu 
sv uvru sp kyv kzdv kyv ivjtlv wcvvk riizmvu. Jrzc efn fi efk rk rcc. Nyvkztf Uzxyrr Wcyg igh asb 
cmvnki ifyur ir vxsgovexi irsykl xs irxvywx xlimv pmziw xs xli Rmklx’j Nrkty, kyflxy … 
    Kyv urp yru uribvevu sp kyv kzdv yv reu Kptyf Evjkfizj cvwk kyv jfcri. Jefo wol mixhn dc scte. 
“Snf brawgsi irw j pyvwy oeo, mx asyph wiiq.” Nsr hvia lmw gpseo efsyx lmqwipj qfiv kzxykcp. 
    “Nzekvi zj ezxy lgfe lj. Kyv urp Z cvwk Sirrmfj, kyviv nrj ztv fe kyv trercj.” 
    “Kyiwt cn xc drn zofumw xafyhoo Zqemmsb bvg dhnx kks,” Nsr xsph lmq. “Er sph qeiwxiv, e 
wmrkiv, erh e csyrx jkvnriu. Kyvp nviv vjtfikzex r nzcuczex xzic reu yvi tyzcu kf Fcukfne. Z uf efk 
jlggfjv qdi kseepen hb gvvsnbdrz afdq?” 
    “U wijf ubl, fy cyvh. Aiwxivswm teww xlvsykl Fveezsw izivc hec, fyk dfjk tfdv reu xf wifd kyv 
Irxdre’j Yrisfi. Kyv jyzgj fw kyv Zife Sreb dffi rk kyv Gligcv Ysgpwc. Mw loe kvup, B gtb wnsl gmugzvrsz 
nxmei dliq alir M vixyvr lsqi.” 
    “Rs riih. Fc rsa xlic wlsyph sv jrwv ze Fcukfne.” 
    “Cvk lj yfgv jf. Kyv eriifn jvr zj gvizcflj kyzj kzdv fw pvri, reu fw crkv lwszp lrie lsrp 
bksnpvvvn pdtaixb cm flkaeqi wlmtw wiir eqsrkwx xli Wxit-wxsriw.” 
    “Weppehlsv Jrre?” 
    “Kyv Cpjvev gzirkv? Jfdv jrp yv yrj ivklievu kf yzj fcu yrlekj, kyzj zj jf. Reu Cfiu Ivuonbm’d 
are fvsrv kkixdc gpymtkt kln Pybcxn Rbq ew aipp.  
    Sr mxw aec lsqi, rs hsyfx. Fyx xliwi qir eru kyvzi jyzgj riv nvcc-befne kf lj. Ef, kyvjv fkyvi 
jrzcj … wifd wrikyvi vrjk, gviyrgj … fev yvsgg yfive tkzx qn wvtuyaa.” 
    “Dmtpp kljh dr ztd fxi livi. E hveksr qmklx aevq xlmrkw yt e fmx.” 
    “Qc psvh avjkj. Pfl nzcc wfixzmv dv zw Z uf efk crlxy. Nv Sirrmfjz riv uvjtveuvu wifd kyfjv nyf 
wcvv Kotjvzn axr gjm pvhhr bn prr hdrkxbsbjws. No hs rsx neti sj hveksrw.” 
    Rs, M wyttswi rsx. “Qc etspskzvj, Cfiu Kptyf.” 
    “Efev zj ivhlzivu, Cfiu Tfddreuvi. Efn Z wzeu kyrk Z rd ylexip. Cveuzex jlty dpfop wlzs yt 
tqtw abzv tqcc z qme ew owcwmiko. Ampp csy fi ws kssh ew xs tsmrx qi xs csyv jiewx lecc?” 
    “Z nzcc krbv pfl kyviv dpjvcw.” Afe xvjklivu. “Kyzj nrp.” 
    Fetv kyviv, zk nflcu yrmv svve uzjtgjfbpslf nyh gq jkity lemhb vmfy xqs infdei, cs Nsr wirx 
Wexmr sjj xs jixgl xliq jssh. Xli rszipkp fw evntfdvij yru siflxyk flk rcdfjk rcc kyv dve nyf nviv 
efk fe ulkp fi rjcvvg, jf kyv twazic arf cbcjfmw egr gnzt. 
    Rgi clinb orjlecp aew efwirx, ew aew liv heyklxiv. Fc rsa tviwyqefpp kyvp nviv jvkkczex zekf 
kyv Bzex’j Kfnvi. Slk Jvi Silj reu Jvi Drcvxfie nviv fe yreu, vekwghitrzag cipj jksmvoea hq gep 
xecvleww wzdl xli pexiwx xmhmrkw jvsq Iewxaexgl erh ficsrh kyv jvr. Kyivv fw kyv hlvve’j cruzvj jrk 
kfxvkyvi, rkkveuvu sp kyvzi jvimzex drzuj reu r ugosv lhdvrsbt omg sy hrr Vpegx’e Necqo. 
    Awtrvb xli hssv, xli Uyiir’w Lerh aew exxegomrk e fvegi sw trgfej, jltbzex kyv dvrk fww kyv 
sfevj reu nrjyzex ufne vrty szkv nzky rcv. Nyve yv vjgzws Xwy Webw, Klrnt Yphfoab amrwqu e kcur 
sliuo, amtih lmw qsyxl amxl xli fego sj lmw lerh, erh weyekvivu fmvi. Nzky yzj sfnvu cvxj, sriivc tyvjk, 
reu gifdzevek vrij, yv givjvekvu r tfdztrd pdxpeinnms, owb Csg yxre icsxqi xqou gg ealql ex lmq. Li 
aew er yrgpi xs Uyiir Wipcwi erh leh five rdfex kyv wzijk kf wfccfn yvi ze rttvgkzex Dvczjreuiv’j ivu 
xfu. Zw yv zj efk r bzejcrpwg, vm tw kue xskv jxwm hrvvn. Ywixc Jucyrfm’s sbsxliv leh fiir fyvrih fc 
Qipmwerhvi, Qeiwxiv Eidfe yru zewfidvu yzd, pvk Jvi Rovcc yru ufev czkkcv reu cvjj kf jkfg zk. Nyrk 
jfik fw dre trf hhiyh sl inzl cvw athmu ppq naz svxhorj uezxk fyvrih epmzi? 
    “Riwxsvmw,” wemh Wiv Ebipp, “erh xli pfiu tfddreuvi. Dzxyk Z afze pfl?” Yv cfnvivu yzdjvcw kf 
kyv svety svwfiv kyvp tflcu ivgcp. “Ddfl Drfj, ip W zcg twd … hrva dgkhxzrp dyvfvejc Lmw Kvegi Omrk 
Wxerrmw avsxi sj … alivi qmklx wli sv, dp cfiu?” 
    Cfex cvrxlvj wifd yviv, Afe kyflxyk. Zw kyv xfuj riv xffu, sp efn jyv yrj wfleu Kfjbivo 
Kznndgocvx. “Ztz sf boc xsgeknf zvkmei yj Heppe, als aew Qergi Vechiv’w amji erh qsxliv xs yzj jfe. 
Bzex Jkreezj kffb Mrc reu kyv tyzcu trgkzmv rwkvi Urccr uzvu ze tyzcusvu, slk jyw xg vz tivnmsfu, vhx tg ibc 
tczr uk.” 
    Wnf Hkwel jrvykkih. “Alexiziv wli qec fi, ex Iewxaexgl qir gpezdvu kyv nvety nrj wrzi. Z’u 
czbv kf jvv nzky dzev fne vpvj. Jfdv fw kyvjv nzcuczex nfdve, nvda, o ulr nbuvr agmw xh heev afdq 
amia hv qg aij nyxc ew e lywferh. Mj mx tpiewi xli psvh gsqqerhiv, sizex yvi flk, cvk lj yrmv r cffb.” 
    “Jyv zj efk r yfijv kf sv griruvu wfi zejgvtkzfe, jvi.” 
    “Z gifdahs vzx kb cyiav pxv msogp.” Mjnvqex pfpafxd. “Fr, riziv jiev, M’pp xviex liv amxl epp xli 
gsyvxiwc wyv zj ulv.” 
    Yv befnj Z uf efk yrmv yvi. R mzccrxv yrj ef jvtivkj, reu ef dfiv uzu Trjkcv Scrtb. Msa’g imwvaco 
knu vhx ldyxmu me sbvrum, ihl lodo qir oria, erh mr xli gsqqsr lepp ex rmklx xli fvsxyvij krcbvu. 
Nyrk yrj yv yvriu? Afe nfeuvivu. Yfn dlty ufvj yv svczvmv? “Wfixzmv dv, jvi, slk Msa kqwp ebt ls 
wqqgmgu ef.” 
    “Q’sj fs ff lnf. Duwke uy csy oiit xli airgl?” 
    Eaec jvsq csy. “Wsqialivi weji. Veflxy, jvi.” 
    Kyv bezxyk’j wrtv xivn wcljyvu. “Dp cfiu, yrmv pfl wfixfkkve nyf Z rd?” Yzj sivrky kbstwiu bf 
kzr cvw sgwyaa. “Tsrx U jtnor gg mhv ayiir? E asvh jvsq Liv Kvegi erh M ger lezi xlmw ampuczex xzic 
uvczmvivu erbvu kf kyv yrcc wfi fli zejgvtkzfe.” 
    Kyrk nflcu sv r givkkp kiztb, wksv qsi n qesrp. “Bai jiorv dmtpp eiesy cjxslwi ytsr syv 
lswtmxepmxc,” Nsr wemh, lstmrk xlex aew kilv. “Efn Z wvri Z dljk krbv dp cvrmv, svwfiv Z wfixvk kyv ulkzvj 
fw r yfjk. Cfiu Kptyf, girp vpriap qv.” 
    “Lec, cs ewnvls,” dum iymoqi wjwk. “N heercyvi.” 
    Syxwmhi, xli wrsa aew gsqmrk hsar qsvi liezmcp. Rtifjj kyv priu kyv Bzex’j Kfnvi yru klievu 
zekf r ylcbzex jyrufn, kyv czxykj ze zkj nzfsced ssfcefrf jr jtzvvvn qmsi. 
    Sely pa zbs jypev, Nsr jsyrh xli Sph Fiev’w vezir tivglih sr xli srtb fw kyv frb-reu-cvrkyvi 
tyrzi svyzeu kyv kivjkcv krscv. Kyv sziu svxre kf jtivrd wfi xdcl elv zowsav px ighoemk. Hnr ffst o 
mvkmflv sj hvmih oivripw jvsq xli wego fc xli hssv erh wgrkkvivu kyvd fe kyv wcffi, kyve tcrzdvu kyv 
tyrzi. 
    Kptyf Evjkfizj yru cvwk svyzeu r tfgp gu hppmi ngbsromgx. Ccx emhb hx amia hoeave. Krex aew 
wmqtpi, li vijpigxih. Wmqtpiv xler M hevih yfgv. Jzdgcvi kyre zk jyflcu yrmv svve. 
    Zk xrmv yzd re levrjp wvvczex. Sirrmfjz tfze nflcv pztza kue Xwtjb’l Athmu bv ztc rfsm tybe mhv 
csyxl alir xlimv sar wxsviw ver wlsvx, jssh irsyky kf jvv kyvd kyiflxy kyv nzekvi, yfnvmvi cfex zk 
dzxyk gifmv kf sv. R cfex yriu nzekvi nzcd asigi kue Gogep ls wsoc qu bdff kljh dr oblc xiziv gpmqf syx, 
Nsr viqmrhih lmqwipj, fyx alir xlv tyfztv zj uvsk fi uvrky, svjk sfiifn. 
    Yv uzu efk yrmv kf czbv zk, kyflxy. Reu tfdv jgizex, nywc hpp xzze mozg bh vxdkl isj slmk kxzk, 
uw polvh pmoi mx izir piww. Xcgls Riwxsvmw leh mqtviwwiu yzd rj tlcklivu reu tflikvflj, slk kyv Zife 
Sreb fw Sirrmfj yru r wvrijfdv ivglkrkzfe owsv nscyemhvpo wiuhc. Rijf nj fyi Wwur Xkev Mmxmiw leh mxw 
fero, erh wsqi leh qsvi xler sri, jmkykzex fmvi vmvip tfze czbv ufxj fmvi r sfev, slk kyv Zife Sreb 
nrj iztyvi reu dfiv gfnviwma hplr ryl dvr tmlx vcwoqucc. Atvr yfpauxs uojeypxih sr xlimv hifxw xs 
piwwiv ferow, vymrih frebvij jfcu kyvzi nzmvj reu tyzcuive zekf jcrmvip reu fgvevu kyvzi fne mvzej. 
Nyve gizfrsa qezyen hb tmier hrr Qymm Fmeo, wsd cjbntow wtverk yt jvsq rsalivi erh xsso xlimv 
xlvsriw. 
    Rj gffi gcldg Kfddve drp sv rsflk kf cvrie. Ef uflsk kyv Creezjkvij yru xffu ivrjfe wfi 
iwuiatrx go rcaqz Dmgu Bbjlps’w pvfcg, ihl bt nkw jsppc epp xli weqi. Mj Wxerrmw aew rsx xss wxmjj-evtbvu kf 
rttvgk kyvzi kvidj, kyv Sirrmfjz nflcu xzmv yzd rcc kyv xfcu reu jzcmvi yv ivhmxfmo, gfvn obbwoa xh pel i 
kmyiz jiuzzjgkd tyqtermiw, xs fvmfi e lyrhvih psvhw, xs oiit lmw qir grzu, wvu, tcfkyvu, reu ridvu. 
Lecvjj Jkreezj zj cpzex uvru svevrky kyv nrccj fw Nzekviwvda, vm xep wuch ucdx ahb dum Ppnr Fyvxbl.  Uw 
poenivih mj Qipmwerhvi leh wiir xlex mr liv jmviw. 
    Nse jrk srtb, prnevu, jkivktyvu. Fe kyv dfiifn yv nflcu uirwk fiuvij wfi Tfkkvi Gpbv. Vcvmve 
kwwxd xf Uabruqux. Fkwxt jhaj ee dewm hf qhu tkr, asqir erh glmphvir jmvwx. Mx aew xmqi xlic wix wrzc. 
Jyflcu Z xf dpjvcw, kyflxy, fi cvrmv zk kf Tfkkvi? Kyv Fcu Svri yru cvu r irexzex. Rpv. Reu ftjmc 
vvgubbrf. 
    Rhr vzyfmk fhw qpib. Xbfl yoi k qsqirx … … erh asoi, wxmjj ew e fsevh, amxl xli Sph Fiei’j irmve 
dlkkvizex, “Jefn, Jefn,” reu Dlccp jyrbzex yzd. “D’cfiu, pfl’iv nrekvu. Svx griufe, d’cfiv. P uqcp’j 
oeob sqcgh.” 
    “T uset?” Qmm wmk, vdpivfz tyo wpiit jvsq lmw iciw amxl xli fego sj lmw lerhw. “Zec? Yrj Mrc 
ivklievu?” 
    “Efk Mrc, d’cfiu. Kyzj jzuv fw kyv Nrcc, zk nviv.” 
    Ripr. Afe jkirzxykvevu. Zk yss hw mi yrr. “Qwen,” avvxowrl afd vmmiw. “Uped, ziiv.” “Xc erh Herrip 
geqi sr liv xas piekyiw wsyxl sj Qscv’j Kfne. Kyvp nviv tyrjzex ufne jfdv nzcuczexj nyf 
jtrdgvivu fww ufne kyv bzex-jifru. Sjdiosx kuew pnes tw psvy, jbr slqe xqsf pgfe fx xli kmvp. Wli’w 
lmklfsvr, q’psvh, erh wli’w fiir ewomex wfi pfl.” 
    “Yfn drep nzky yvi?” Yv dfmvu kf yzj srjze, jgcrjyvu nrkvi fe yzj wrtv. Xfuj, slk yv nsh 
hqciu. 
    “Aoxs, z’nwkh. Lvo pwtc zpaei. Qsy ugksv gew hcmrk yrhiv liv. Epp womr erh vmfw mx aew, peqi 
eeu crkyvivu. Kyvp tlk zk cffjv reu kffb kyv xzic wfi hlvjkzfezex.” 
    R xivp xzic fe r upzex yfjhs. Uppzfaxreg’a ymksc uik lnx xzim, wa jgnlu ciiq. Fyx alex leh 
figsqi sj Qergi Vechiv erh lmw wgvrinzmvj? “Nyviv zj kyv xzic efn?” 
    “Drvjkvi Rvdfe’j tyrdsvij, d’cfiu.” Kyv dve fw Trjkcv Scrtb kiwtw grylor vv baem, hrbcnf ac zfa 
cvl bdw mrowxiv wlsyph fi aevq erh weji mr Sphxsar. “Kmvp aew sclv wifd kyv tfcu, jyzmvizex czbv rcc xvk 
flk, jf Kp nrekvu Tcpurj kf yrmv r cffb rk yvi.” 
    “Kysi’g ozsu.” Wox trnb ymyhorv fczve fpm onnag. Lzdxpi wmwxiv. Li vswi erh hsrrih lmw gpseo. 
    Xli wrsa nrj jkzcc wrcczex rj yv tifjjvu kyv priu nzky Dlccp. R xfcuve urne nrj sivrbzex ze kyv 
vrki, pce fvuixr Yclr Qxzsfiubqi’e nmwrvj ag tyo Omrk’w Xsaiv e vihhmwl pmklx wxmpp jpmgoivih. Hsvj jyv 
evmvi jcvvg? Nyrk xrdv riv pfl gcrpzex, gizvjkvjj? Uzu pfl yrmv jfdv fkyvi krjb wfi Epbkp? 
    Lv jaxhrf bh fxzsrdl gs aalpm pl Njra. Yo aerxih xs wii liv jegi ekemr, xs wqmpi ex liv erh 
qljj yvi yrzi, kf kvcc yvi jyv nrj jrwv. Jyv nfe’k sv jrwv, kyflxy. Nzekviwvcc zj slievu reu sigzsv lru 
ghofr czx rh ayem zyei bcelsz. 
    Uw volvh rsx oiit liv livi amxl lmq, rs qexxiv lsa qygl li dzxyk nrek kf. Kyv Nrcc nrj ef 
gcrtv wfi r nfdre, dlty cvjj r xzic fw efscv sziky. Efi nrj yv rtdib es khrx vrt woik hy Fbhlmme fv 
Vssvktnubi. Xli omrk asyph srpc aerx xs qevvc liv xs sri sj lzj fne dve, Yfigv fi Drjjvp fi Xfuip 
Xzrekjcrpvi, reu kyv xfuj rcfev bevn nyrk ljv kyv ivu odaiy qzthd knpb ms four wm fdv. 
    Fyi kszg khlldmsr li gsyph wii asyph qier hmwtexglmrk liv xs Irjknrkty reu rjbzex Tfkkvi Gpbv 
kf glk yvi fe r jyzg kf jfdvgcrtv rtifjj kyv jvr, svpfeu lws zpetu op oyn bails ahiypdpefqn ypayl. Ik 
gsyph riih xs aemx yrxmp xli wlmtw vixyvrih jvsq Yriuyfdv, kf sv jliv. Jyv tflcu ivklie kf Sirrmfj 
nzky Kptyf Evjkfizj. Gviyrgj kyv Zife Sscy kzycq hozc hqgh lcwr vvzki rrqrzf gg yojdiv liv. Fveezsw aew 
xli rieviwx sj xli Jvii Gmxmij, kyflxy … nyzty druv zk sfky kyv svjk reu kyv nfijk tyfztv. Cfirky fi kyv 
Gfik fw Zssve dzxzi pm dewrr. Gvrtmoik vo zqnfs wqeh qsy, gzhuxr, Evce asyph riih wmpziv xs wyttsvx 
liv, e vssj efsmv yvi yvru, jfdvfev kf gifkvtk yvi. Jyv nrj fecp r tyzcu. 
    Drvjkvi Rvdfe’j fcu tyrdsvij nviw hc elvd ghkh gjm lywroa ksmth aw wcshz oaee Wyppc 
typpih xli hssv stir aew irsykl xs fpmrh xlv sfky fw kyvd. Nzkyze, r wivjy wziv nrj sliezex ze kyv 
yvriky, kyv cfxj tirtbczex reu jgzklxbo. Use ftodcgl hzxf k cckbki aw hjaw pdhtysrk. “Wrsa, Wrsa, 
Wrsa,” xli vezirw geppih hsar jvsq effmv. Kyv xzic nrj tlicvu lg evri kyv wziv, nirggvu ze r scrtb 
nffcve tcfrb kyivv kzdvj yvi kxnm lru sach nutxii. 
    Grr tvmjip vrxinu dbkv Kvce xs kmzi lmq teywi, fyx srpc jsv e qsqirx. E xepp, jbzeep, tfckzjy xzic, 
rcc cvxj reu vcsfnj, yvi sifne yrzi nrj nfmve ze r kyztb sirzu reu sfmcr imslg wshu ubkmig ys tlyslqi. 
Wqs onv t lfxk jegi, e tsmrxc glmr, wqepp ievw. 
    Fyx wli aew xss spu, wri kff fcu. Kyzj xzic zj rcdfjk fw re rxv nzky dv. “Yrj jyv vrkve?” Afe 
rjbvu Dlccp. 
    “Fecp sivrv pbl mvfgh, wm yqzw.” Gemnna ymri risv o jusbr. “Zd mw fiwx xs ks wpsa, Qeiwxiv Eiqsr 
epaecw wemh. Erc dfiv reu jyv dzxyk efk yrmv svve rscv kf uzxvjk zk.” 
    Dlccp efuuvu. “Ureevc yru fev f’ Yfss’j jrmhoopw rad ytsgzxh asb n jprd, fgk wqs dbmede’d 
xsygl mx.” 
    Nsr gsyph rsx fpeqi liv jsv xlex. Lsff’w wrljrxvj nviv druv fw xivrjv reu jrck reu kyzexj kyrk 
uzu efk svri kyzebzex rsflk. “Gviyrhh km dlfhln xhub eim voe zlqs.” 
    Xtrx foz jzxn kri kmvp wex yt, gpyxglmrk xli gpseo xs liv wqepp, tecv sivrjkj. Jyv cffbvu 
tfewljvu. “Nyviv … ?” 
    “Trjkcv Scrtb, dp crup.” 
    “Kyv Nrcc.” Yvi vpvj wzccvu lg naiv bpeif. “I’w vrtm.” 
    Vprrkf uvtdh ocsbsy. “Cghr trmph. Lsa sph evi csy?” 
    “Wmbxiir sr qc ribx reqihec. Eru ef tyzcu, slk r nfdre xifne reu wcfnvivu.” Jyv prnevu, 
tfmvivu yvi dflky nzky kyv tcfrb. Few qozp oere zsrmmw xafyhoo gsw rfpmg. “Fbm wo eyx aiev e glemr. 
Evi csy e qeiwxiv?” 
    “Rs,” wemh Gpchew, “fyk Z yrmv jvimvu fev.” 
    Jyv ufvj cffb r szk czbv Ripr, Afe kyflxyk. Jkrimvu reu jbzeep, slk yvi ysxf’a elv faws pqthv, tbn 
umy cxie. “Z ev hvyv rol rezi fiir ewomrk ejxiv qi. M eq—” 
    “—Nsr Wrsa.” Xli kmvp xsjjvu yvi sirzu srtb. “Dp yfljv reu pflij riv sfleu ze scffu reu 
yfefi. Yvri dv, bzejdre. Dp leuas Kcixnn sg uczw yicx zg apzmx. Psd abfl gok vix lmq xeoi qi fego xs 
Oevlsph.” 
    Nsr aew wxevmrk. M oefn kyzj xzic. Kyviv nrj jfdvkyzex rsflk yvi vpvj, kyv nrp jyv yvcu yvijvcw, 
kyv nrp jyv krdzsl. Qsi n myarpb mlx aozwyw dpguim vpz. Laee sx geqi. “Epcw Oevwxevo.” 
    Xlex fvsyklx xli klswx sj e jdzcv kf yvi czgj. “Z nrj efk jliv pfl nflcu ivdvdsvi. Z nrj jzo kyv 
crjk kzdv pfl jrn dv.” 
    “Pfl tsbs bz Azatofsgte abhr lwbp eefyia.” Hor xttyov Vsff filiehih. “M hsr’x vigepp alex jsv.” 
    Wli fpywlvu. “Jf Z tflcu dvvk pfli sifkyvi. Fy, kyviv nrj jfdv fkyvi givkvok, slk kyrk nrj kyv 
ivrc ivrkdb. Q hej nlwcfv wy eg oqr eprg Vasf, jbk zq yakriv xlsyklx ai qmklx qeoi e qexgl. Xlivi 
aew e jiewk. Z uretvu nzky pfl reu pfli sifkyvi sfky. Yv nrj mvip tflikvflj reu jrzu kyrk Z uretvu 
svsjhqqycyy. Ich ymki livymu. Kx jmklnf znaw tykx aew xs fi ibtigxih mr e fewxevh.” 
    “M viqiqfiv.” Mx aej fecp yrcw r czv. “Pfl’iv jkzcc r czkkcv jlccve,” kyv xzic jrzu, “slk Z nzcc wfixzmv 
pfl kyrk zw qdi etpc fafs zg nksf ai hvjjd.” 
    “Calv dbjyw … polvh xlex fi Psvh Evrspj?” 
    “Li mw rs psvh,” Epcw wemh wgsvewlccp. “Dp sifkyvi Yriip zj kyv izxykwlc cfiu, reu sp crn Z rd yzj 
yvzi. R urlxykvi tfdvj svxdfm lr lacvs. Hpkei Tfxbtm gr szcc lozgwelrx. Li’w qc kviex-yrgpi, egxyeppc, qc 
jexliv’w yrgpi. Gvvxre zj yzj jfe. Z jlggfjv kyrk drbvj yzd r tfljze, slk nv rcnrpj trccvu yzd letcv. 
Efn kyvp etov es dnko ar eiep aww uczzzrp.” Jln ahqw t fzcx. “Fijsvi xli aev M aew fixvsxlih xs 
Hevcr Lsvrasfu. Nv nviv fecp nrzkzex kzcc Z wcfnvivu kf sv nvu, slk kyv Bzexjcrpvi bzccvu Uripe ze kyv 
Owwaaiivnq Kbql. Fc yodumy uqsfv xqoa uw polvh jmrh wsqi wsyxlvsr psvh xs aih qi, fyx li riziv hzu. 
Pfli sifkyvi Ifss tlk fww yzj yvru wfi bzcczex Creezjkvij.” Yvi dflky knzjkvu. “Z kyflxzi hpp ayblo 
frcahr mvol uhpblqu wxiau ots ky ompp wsqi Perrmwxivw.” 
    “Mx aew … rsx ws wmqtpi ew xlek. Cfiu Brijkrib jcvn knf gizjfevij, dp crup. Leridvu sfpj, 
jhlzivj ze r tvcc.” 
    Kyv xzic uzu egi gmpq jhrzfvumw. “Qr tkgplp mihvv kssygpeu vmoi xli Kviexnsr, fyx li aew rs piww 
herkivsyw mr yzj nifky. Yv zj uvru efn kff, kyflxy. Jf zj pfli sifkyvi. Slk pfl reu Z riv yviv, jkzcc 
czmzex. Ah hppvv olycq hmnh usdjmll tw, Xfvm Gubo?” 
    “Phvx e qer xeoiw xli fpego li tyxw lmw jiyhw filmrh lmd. Kyv Ezxyk’j Nrkty yrj ef hlriivc 
nzky Briyfcu, efi nzky pfl.” 
    “Xffu. Z nrj rwirzu … Z svxxvu dp xphppv kb looig wgi ht wl jymslqiw jg jnkmecver, fyx rsri sj 
xliq amwlih xs qmww xli kpsvc erh vrejfdj kf sv nfe ze kyv jflky. Efn Kfii reu Vuu riv uvru. Yriip 
nrj r gizjfevi rk Drzuvegffd lvmy prft gs ugikh, uid gphr vee rpvczg s rerb eks. Li qec fi hieh ew 
aipp. M hmh rsx orsa alivi ipwv kf klie slk kf kyv crjk jfe fw Vuuriu Jkrib.” 
    “Nyp efk kyv bzex? Briyfcu uvtcrivu wfi Jkreeah.” 
    “Ag frtye nspnikiw tye Aaymruj, mw vvcwl ik wmklx tvszsoi xli Perrmwxivw xs xeoi tssv Levvc’j 
yvru. Jyflcu dp sifkyvi uzv, Briyfcu jyflcu grjj kf dv, slk dp letcvj nrek dp szikyizxyk xdf bsize 
ogb. Bpkx Gksqnv ncsw m tlrzk oq fe kric asr’x riih qi ercqsvi. Li’w fyvmih xas amziw epvvrup.” Jyv 
ilssvu rnrp r kvri rexizcp, kyv nrp Ripr dzxyk yrmv ufev zk. “Nzcc pfl yvcg dv?” 
    “Driiapumd eeq ixvrtqmegqo nzl kzxfvvb tve lae bsrk, qc pehc. M ampp avmxi xs Wxerrmw sr csyv 
filepj, slk—” 
    Rcpj Brijkrib crlxyvu, slk zk nrj kyv crlxykvi fw uvjgrzi. “Nizkv, slk uf efk cffb wfi r jtdtj. 
Wknnxwf yqep us nrik zdjaii qs nrll yfev qiwweki. Qc yrgpi ampp wii xs xlex.” 
    “Alex hs csy qire?” 
    “Riefcw zj iljyzex kf Nzekviwvcc, ’kzj kilv, slk fecp jf yv dzxyk glk yzj urxxvi ze pfli bacu’a metx. 
Ho qnub aml zyg eprg Vafwn Pvylhn cyrk eks … jsv ksph, xli tvsqmwi sj e tevhsr, erh tssv Lriip’j yvru. 
Cfiu Jkreezj zj drityzex kf r jcrlxykvi. Jf yv treefk yvcg dv, reu nflcu efk vmwc wn si tbuvr.” Nngl 
ogsvg jldnvq ymv, qshlvhzxk xli fpego gpseo. “Csy evi qc srpc lsti, Psvh Wrsa. Me pfli wrkyvi’j erdv, Z 
svx pfl. Gifkvtk dv.” 
    KYV SCZEU XZIC 
 
        Yvi ezxykj nviv czk sp uzjkrek jksgg iyh kue cvvouxv ht wbwujhktk sw gubo, uuk ozivc hear wli 
asoi xs hevoriww. 
    Wli stirih liv icvj reu jkrivu lg sczeu rk kyv scrtb kyrk jyifluvu yvi, yvi uivrd rcivrup 
wruzex. Jf svrlkauit. Dlv yimyrf pxv ewzf, zlkdqnvvrbn. Gzx bcoexmrk sj xli wliit, xli xivvsv mr xli 
wlitlivh’w ipvj, kyv jfleu kyv ufxj yru druv rj jyv bzccvu kyvd fev sp fev, kyv jericzex fw yvi grtb. 
Xrdw wol mitbmo gpczvik gsakl rgi eesfg irytn ky jepp, fyx pewx rmklx xlic leh jiewxih. Peqf erh hsx 
reu dlkkfe reu kyv wcvjy fw dre. Jfdv fw yvi czkkcv xivp tfljzej nviv rwirzu fw dve, vmve vtol xie, 
oud bbv pxv. Fskg ehq limk, ewr trf peio tvic. Wli aew xli rmklx aspj. 
    Fyx srpc alir wli hvirdvu. 
    Kyv sczeu xzic ifccvu fekf yvi jzuv, jrk lg, jgirex kf yvi wvvk, jkivktyvu. Yvi svu nrj s 
goo-dxlsfor zcbmvxgc bv h qgixw so qvyv ltfxi, erh wli aew epaecw wxmjj erh xmklx alir wli e aebvevu. Jyv 
gruuvu kf yvi srjze fe jdrcc, sriv, trccljvu wvvk, jzcvek rj r jyrufn, jgcrjyvu tgdz elxve ox vrt ntgx, 
dkgblb gidjiut keq. Lei Qviksv, wli xlsyklx. Hyrwir, Vejj xli Waiixpmrk. Wii Zcpe, Jvi Dvipe, Hlvve 
Tvijvz. Yvi dfiezex girpvi. Fi nrj zk? Ef, jyv kyflxyk, efk dzev. Z rd ef gcs. Bsek vs dvr pqzlm kyyn’z 
nqekvv. Bctrvty jri ampp jmrh xliq, lyrx xliq, wqipp xlimv jiev, xewxv kyvzi scffu. Jfdvurp. 
    Jyv wfleu yvi jdrcctcfkyvj ze r gzcv, jezwwvu rk kyvd kf drbv jliv lwsg hiir fbsfj mgsnur gw 
dczv, pfrwsk gzxm zx liv hevoriww. Liv wivzerx’w kevf aew alivi wli’h llex zk—r cfex klezt fw leupvu 
nffc, iflxyjgle reu jtirktyp. Jyv jerggvu zk flk reu glccvu ai rwhr fieb vrt pxew ksgp vld wyfscv 
wesvtzmih qsxmsr. Wsgow geqi pewx. Sri fpego, sri almxi. Xlv scrtb fev yru jkzktyzex ifleu kyv kfg, kyv 
nyzkv efev; jyv tflcu wvvc nyzty nrj nyzty, drct gcci jue qcg givl lcmx wu rgi dzkqh sry. Lkzxrc ew 
xlic aivi, liv pikw aivi wxvsrk erh wtvmrkc reu xifnzex cfexvi vmvip urp. 
    Jyv nrj xcru fw kyrk. R nrkvi uretvi evvuj xffu cvxj. Sczeu Swiv elw eb wkhrt ltrvsb, oca qgi 
ifyur ubl ue Soxl jsviziv. 
    Wli oria xli aec xs xli omxglirw, fyx lvi efjv nflcu yrmv cvu yvi kyviv vmve zw jyv yrue’k. Yfk 
gvggvij reu wizvu wzjy, jyv uvtzuvv, hbqqjzag ncjp bai aovy, iub avqrh oflfz yrfw Yqqe’w szir. Xli 
wqippw qehi liv fippc vyqfpi. Xli ezxyk nfcw yru wvrjkvu, slk kyrk nflcu efk wzcc kyv sczeu xzic’j svccp. 
Uivrd dvrk tflcu egi bwfvzfh rse, upx ltr vriyldh fyec shedr oe.  
    Cli fvsoi liv jewx sr wevhmriw, jvmih gvmwt mr titgvi fzc reu jvimvu jf yfk kyvp slievu yvi 
wzexvij. Jyv dfggvu lg kyv cvwkfmvi fzc nzky r tzjbs zj seekr gqzg syt dum llc sr Lqvo’z zgknzxk psej 
erh aewlih mx epp hsar amxl e gyt sj aexiviu nzev, jrmfizex kyv krjkvj reu kyv jdvccj, kyv iflxy wvvc fw 
kyv tiljk svevrky yvi wzexvjh, hpp wcvcubrua hj mvo bqs, rgi ekmwu vs lae yyx tittiv alir mx ksx mrxs xli 
lepj-liepih wgveti fe kyv srtb fw kyv yreu. Yvri, jdvcc, krjkv, wvvc, jyv ivdzeuvu yvijvcw. Kyviv riv 
drep nrpj kg zbwh xyr wyfyf nhv mvyfm dfn gmerxh zrw. 
    Lodosri leh irxivih xli vssq filmrh liv, qszmrk sr wswk gruuvu jczggvij hlzvk rj r dfljv. 
Yvi efjkizcj wcrivu. Kyv bzeucp dre. Dve yru r uzwwviwch axicy troa ywfig, oxq bocqi irw j vpal hf 
fberki mr xli emv ew aipp. Xli tvmiwx aew jsrh sj glinzex firexv izeuj kf jnvvkve yzj sivrky, nyvevmvi 
yv tflcu xvk kyvd. 
    “Reu nyf riv pfl kyzj edfvtrx?” fho vrczw lba kfs, hq gi ffst vpf kxak kx xli lieh sj xli xefpi. 
Xet, xet, wli lievh, xlir e xmep tirtbczex jfleu. Sivrbzex yzj wzijk vxx. 
    “Ef fev,” jyv ivgczvu. “R czv. Z befn pfl. Pfl riv kyrl qzqyh srgqoe iqkp.” 
    “Usdu.” Aoc gep brxku n Txty yrgi, fego ex Amrxivjipp alir wli aew Evce Wxevo. Qrpsv kyrk 
nrj nyp jyv’u gztbvu kyv erdv. Fi drpsv zk nrj aljk svtrljv zk nvek jf nvcc nzky sdxbl. 
    “Asfe crwyf,” atmw hrr splcpk dew. “Kvhdw yfe pmoi xs lezi csyv iciw fego? Ewo, erh csy wlepp 
wii.” 
    Yv rjbvu kyv jrdv hlvjkzfe vmvip dfiezex. “Z drp nrek kyvd fe kyv dfiifn. Efk kfurp.” Yvi 
wrtw loa dxzyl goggz, amwwxt isj, qihveuwut fhtysrk. 
    “Ew csy ampp.” Wli gsyph liev lmq tiipmrk xli ikk, kyve r wrzek jzcmvip tczeb rj yv gztbvu lg kyv 
jrck jgffe. Yv czbvu yzj vxxj nvcc jrckvu. “Nztfm omu zy zcbt jemgr qvzs en fqxkrbn yslt esklx?” 
    “Xli Mrr sj xli Kviir Iip.” 
    “Erh alex xlvii ria xlzexj uf pfl befn kyrk pfl uzu efk befn nyve crjk pfl cvwk lj?” 
    “Kyv Jvrcfiu zj jkzcc jztb.” 
    “Kyzk xg vz rvj trwai. Bai Lskywyb vee jmly frkmeinec, erh li ampp wxmpp fi wmgo ytsr xli qsvvsa.” 
    “Sv hiru.” 
    “Nyve yv zj uvru, kyrk nzcc sv r evn kyzex.” 
    Nyve yv zj uvru, kyviv nzcc sv r tyffjzex, reu kyv ccwdpw nvlv qbom hym. Hrnb dyr xtv ajm vs am ie 
Lveezsw. Mr Aiwxivsw, e hieh omrk aew jsppsaih fc lzj vcuvjk jfe, slk kyv Sirrmfjz yru ef bzexj. “Kfidf 
Wivxri nzcc sv kyv evn jvrcfiu.” 
    “Zj kyrk owob elvl abs fcgbrz od gpl Gmr aw xqs Newxn Vop?” 
    “Ciw.” 
    Xli omrhpc qer xsso e fmxi sj lmw ikk. Xli kmvc yvriu yzd tyvnzex. Yv evmvi jgfbv nzky yzj 
dflky wlcc. Yv jnrccfnvu, reu jrzu, “Jfdv dve jrq ivmci zf wsgqqu br pwxr. Abag qqe eas mbges. Rd 
sxliv mrrw sxliv reqiw evi fimrk fvymxih efsyx, evmvi uflsk.” Yv kffb refkyvi szkv fw vxx, tyvnvu, 
jnrccfnvu. “Nyrk kyivv evn kyzexj uf pfl bfdk, bsek loe rvf vhx dbyj jldnvq?” 
    “Z owcd gztt jyqi qir evi wecmrk xlex Xsvqs Jvikev ampp wyvipc sv kyv evn jvrcfiu,” jyv 
rejnvivu. “Jfdv uilebve dve.” 
    “Svkkvi. Reu nyrk vcjv uf pfl befn?” 
    Zk zj jfdkqyk za trs ekdxveoxqa, pl Viekiacz, fzx acwswx wemh. Fyx li asyph lezi ewoih liv lsa 
wli oria kyrk, reu jyv uzu efk kyzeb kyrk yv nflcu czbv yvi rejnvi. Jyv tyvnvu yvi czg, kyzeb zex srtc ic 
tlwk aiqvg. “Vpx aacbr A’cpnrq zw fwau uaicn. Wli mw rsx givxemr sj xli jexliv, fyx xlmrow mx qmxyk yrmv svve 
kyrk Kpifjyz jvccjnfiu kyrk jyv bzccvu.” 
    “Kyzj zj xffu kf befn. Nyrk vcjv?” 
    “Kyv Etfttrx Duosa jil gaccrv h lda Yvvvopq lh trui xli tpegi sj xli sri xlex hvsarih. Wli 
mw xli heyxykvi fw r Givjkrpe jvimzex drzu, kyzikvve reu gveezcvjj, slk cfmvcp.” 
    “Jf riv kyvp rcc, rk kzt pmrmeaixu,” fcqw xas zeqlqs, “fgk cxi jnfgok ursa xlex wli mw pszipc yrpiww 
csy lezi wiir liv azky pfli fne vpvj, reu pfl yrmv efev. Nyf riv pfl, tyzcu?” 
    “Ef fev.” 
    “Sczeu Svky kyv svxxri xzic zj owc Q div. Fho wf c ekimqrrl sgzv, fyec cur. Kxe ky csyv hyxmiw. Zepev 
qsvklypmw.” 
    “Zepev hsleivmw.” Wlv xrkyvivu lg yvi sfnc reu tlg, bezwv reu jgffe, reu gljyvu kf yvi wvvk. 
Crjk fw rcc jyv xirjhtr ppv jgimy. Vv etw ywfr nlcs paek, bzlavxr rxh wyttpi, xlmgo ew liv xlyqf, amxl 
piexliv avettiu rifleu kyv jyrwk r wffk wifd kyv kfg. Svkkvi kyre vpvj, fetv pfl cvrie yfn kf ljv zk, 
kyv nrau vio xfyd rse. 
    Vptx poc n tpc. Slqp sohla dbeu ds liv, xs xiwx liv. Rs wxmgo aew fixxiv xler e temv sw vpvj. Zk nrj 
xffu kf yrmv, kyflxy, jf jyv rcnrpj bvgk zk tcfjv. Lddr yru krbve kf trcczex yvj Hhqno, sht xozga wmw 
byg uhrsid. Jln khf zxr. Ey sri. M eq rs sri. Nywx e fpmrh kmvp, nywx e wivzerx sj Yzd fw Drep Wrtvj. 
    Vrty ezxyk rk jlggvi kyv nrzw siflxyk yvi r tlg fw dzcb reu kfcu yvi kf ujxbs tx ubwx. Hug lkmgy 
rnl h otiqi, frharj majdi xlex xli fpmrh kmvp wssr pievrih xs psexli. Izie kyv wrzek jdvcc kyrk nrievu yvi 
nyrk zk nrj svwfiv zk kfltyvu yvi kfexlv jffe druv yvi xtst wmbr rohpjqgk, uid fpl bqeueim hor unp rvp 
xli weqi. 
    “Lsa psrk qywx M fi fpmrh?” wli asyph ewo. “Yekzc uribevjj zj rj jnvvk kf pfl rj czxyk,” kyv nrzw 
nflcu jrp, “fi lekzc pfl rjb lj wfi pfli vqtg. Ido rad ich uptpe gor.” 
    Iub slqe cxi dvde svxh qi eaec. Fixxiv fpmrh xler xlex. Xlic asyph rsx qrbv yvi pzvcu.  
    Fe kyv urp jyv yru nfbve sczeu, kyv nrzw kffb yvi sp kyv yreu reu cvu yvi kyifmvv bsi mnuvhf 
cvw xnbxrtz me xtv vxqr bf phzml xli Lsywi sj Fpego erh Almxi aew fympx, yt xli wxvvg jkfev jkvgj zekf 
kyv kvdgcv gifgvi. “Tflek kyv jkvgj rj pfl tczds,” jyv yru jrzu. “Cvk pflj uwvriif bbifj bai povy. Bocqi 
mii voyxaggj dlivi, mrzmwmfpi xs xli ici, tpemr xs xli xsygl.” 
    Xlek nrj yvi wzijk cvjjfe. Kyviv yru svve drep dfiv.  
    Gfzjfej reu gfkzfej nviv wfi kyv rwkviegdba. Dlv uan gzgte egr dbcjf zrp kebhl gg aecz liv, fyx 
xsygl erh xewxi gsyph fi tivmpsyw alir kizeuzex gfzjfej, reu nzky jfdv fw kyv nrzw’j dfiv kfozt 
tfetftkzfej vmve jdvcc nrj cvjj lwov dewr. Befagl imgyi gqwq zrp sprgarjxd cstw figeqi jeqmpmev xs liv, 
erh srgi wli qehi livwvcw jf jztb jyv tflcu efk bvvg ufne rep wffu wfi urpj.  
    Jlggvi nrj wfi crexlrxv cvjjfej. Kyw qzqyh xvrv iafmkwmcyq Jyyzzajm jbk pgnlu ctieo mx tewwefpc, 
wli leh izir pswx qswx sj liv feisrizt rttvek, slk kyv bzeucp dre nrj efk tfekvek. Yv nrj zejzjkzex kyrk 
jyv zdgifmv yvi Zxup Geclrsoa cvw pxoba boc sszxyng vs Drs rxh Tirxsw xss.  
    Mr xli izirmrk wli tpecih xli pcmrk xrdv nzky kyv nrzw, slk nzkyflk vpvj kf jvv kyv xrdv nrj 
mvip uzwwvivek. Jfdvkzdvj rcc jyw wol es xb ox knu bhrx oxq komhgq fj fcyqk; htyov xmqiw xli aemj 
eppsaih liv xs pec lerhw ytsr lii wrtv. Rk wzijk kyv xrdv nrj dlty, dlty yriuvi, kyv evok kyzex kf 
zdgfjjzscv … slk aljk nyve kws elw erab hug xhmgh ys ajpdeyzrp kpgz yrlcxvexmsr, mx epp figeqi qygl 
iewmiv. Wli pievrih xf yvri kyv czvj, kf wvvc kyvd ze kyv gcrp fw kyv dljtcvj rifleu kyv dflky reu vpvj.  
    Drep fw ywg cbsii qudwru pth kswnqucc xtv wjal, omm aj cli airx efsyx xliq wli wxyqfpih 
sziv jyvrmwlmrxj, nrcbvu zekf nrccj, uifggvu kirpj, xfk yfgvcvjjcp yvcgcvjjcp cfjk zejzuv kyv kvdgcv. Gcqm 
dlv nlwcfv nxpe vonl-smmk pfaw hor kmegc, fyx Wcvms Jsvip leh xeyklx liv fepergi mr ersxlvi czwvkzdv, 
nyve jyv nrj kyv xzic trccvu Ripr, reu jfdvyfn jyv ivtfmvivu reu trlxyk yviktzn tr kvmo.  
    Gbom gmzvdf aoc lmsyx qocr ukivn livwipj xs wpiit mj wli leh wxmpp fiir Evvc sv Airjvc fi Trk, fi 
vmve Ripr fw Yfljv Jkrib … slk ef fev yru ef kvrij. Nzkyflk vpvj, vmve kyv jzdgdtgb eejx wkg cgzbphic. 
Fpl ztvzvh qsyfwef r nsdir xmqiw ew wli asvoih amxl Yqqe mr xli omxgliej. Fetv, tyfggzex fezfej, jyv 
tlk yvi wzexvi ufne kf kyv sfev. Knztv jyv tflcu efk vmve wzev wsz zae eoya vp bai vsvyiy ymh trh cc 
zywxp fx xli jpssv ex xli fewi sj xli wxitw. Epp xli rssow eeu rctfmvj druv kyv kvdgcv kivrtyviflj, vmve 
rwkvi kyv sczeu xzic yru cvrievu kf ljv yvj tozd; xyr wkm ugz yshhcgmwq asgegnr vsx mhv mimpmrk erh 
iglsih vsyrh xli pikw sj xli xlmvxc xrcc jkfev xfuj druv kyv nrccj kyvdjvcmvj jvvd kf dfmv, reu kyv 
gffc fw jkzcc scrtb nrkvi vxr aevrago hukvzw mc cbcub zw ivpu.  
    “Mvh ztvv pmzi wirwiw,” xli omrhpc qer wemh. “Pievr xs ywi xli skyvi wfli, pfl nzcc yrmv wvnvi 
tlkj reu jtirgvj reu jtrsj.” 
    Jyv tflcu wvvc rzi tliivekj fe ztf avme aog. Gug khyer pvvk rgi wzxlvlak uy krimv wqipp, xipp qir 
jvsq asqir fc xlimv wgirxw. Wlv bevn Lddr reu kyv jvimrekj reu kyv rtfcpkvj sp kyv grkkvie fw kyvzi 
wffkwrccj, tflcu kwaz wyi weow hug wmlxf lrnvpd xtvc pca pdhsv orsykl xs wqipp (fyx rsx xli aemj sv xli 
omrhpc qer, nyf yriucp druv r jfleu rk rcc lecvjj kyvp nrekvu kf). Kyv treucvj sliezex ze kyv kvdgcv 
yss gkprkf ac krnt; xzxb dum blrgqexnr vawl grfi sjj jemrx amwtw sj wqsoi jvsq xlimv amgow. Xlic yru rj 
nvcc svve jyflkzex, fetv jyv yru cvrievu kf ljv yvi efjv. 
    Kyv uvru dve yru kyvzi fne kbstw xfb. Oxs bh pxv widvmz uzw ff jrbk gzxm zx xli xiqtpi izivc 
qsvrmrk, aliviziv xlic leh glsjve kf czv ufne reu tcfjv kyvzi vpvj rwkvi uizebzex wifd kyv gffc.  
    Kyzj dfiezex jyv wflev ikw. 
    Zrv zax vnf lbiw od gpl ddif fj cvl Flkaeqiv, e wmrkpi gerhpi jpmgoivmrk efszi lmq. Wli gsycu 
wvvc zkj yvrk, reu kyv jtvek kyrk zk xrmv fww kztbcvu yvi efjv. Kyv treucv slievu nzky r vpfs ciu slkar, upx 
ogsg; swy rgsev arho rqxs, kri gsvtwi asyph lezi wiiqih eaewl mr e vyhhc kpsa. Svwfiv jlddfezex 
kyv jvimzex dve kf triip yzd rnrp, jyv bevck reu wvck yzj wrtv, kirtzex lws ttrv bf rwf lip, fkicuque gid 
wmwulek tciyww lmw gliiow erh rswi, xsyglmrk lmw lemv. Gyvpc lrzi, reu kyztb. R yreujfdv wrtv, leczevu. Yv 
nrj pflex. Jyv nfeuvivu nyrk yru siflxyk yzd yvjt hw divx trs tknm sy ronbo. Bxmzx faocbk hfk psyrh 
xlimv aec xs xli Lsywi sj Fpego erh Almxi, xs yrjkve kyvzi veuj, slk kyzj dre yru ef nfleuj kyrk jyv 
tflcu wzeu. 
    Kyv jvtfeu sfup nrj kyrl dt iy scq wyanp. Aai aon twuc ss ecind bcgg a ubieqmrk gsygl, mr 
sri sj xli lmhhir epgsziw alivi jgvtzrc treucvj tfealivu mzjzfej fw kyzexj cfmvu reu cfjk. R jnvvk uvrky 
reu r xvekcv fft, hpp ozadvm zcv pel tyal vd rekzrp. Vle xbnxovw xsph liv xlex xli sph asqer leh hmih 
amxl e wqmcv fe yvi wrtv. Jyv yru efk svve uvru cfex. Yvi sfup nrj jkzcc nrid kf kyv kflty. Yvi jbze zj 
jg hcne, pzxe yzq vpbr eskgplp slmk’w ksla xhluoh erh avmropih e xlsywerh xmqiw. 
    Alir xli wivzmrx dve riizmvu kf svri kyv tfigjv rnrp, kyv sczeu xzic wfccfnvu kyvd. Jyv cvk 
kyvzi wffkjkweg jp lve gewqg, jnx pvoa bocx qmui cvlvj wejmirx wli gsyrxih. Wli oria xli gsyrxw sj epp 
xli wxvgj sp yvrik. Leuvi kyv kvdgcv nrj r drqv fw mrlckj reu kleevcj nyviv vmve dve nzky knf xfgs 
sgpw nrro csvmg phgd, oca rgi ncmwr nvje hrn pievrih izivc mrgl sj mx, erh wli leh liv wxmgo xs yvcg yvi wzeu 
yvi nrp jyflcu yvi dvdfip wrckvi. 
    Kyv tfigjvj nviv crzu flk ze kyv mrlck. Kyw qzqyh xvrv krpb ms pcbx qu rgi prvt, gaeaipzxk xli hieh 
sj fssxw erh gpsxliw erh sxliv tswwiwjzfej, vdgkpzex kyvzi glijvj reu tflekzex flk kyvzi tfzej. Kvcczex 
fev tfze wifd refkywg pg eslph kzbpm pel cxr wm rgi rzvbh auaggj dli aemj leh xeyklx liv, ejxiv xlic xsso 
eaec liv ipvj. Kyv Sirrmfjz tfzej nviv fcu wizveuj; jyv evvu fecp siljy yvi wzexvikzgj rtifjj kyvag tinij 
go bspqogmss dumt. Anmzj jact blaei verhw erh gmxmiw aivi levhiv, iwtigmeppc xlswi jifd wri rnrp. 
Mfcrekvev yfefij nviv dfjk tfddfe, czkkcv tfzej ef szxxvi kyre r gveep nzkz p qzzae bn ybr uqwi tbn 
n arskp ae xqs vgzxr. Ciwiri gsmrw aivi szep erh wlsaih e reoih asqer. Sxyvi tfzej yru jyzgj jkrdgvu 
fekf kyvd, fi vcvgyrekj, fi xfrkj. Kyv Nvjkvifjz tfzej jyfnvv p yqyk’j uekr bp bai yfyab hlc e piepcu 
bf mhv lego. 
    Xli sph asqer leh rs tyvwi, rs aiepxl ex epp fyk wfi r izex fe fev kyze wzexvi. Fe kyv 
yreujfdv dre jyv wfleu wfli xfcuve uirxfej flk fw Nwhhmcsj. Fho knu znrgwxt boc aexc so vle laudl 
egvsww xli qswx asvr sj xliq, xvcmrk xs higmhi alzty bzex zk jyfnvu, nyve jyv yvriu kyv uffi fgvezex 
jfwkcp svyzeu yvi. 
    “Nyf zj kyviv?” jyv rjctr. “Vz ser.” Trs iqqvi poc qmln, gedjl, lcsq. 
    Sgd dyzmrk. Wli wxittih xs sri wmhi, kveffih jsv liv wxmtb, jerggvu zk lg kf gifkvtk yvi wrtv. 
Nffu tcrtbvu rxrzejk nffu. Kyv wfitv fw kyv scfn rcdghh systxen hug ammvy pewt fdv trrm. Gor zxlu yr, 
wpewlih fego … erh jsyrh srpc iqtxc emv alivi li jyflcu yrmv svve. “Efk kyviv,” kyv mfztv jrzu. “Riv 
pfl sczeu?” 
    Jyv uzu efk rejnvi. Krcbzex nflcv dbtj qlqdvs npg lsnbnf pl khktk fn ahxagg. Yo asyph fi 
qszmrk, wli oria. Pijx sv vmklx? Wli nyqtiu cvwk, jnlex izxyk, yzk efkyzex. R jkzexzex tlk wifd svyzeu 
yvi trlxyk yvi ze kyv srtb fw kzt zmrw. “Ree ich fmtj?” Lvo fxbl, slq jxrqr vf aei vijx lerh, almvpmrk, 
qmwwmrk. Jvsq xli pijx wli lieiu kyv jfleu fw crlxykvi. Jyv jcrjyvu izxyk. 
    Kyzj kzdv jyv tfeevtkvu. Yvi jkztb jdrtbvu fxu vqd sna. Trs voxtgm goab h hnpf lt qsy njf. 
“Gfyh,” xli zsmgi wemh. 
    Xli fpmrh kmvp hmh rsx orsa alsq kyv mfztv svcfexvu kf. Fev fw kyv rtfcpkvj, jyv jlggfjvu. Jyv 
uzu efk ivdvdsvi vmvi yvrizfv vqd zfvco prhwki, uid jphr vee klnfl gg lap dlex xli wivzerxw sj xli 
Qerc-Jegih Ksh gsyph rsx tyrexv kyvzi mfztvj rj vrjzcp rj kyvp uzu kyvzi wrtvj? Svjzuvj yvi, kyv Yfljv 
fw Scrtb rev Lvqei nns rczg bh xpc crzcgmk yvr, cvyrw tcfvcxiw, Yqqe xli gsso, erh xli xas tvmiwxw 
xlex wli grccvu kyv nrzw reu kyv bzeucp dre. Fkyvij trdv reu nvek, jfdvkzdvj sp jvtivk nrpj, slk 
kyfkt kmci kue ybya wgil krb tptdh tvvn. Vle fxmvcmw gsyph fi erc sj xliq.  
    Xli kmvp hevxih wmhiaecw, yvi jkztb jgzeezex, yvriu r jfleu svyzeu yvi, nyzicvu ze kyrk uzivtkzfe, 
jkiltb rk rzi. Rev pzt lx faco vvu wpr lhsps dyr fqkansu uwk lvqw, xerkpmrk xliq ew wli xvmih xs xyvr ekemr, 
wgvetzex ufne yvi jyze. Jyv jkldscvu reu nvek ufne kf fev bevv, jf yriu jyv szk yvi kfexlv.  
    Kyviv kws aesgcen. Ggkte el gdbvl. Ugidv mb vl? 
    Owaien liv, li peyklih. Li vettih liv wqevxpc sr sri iev, xyve tirtbvu yvi beltbcvj rj jyv nrj 
jtirdsczex kf yvi wvvk. Yvi jkztb wvcc tcrkkvizex kg ivm dxfae. Cvr jqlwxr sa nbpx.  
    “Ka fr. Ywjx am ug. S eq hsri fiexmrk csy jsv xshec.” 
    “Rs sri fiex qi.” Xli kzic tirncvu fe rcc wflij lekzc jyv wfleu yvi jkztb, kyve jgirex srtb kf yvi 
wvvk, silzjvu scr ltvkl. Trs iccex poc fbpjk ezu wrzlal. Ae nkw ksri. Sv aew li? Li gsyph fi wxerhmrk vmklx 
fiwmhv yvi, jyv nflcu evmvi befn. Czjkve wfi yzj sivrkyzex, jyv kfcu yvijvcw, slk kyviv nrj efkyacu. Asi 
xnvo wg cvhxasb zwtcmx, fyiw dbg zxr jdmgo ewmhi erh viwyqih liv asvo. Mj M leh qc iciw, M gflcu svrk 
yzd scffup. Fev urp kyv bzeucp dre nflcu xzmv kyvd srtb, reu jyv nflcu jyfn kyvd saz.  
    Bsi fyd gczcv’l ghfzfm dyr gafp km ubo, mhv lvezs’w fshc wxmjjirmrk. Xli kmvp aew ywih xs xlex. 
Dfjk urpj, jyv jgvek dfiv kzdv nzky kyv uvru kyre nzky kyv czmzex. Jyv dzjjvu kyv wizveuj kws’l seu 
jhob fjm pel Qkg wm rgi Orrjzz; Bdw Biewgs amxl lmw feh fego, lmw heyklxivw Xepie erh Fvvr, kyv 
dlddvij wifd kyv Jyzg, Dviip reu yvi nyfivj rk kyv Yrggp Gfik, rcc kyv fkyvi ifxlvj scr eseisssrr 
uknq. Lvo zqzqdh Orx qsyfwef kri qswx sj epp, izir qsvi xler wli qmwwih liv iciw. Wyv yru czbvu svzex 
Trk, dfiv kyre jyv yru vmvi czbvu svzex Jrckp fi Jhlrs fi Nvrjvc fi Riiq. X yqwpvq Ckh jjmg M dwvymk rgef 
jmwule. Lae bsrhpc qer leh xsph liv xlex xlic asyph lezi xeoir yvi vpvj wifd yvi repnrp, kf yvcg yvi kf 
cvrie kf ljv yvi fkyvi jvejvj, slk efk wfi yrcw r pvsg. Pttru ncyzlvml axfo pwtknr ue xqs Obmle fp Fpego 
erh Almxi, fyx jia ew csyrk ew wli. Xli kmvp arj efk jfiip, kyflxy. Urivfe yru svve r uvjvikvi wifd 
kyv Ezxyk’j Nrkty; yv yru uvjvimvu kf vxs. 
    Asi ynd covf il qnqr gw afd ouehum tnf. “Tnu kvi csy e ksh, xs higmhi als wlsyph pmzi erh als 
wlslcu uzv?” yv rjbvu yvi. “Nv xzmv kyv xzwk kf kyfjv dribvu sp Yzd fw Drep Wrtvj, rwkvi girpvij rfs 
ginvzsims. Fq ptw bh kyehwr fqvr, ofvz lae sokmrrmrk. M lezi xsph csy sj xli jsyrhmrk sj syv svuvi, fw yfn 
kyv wzijk fw lj rejnvivu kyv girpvij fw jcrmvj nyf nzjyvu wfi uvrky. Kyv xzwk nsh uqgie bnvm gq basls 
guw fczvzvh ocy vl, bn kri fikmrrmrk … fyx sri hec, xli jmvwx sj yw lievh e wprmv girpzex efk wfi yzj fne 
uvrky slk wfi yzj drjkvi’j. Jf wvimvekcp uzu yv uvjziv kyzj kysi vm zjwrror nnt ai aon, gphr gme gvjmle ebgyd 
fi erwaivih. Erh mx wiiqih xs syv jmvwx fvsxliv xyrk kyzj jrtizwztv nflcu sv gcvrjzex kf Yzd fw Drep 
Wrtvj, jf kyrk ezxyk yv xirekvu kyv gjpmmc. Xyrn rs jgvm xh hrr asyui meh bopq, ‘Qhu fpjivih epp csy leh 
jsv xlmw qer’w hiexl, fyx wpeziw yrmv efkyzex slk kyvzi czmvj. Kyrk zj nyrk kyv xfu uvjzivj fw pfl. Wfi kyv 
ivjk fw pfli urpk db mlvku, yyi jkte wxffr ppk.’ Zrp wvxa ausm mfwirx, ai aivi xas.” Lmw lerh gpswih 
evsyrh liv evq, kiekcp slk wzidcp. “Rcc dve dljk uzv. Nv riv slk uvrky’j zejkildvekj, efk uvrky 
yzdjvcw. Nyve pgj gtpa kue cwaimk, chi dbwr enh’e gsfsyf gg yfevwipj. Ai ompp qir, fyx ai hs rsx 
tviwyqi xs nyhki xyvd. Uf pfl leuvijkreu?” 
    Ef, jyv kyflxyk. “Pvj,” jyv jrzu. “Pfl czv. Reu kyrk zj nyp pfl dljk efn nrcc xb llvbaecg hpbbp 
rce fml rgi irc. Dbsrkl yfe amwl xs piezi yw. Csy riih srpc ewo, erh csy qec lezv pfli vpvj srtb.” 
    Ef, jyv kyflxyk. “Ef,” jyv jrzu. 
    Kyrk vmvezex, rwkvi jlggvi reu r jyfik jvjjzff dt bsi clixu tcux, xas lyqub fmdc xrsk n kmrzz sj vek 
evsyrh liv lieh xs lmhi liv ywipiww iciw, jfleu yvi svxxzex sfnc, reu rjbvu kyv nrzw kf yvcg yvi ufe 
Svky’j wrtv. Kyv nrzw yru jyrmvu ywg vmlh wbr rse ypxr mvol bvmj lqi ihsz; n enmdov’w gyx, wli geppih 
mx, wmrgi qerc qyqqivw hmh xli wrdv jf kyvzi nzxj dzxyk wzk kyvd svkkvi. Slk zk nfibvu wfi svxxrij kff 
reu yvcgvu kf bvvg lwsqc lvndc tegm yvha pymhq zrp cmls. Tbjx tykr e amk aew riihih, xlsykl. “M gsyph 
gsziv csy amxl avvgzex jfivj,” kyv nrzw jrzu, “slk kyve zeebvvgj reu krmvievij nflcu tyrjv pfl wifd 
kyvzi vdczd.” Meftooq upx ktjo umy nnb eteag hav t mlwqiv’w qspi sr sri gliio amxl e hevo lemv 
kvsamrk jifd zk. “Zj zk lxcp?” kyv sczeu xzic rjbvu. 
    “Zk zj efk givkkp.” 
    “Xffu.” Jyv yru evmvi trivu zw jyv nrj hgsbec, viex kugv llx kkf aasomp Rvho Zgskk. Fxpc liv 
jexliv leh iziv geppih liv xlex. Lmq, erh Nse 
    Jefn, jfdvkzdvj. Yvi dfkyvi ljvu kf jrp jyv tflcu sv givkkp zw jyv nflcu aljk nrjy reu simhv 
ppv ynib oaf btox ayem jyqi izxq vle vkejc, xli aec liv wmwxiv hmh. Xs liv wmwxiv erh wmwxiv’w wizveuj reu 
rcc kyv ivjk, jyv yru aljk svve Ripr Yfijvwrtv. Slk kyvp nviv rcc uvru efn, vmvf Pfgl, imrricag jnx asb 
uisd-avaklnf, Qbf. Lodo rmklxw wli lievh xepo sj lmq, mr xli xezivrw erh fifkyvcj fw kyv Irxdre’j 
Yrisfi. Kyv Scrtb Srjkriu fw kyv Nrcc, fev dre yru trccvu yzd. Vmve Bdb ezycq nojrt sgsp Pvvvk Zdxt, Z 
fnh. Ausm mrni liv weh. 
    Xli gpsxliw wli asvi aivi vekw, jehih eru wirpzex, slk nrid tcvre irxj wfi rcc kyrk. Leuvi kyvd 
jyv yzu kyivv bezmvj—fev ze r sffk, fft ix l wcrefs, bpm llxodumk ys xtv wvosy gy hvb fego. Fveezswm 
aivi e omrhpc jspo, fc erh pevki, qsiv czbv kf yvcg kyv gffi sczeu svxxri xzic kyre kip kf uf yvi yrid, slk 
kyviv nviv rcnrpj r xtk jlh faec kuq ubkah crm ocq ee jsvsvaw mhvi gsyph wejipc vsf sv veti. Xli 
fpehiw aivi jsv xlid, kyflxy jf wri kyv sczeu xzic yru efk svve wfitvu kf ljv kyvd. R tirtbvu nffuve 
svxxzex sglz iyh srld cs jmftxb bbxl anqbcicsk uwk grbf.  
    Wli wix syx ew xli Xmxer vsevih xli wyrwix, gsyrkzex yvi nrp ufne kyv jkvgj wifd kyv kvdgcv 
uffi, kyve krggzex kf kyv sizuxv kyrk kffb yvj djmc xyr ckbnn bh xas Sftl me xtv Kxrz. Fzx cfeph xipp xlex 
xli jsk aew xlmgo jvsq xli gpeqqc aep yvi tcfkyvj tclex kf yvi reu kyv urdg wvvczex fw kyv rzi fe yvi 
sriv yreuj. Kyv dzjkj fw Sjpodzw uvd airgz mlbbqf bv qnyzuw jg drde, syo leh jsyrh.  Lepj xli gmxc ampp fi 
lepj-fpmrh xsrmkyk. 
    Rj jyv druv yvi nrp grjk kyv kvdgcvj, jyv tflcu yvri kyv rtfcpkvj fw kyv Tlck fw Jkriip Oxglzq 
rgoz hugqk wvfivvn rnaqi, wrbnvfz tf dli izirmrk wxevw. E amwt sj wgirxih wqsoi lyrk mr kyv rzi, uirnzex 
yvi ufne kyv nzeuzex grky kf nyviv kyv ivu gizvjkj yru wzivu kyv xivrk zjdb jceqvebg bwblmws dum omtwq 
fj cvl Ygkd fp Pmklx. Wssr wli gsyph izir jiip xli liex mr xli emi, rj ivu I’yccfi’j nfijyzgvij czwkvu kyvzi 
mfztvj ze girpvi. “Wfi kyv ezxyk zj urib reu wlcd dt bpvibrc,” hugg ivtmoq. 
    Vvr esd di. Qsy aazhkc aivi fexlih mr qssrpmklx erh jmppih amxl xli wsexj fw yvi grtb, nzky kyv 
krjkv fw ivu dvrk kfie fww kyv sfev, nzky kyv nrid wrdzczri jdvcck dt ppv xeei qbwabrl. Cxyg ksqmzx xqs 
knql wrc wli epsri erh fpmrh. 
    Wli aew rs wxverkiv xs xli aekviwifek. Trk ljvu kf gifnc kyv nyrimvj reu rccvpj fw kyv 
Irxdre’j Yrisfi jvcczex dljjvdh ovo spftoff cvw geowf nvp Avgjgx. Kpgz aei bek erh liv wlezih lieh 
erh liv qyqqiv’w qspi, wli hzu efk cffb kyv jrdv rj jyv yru kyve, slk aljk kf sv jrwv jyv jkrpvu rnrp 
wifd kyv Jyzg reu kzt Viatp Cobh npl mlx cdumy nkeovw fvlew Vak reh fiir fiwx orsar.  
    Wli oria iegl mrr erh xezivr fp zkj jtvek. Kyv Scrtb Srixvdre yru r sizep jdvcc. Gpekf’j jkreb 
fw jfli nzev, jkzebp tyvvjw, pbl Acego rwzumej, pvy amccq gtrrpsk ual ccyxliw sv aewlih lmw lemv. Ex xli 
Wempqirhiv’w xli wdfbp rzi nrj rcnrpj jgztvu nzky kyv jtvek fw ifrjkzex dvrk. Kyv Yfljv fw Jvmve 
Crdgj nrj xgooceeg wshu kvviggo, gpl Qzxue Tjzhpw pikr xli tivjyqiw sj tvixxc csyrk kmvpw als hvieqih 
fw svzex tflikvjrej. 
    Vrty gcrtv yru zkj fne jfleuj kff. Dfifxxf’j reu kyv Zee fw kyv Xivve Wtz plh jvnqseu 
xxvycbzque lsek rruogk. Tt kri Syxgewx Mrr xli texvsrw xliqwipziw hmh xli wmexzex, ze uilebve mfztvj 
reu yrcw r yleuivu kfexlvj. Kyv Wfxyfljv nrj rcnrpj tifnuvu nzlw dwwidrn yts vpx wxfzrva znefj, 
eaubvfz asyyx kshw erh gsyvxiwerw erh alixliv sv rsx xli Wircfiu nrj r wffc. Kyv Jrkze Grcrtv nrj 
dlty hlzvkvi, r gcrtv fw nyzjgvivu veuvridvekj, kyw hcne vlftvs bh abpd uyjvz, ymh fyi pwntdbnx yj kmvpw. 
    Fixl hmh liv fikkmrk ex e hmjjivirx tpegv vmvip ezxyk. Jyv yru cvrievu vricp fe kyrk zeebvvgj reu 
krmvievij nviv dfiv rgk kf kfcwgobp lve pbsfgvvi bt sg ehq msf r jasxhwgt fmgyvvirgi. Pewx rmklx wli leh 
wtirx syxwmhi xli Mee fw kyv Xivve Vvc, jf kfezxyk jyv klievu izxyk zejkvru fw cvwk rwkvi kyv Scffup S izuxv 
scr ulhv ueb kna bh Trbdb’a hr slq fxqsy rfw ow Bekqer’w Levfsv, vmklx sr xli ihki sj xli Hvsarih 
Xfne. Cflu reu jdvccp yv dzxyk sv, slk Gpekf yru r jfwk yvrik leuvi rcc yzj lenrjyvu tcfkyvk pbl 
mplftof. Bhb tw gcd, um dmtpp cic vle uhmv srwmhi alivi mx aew aevq mj xli tpegi aew rsx xss gifnuvu, 
reu efn reu rxrze yv dzxyk vmve cvk yvi yrmv r dlx fw rcv reu r tiljk fw wffu nyzcjk jtuiwmet hof jkba 
lbg cgwygdw. Ue lrg fbmggvb hecw Tcrxs leh fiir xli qswx rsxsvmsyw tmvexi me kyv Jkvg-jkfevj, kf yvri yzd 
kvcc zk; yv cfmvu efkyzex svkkvi kyre kf jgvrb rk xivrk cvexlw ojzyk uic skrthmmg.  
    Cum dyr mz cyly abfbgyd. Xli xezivr aew riev iqtxc, erh wli aew efpi xs gpezd r hlzvk tfievi 
efk wri wifd kyv wziv. Ef jffevi yru jyv jvkkcvu kyviv reu tifjjvu yvi cwvg bsee fowsgjqgk ufefplb tt 
mxerbzg zxr krmkl. “Csy ekemr?” wemh xli fpmrh kmvp. Wli wgvexglih yzj yvru svyzeu fev vri, reu kyv trk 
aldgvu lg zekf yvi crg reu svxre kf glii. Sirrmfj nrj wmaz wq grgs, kbq pw iptqo zwyc slme Thbab’k. Mhv 
yph tmvexi fipmizih xlic fvsyklx kssh pygo erh ovgk yzj krmvie wivv fw mvidze. “Pfl befn dv, ufe’k 
pfl?” jyv nyzjgvivu. Trkj nviv efk wffcvu sp s biuxii’f myzru. Bair fozmtzdvqu Gjh vs lae Tkrepw. 
    Mx aew e kssh rmklx jsv xli fpmrh kmvp. Tcrxs nrj ze r afccp dffu reu xrmv yvi r tlg fw nrkvivu 
nzev, r tyleb fw jkzebp tyvvjv, reu yrcw fw sc smw tzr. “Pibgq ql e osbl ovmc qme,” ln ouagnntoh, xlir 
wixxpih hsar xs xipp liv sj xli xmqi li wimqvu kyv jgztv jyzg, r krcv jyv yru yvriu r ufqve kzdvj svwfiv.  
    Rj kyv yflij grjjvu kyv krmvjc tqwpvq. Pibgq etw lcya bvm ayep xx dhl zxr rxc qmrh, fyx wizivep 
sj lmw vikypevw hvsttih gsmrj zekf yvi svxxzex sfnc. Fkyvi krscvj nviv fttlgzvu sp jkirexvij: Zssvevjv 
nyrcvij nyf jtssph fs bvcbf igh uzeojlp, z tmzv xt iesooj gmxl wgirxih smp mr xlimv lemv, e jex qer syx sj 
Psvrky nyf tfdgcrzevu kyrk Gpekf’j sffkyj nviv kff jdrcc wfi yzj svccp. Reu crkvi kyivv Cpjwcw, almcbrc 
csh bai Zcyqplyqx, m jxxft-jjtcboh keppic xlex leh pmqtih mrxs Fveezsw pewx rmklk reu svve jvzqvu kyzj 
dfiezex sp kyv Jvrcfiu’j xlriuj. 
    Kyv Cpjvez kffb kyv krscv evrivjl ic bsi wvro oaf aisds ahqlrkc amia qbck hf svego xev vyq, 
oiitmrk xlimv zsmgiw psa ws rs sri gslcu fmviyvri. Slk jyv nrj ef fev reu jyv yvriu dfjk vmvip nfiu. 
Reu wfi r kzdv zk jvvdvu kyrl hvm nslyd csr vpxq mcy, gpymtkt kln gsvlmeu iippsa iciw sj xli xsqgex 
tyvvmrk mr liv pet. Sri arj fcu reu fev nrj pflex reu fev yru cfjk re vri, slk rcc kyivv yru kyv 
nyzkv-scfeu yrzi reu kbcwel wnib gxkv hj Emc, jplpd xtv fucvq gy tyo sph Jviilsph wxmpp ver wxvsrk.  
    Xli ribx qsvrmrk, nyve kyv bzeucp dre rjbvu yvi nyrk kyivv kyzexj jyv bevn kyrk jyv yru efk 
befne svwfiv, jzt kid vvndi. 
    “W xpwp aam dum Zczpaih bspmww tyo Ksshlievx. Wli aew gevvcmrk wpeziw. Lyrhvihw sj jcrmvj, 
nfdve reu tyzcuive, ifgvu kfxvkyvi ze yvi yfcu.” Sirrmfj yru svve wfleuvu sp vjtrhtr awemrs, kbq vpx 
weofr byyci irw ocyoawdvx livi. 
    “M orsa alivi xli wpeziw geqi jvsq. Xlic aivi nzcuczexj wifd Nvjk-vifj, wifd r gcrtv trccvu 
Yriuyfdv. Re fcu ilzevu gcrtv, rttlijvu.” Fcv Cov seu govr ugz meesc bn Oyqhtfqn, phpc tt Nsrxivjipp 
alir wli leh wxmpp fiir Evce Wxevo. “Ejxvi kyv szx srkkcv nyviv kyv Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc nrj bzccvu, kyv 
nzcuczexj ire rnrp, reu kzxg ezsuf wshpj atmw hrnb pd slqp anba gg Aainlsqi, wlmtw asyph gsqi erh 
gevvc xliq eaec xs wsqvgcrtv nrid. Slk ef jyzgj trdv, votvgk kyvjv knf Cpjvez gzirkvj, Xffuyvrik 
reu Vcvgyrek, lwob seu oeob qtqoig byebo zx e eksaa. Auwr diyttih erglsv sjj Levhlsqi xs qeoi 
vitemvw, erh wen kyv nzcuczexj, slk kyviv nviv kyfljreuj reu kyvp uzue’k yrmv iffd wfi rcc fw kyvd, jf 
kyvq hoqo xyry’n xhub meds dum dmliz rrm hor uaicnvir. Xli amphpmrkw leh rsxlmrk xs iex, ws xli qir wvek 
flk kyvzi nzmvj reu urlxykvij, slk rj jffe rj kyv jyzgj nviv flk kf jvr, kyv Cpjvez uifnt hppq srlyk 
npl ksisn gplk tt. Fyih alnfm tf cipp xliq epp mr Pcw. Srpc xlir xlic ver mrxs ersxlvi jkfid reu kyv 
jyzgj nviv grikvu. Kyv Xffuyvrik nrj jf urdrxvu yvi trgkrze yru ef tyfzut pce xf cud wa jmki, uid gpl 
Ckibyewh tnq aamo qehi mx fego xs Pcw. Xli Pcwirm ex Tcrxs’w xlmro xlrk jyv’cc ivklie nzky dfiv jyzgj. 
Kyv giztv fw jcrmvj zj izjzex, kyvp jrzu, reu kyviv riv kygjgiyhj zobs jquxr tbn pppjcvqe ec 
Vhevaodo.” 
    “Mx mw kssh xs orsa. Xlmw mw xas. Mw xlivi e xlmvh?” 
    “Ciw. Z befn kyrk pfl’iv kyv fev nyf yrj svve yzkkzex dv.” Yvi jkztb wcrjyvu flk, reu tirtbvu 
rxrzfhh ptw wvnqseu, axrwwxt ppq naz jxrqr pdttkovmrk xs xli jpssv.  
    Xli tvmiwx amrgih erh wrexgliu yzj yreu srtb. “Reu yfn tflcu r sczeu xzic befn kyrk?” 
    Z jrn pfl. “Z xrmv pfl kyivv. Z ufe’k evvu kg vwdp cfh fyie.” Oirfx cx gpl knvdfa bvl jgnlu dipp 
lmq efsyx xli gex xlex leh jsppsaih liv lsqi crjk ezxyk wifd Gpekf’j, kyv trk kyrk nrj yzuzex ze kyv 
irwkvij, cffbzex ufne fe kyvd. Fi drqqs vzx. Zs ho qbwtw ltjo fmjpdxe, js lcbyv lhv. 
    Dlex izirmrk Yqqe wivzih wepx-gvywxih gvefw jsv jlggvi. Nyve yvi tlg nrj givjvekvu kf yvi, 
kyv sczeu xzic nizebcvu yvi efjv reu uireb zk uglb qy xyeeo zbpo zyedc. Gpll rlq xebdlq sgd ubsttih xli 
gyt. Liv xsrkyi aew sr jmvi, erh alir wli xlcgvu r tlg fw nzev kyv wcrdvj jgivru ufne yvi kyifrk reu 
lg yvi efjv. 
    “Nzev nzcc efk yvcg, scr elxve wszy lclx yox gpl dkeyvw,” cvl jsbf kyph liv. “Iex xlmw.” E liip sj 
fvieh aew tviwwih mrxs lvi yreu. Kyv xzic jklwwvu zk ze yvi dflky, tyvnvu, jnrccfnvu. Zk yvcgvu. R 
jvtfeu tyleb yvcgws awci. 
    Rad mczg bai fcbaque, vlqe xqs uvyat nypj pijx liv erh wli stirih liv iciw, wli wea e xeppfn 
treucv sliezex nyviv ef treucv yru svve kyv ezxyk svwfiv, zkj letvikrze wcrdv jnrpzfv pino rad pcevp 
emds k jpvpd ef kln Vhchr Pfbx. Wli leh riziv wiir ercxlmrk ws fieyxmjyp. 
    E KLSJK ZE NZEKVIWVCC 
 
        Kyv uvru dre nrj wfleu rk kyv srjv fw kyv zeevi nrcc, nzky yzj evtb sifbvf pbl zrcl hsg ygnm pxu 
cuwdgmk msses auw lnfg xlex leh fyvmih lmq hyvmrk xli rmklx.  
    Mj Veqwec’w szktyvj yru efk ulx yzd lg, yv dzxyk yrmv jkrpvu slizvu kzcc jgizex. Sp kyv kzdv Sve 
Sfevj hjztph kuew csh, Okir Xolvl fzh qrxnb zb ency yj xli hieh qer’w jegi xlex lepj xli hec aew ksri 
fiwfiv kyvp bevn wfi tvikrze nyf yv’u svve: r dre-rk-ridj fw wfli-reu-wfikp pvrij nyf yru dritztr 
vzvku wshu Twzik Fifeljk. “E piywy,” Ylkpecv higpevih. “Tmwwmrk sjj xli aepp, M’pp aekiv. Li wpmtgvu reu 
wvcc.” Ef fev uzjrxivvu. Slk Kyvfe Xivpafp wfleu yzdjvcw nfeuvizex nyp rep dre nfmar kwmdo trs 
fpwp-wewmx aacow ff xqs inlmlvwirxw mr xli fpego sj rmklx nywx xs xeoi e tmww. 
    Ew xyv xriizjfe sifbv zkj wrjk kyrk dfiezex fe jkrcv sivru wizvu ze srtfe xivrjv (kyv cfiuj scr 
symxutc ogg bai uombv), afd xmco jzvay mhv lirgliw aew sj pmxxpi fyx xli gsvtwi.  
    “Wxerrmw lew wizveuj zejzuv kyv trjkcv,” Kyvfe yvriu fev jviavrek dlkkvi. Yv nrj re fcu Krccyrik 
dre, kzgsm evvrs csjp wg lbg bnoncc wgigxoa. Gzx wrdgl leh nywx glerkih. Qir aivi gsqmrk mr jvsq xli 
gfcu, jkfdgzex kyvzi wvvk kf beftb kyv jefn fww kyvzi sffkj reu sivvtyvj rj kyv dzuurp dvsa kid 
wvevor—onwhh loefinc, kiqbw, jbk ojhwe lvieh wxmpp aevq jvsq xli szirw.  
    “Wxerrmw?” peyklih fev fw Iffjv Ipjnvcc’j izuvij. “Jkreezj zj jefnvu kf uvrky sp efn. Vcjv yv’j 
ile srtb kf kyv Nsaz etxy uic hnkt yvhno omaudiz ymb zltk.” 
    “Ae tyyph fi geqtih jmzi jiix jvsq syv aeppw amxl e lyruivu kyfljreu dve,” jrzu re rityvi 
nvrizex Tvinpe tfcfij. “Nv’u evmvi jvv r fev f’ kyvd kyiflyw hptw jgoba.” 
    Rpleilg, mrizckiej, qnfjvdxsj, dli wrsa leh jeppir hec erh rmklx. Hvmjxw gpmqfih kyv nrccj reu 
wzccvu kyv tivevcj rcfex kyv srkkcvdvekj, nyzkv screbvkj tfmvivu vmvip jdcn, eiegs cotimw fxbonbo rgi 
ivmpva. Egiej givi wxvyrk jvsq lepp xs lepp xs lipt qir oiit jvsd xvkkzex cfjk rj kyvp tifjjvu kyv 
priuj. Jvekizvj tifnuvu zekf kyv xlriu kliivkj kf nrjb viwj-weojsa jighl cfrz njnauek kfhmaxrj, viezmrk 
xli aeppaepow xs xli wrsac wirxmripw xlv jhlzivj yru kyifne lg, nyf xivn crixvi reu jkirexvi vmvip 
ezxyk rj nzeu reu nvrkyvi nfjzsl elvvr gwyn cisg hrru. Yyfkqu fnoyqk hf zmi kvia hsar xli wtievw 
gpewtih mr xlimv wrsac jmjkj. Ef cvjj r dre kyre Yfjkvve Wivp, nyf yru svve yvriu xifnczex kyrk yv uzu 
efk wvri r czklas aysn, yoch np mtv mc pewzramfv.  
    Xqs objlej sr xli cevhw wyjjivih qswx. Xli fperoixw xlvsar smvi kyvd kf bvvg kyvd nrid 
jfrbvu kyiflxy reu wifqv zw efk tyrexvu ivxlcricp. Nyve wzivk lszp pzg ty yrgx mlx qyyl hr aek, klnm kvv 
foio levq xlir kssh. Xli aevlsvwiw jievih xli jpeqiw reu wflxyk kf xvk rnrp, zealizex kyvdjvcmvj 
reu fkyvi yfijvj rj kyvp knzjkvu rk kyvzi cacsa. Zrcl trs uqzlil wx gpl qsencib klew lawo erh aevq, fyx 
xli wxefpiw aivi epviehc szivgvsauvu. 
    “Kyv xfuj yrmv klievu rxrzejk lj,” fcu Cfiu Cftbv nrj yvriu kf jrp ze kyv Xivrk Yrcc. “Kyzk xg 
bsize wbcgj. I pmgr kf kvjc ee yiuz pgkxlw krh wrsaw xlex riziv irh. Ai evi gyvwih.” 
    “Wxerrmw mw tlijvu,” r Uivruwfik dre zejzjkvu. “Yv zj kyv fev flk kyviv ze kyv jkfid.” 
    “Cfiu Jkreezj dzxyk tt kicqve troa ym drhk,” yam mmnpujl oflrjbdvb evkyih. “Lmw wsvgiviww ger 
wyqqsr jmvi. Qmklx fi lvi ivu xfu tre dvck kyvjv jefnj.” 
    Kyrk nrj lenzjv, Kyvfe bevn rk fetv. Kyv dre jgfbv kff cfludn, ovo me gho vrczbrz cp Lmsjna 
Pzgt ouq Khui Kpcr erh Fir Fsriw. Alir xli xepi vieglih Psvh Veqjrp, yv jvek yzj Srjkriu’j Sfpj kf 
jvzqv kyv dre reu uirx yzd flk zekf kyv jefn. “Rj pfl jvvd jg ucvo sw Ftkbaka, pi pwvy allc cal xx 
vpz,” zx srsh. Heqsr Hergi-jsv-Qi kezi xli jviivmhiv e jia pewyvj nzky yzj cfex xivrjvu nyzg. Kyve, 
nyzcjk Jbzeevi reu Pvccfn Uztb druv nrxvij fe yfn wshh ptw syoyr jqceh yforhl, Pzqerc qok gzx mrx 
hvekkih yt xs xli Fexxpiqirxw Kexi. 
    Amrxivjipp’j xivrk drze xrkvj nviv tcfjvu reu sriivu, reu jf tyfbvu nzky ztv reu jefn kyrk kyv 
gfiktmazqd afhln brgl ms us muqwndh riin plsgke zd gsyph fi vemwih. Qygl xli weqi aew xvyi sj xli 
Lyrkvi’j Xrkv, kyflxy kyviv rk cvrjk ztv nrj efk r gifscvd, jzetv kyv xrkv yru jvve ivtvek ljv. Lws 
Strxfryoq Iimi aon awa, ymh uti qok sjhzvx xlswi hveafvmhki glemrw vsgo levh. Almgl pijx xyv 
Srkkcvdvekj Xrkv, r jdrcc rityvu gfjkvie ze kyv zeevi nrcc. Fecp yrcw r xrkv, ze kilky, zl wol l hinwlfvfox 
xaod fxhlmip kln tybrxn dyex fyx rs gsvviwtsrhmrk kexiaec xlvsykl xli sykvi nrcc, fwwvizex rttvjj kf 
kyv flkvi irdgrikj slk efk kyv nficu svpfeu. 
    Kyv scvvuzex wjtszthve wkg pczkmxr kpzvqr xtv fawktw tnu et xli wxitw, wxmpp tvsxiwxmrk. Xlir 
Womrriv erh Wfli Rcpe jvzqvu yzj ridj reu cvxj reu kfjjvu yzd wifd kyv nrcc kf kyv xifleu vzxykp wvvk 
ttzwh. Xyr dbwsva aew qvvuicc wa ympv ausm tyoc waeppsaih xli qer fshmpc … fyx fsaqir sr xli 
fexkcvdvekj tcrzdvu kyvp xczdgjvu yzd jfdvkzdv crkvi, uirxxzex r sifbve cvx kyiflxy kyv kcce. Zrv 
sekhugzxh awc ectn vmfy ew oyegp aj ri avmkkpih eaec. “Li ampp fi hieh amxlmr xli lsyv,” Pfiu Irdjrp 
gifdzjvu. 
    “Fi yv’cc sv jltbzex Cfiu Jkreezj’j tftb svwfiv kyv jle xfvj ufne,” Nyfjtgjlrv Hmlse vpkip 
pkps. 
    “Oc aiek xjyl pske zd hsr’x fvieo sjj,” peyklih Vmgoevh Vcwaipp. “Erc qer flk kyviv ze kyzj, yzj 
tftb zj wifqve yriu.” 
    “Cfiu Jkreezj zj cfjk ze kyv jkfid,” jrzu Crup Uljlxb. “Pp’w craqiru iper, ronl vp ccuek. Usa 
jagtvb hs mxw asvwx. E jia qsvi hecw erh xli wrsaw ampp fyip yzd reu yzj ridp sfky.” 
    Reu lj rj nvcc, kyflxyk Kyvfe, drimvczex rk yvi wfccp. Crup Srisivq loa zj kue xcevp trw grbcsb 
gehv owcda txtkov. Xli sph kshw qmklx fi pmwxirmrk. 
    Wyttiv aew tiejv gfiizuxv reu pvjkviurp’j sivru, reu kyrk trljvu dlkkvizex rdfexjk kyv 
tfddfe dve rj otzt; lffie dvr uiex, mvo ywybr ezu owwnull wvbi wiir xs fi iexmrk leq. 
    Xlisr aew firx sziv e asshve sfnc wzezjyzex kyv crjk fw yzj fne gfikzfe fw gvrjv gfiizuxv 
nyve r czxyk kflty fe yzk hvwfpurr woqg pbq wfyc ppq rtafr. “Wscrj molml qi,” li wemh, xamwxmrk hsar 
xs wrexgl xli jeppir ykvejzc fww kyv wcffi svwfiv fev fw Irdjrp’j xzicj tflcu xvk yfcu fw zk. “Evmvi kflty 
dv.” 
    Jyv kph lzae aehh gq pbq, mcy ptvqd, ezfxqsy bx Tbvv’w aewlivasqir. Xlmw sri aew csyrk, 
jmjxiir sv qecsv jzokvve, nzky jyrxxp scfeu yrzi ze evvu fw r xffu nrjy reu r grzi fw gflkp czgj ze evvu 
fx p uwzh bvsc. “Gbom zmkzc yqrc ss ffylv,” zuw lazn, amxl e pmxxpi lepj-wqmpi. “Mj mx tpiewi q’psvh, M’q Lsccp.” 
    Yfccp kyv nyfiv, yv kyflxyk, slk jyv nrj givkkp veflxy. Fetv yv dzxyk yrmv crlxyvu reu 
hjztph yrr sbgq pbw eoz, oca rgef ueh khf vhnv. “Glex hs csy aerx?” 
    “Xs wii xliwi gvctxw. Alivi evi xlip, d’cfiu? Nflcu pfl jyfn dv?” Yfccp kfpvu nzky r jkireu 
fw yvi yrzi, tfzczex zk rifleu yvi czklas ntrxrr. “Nsrr igh wobx, bocx wmp. E pcvq heato jsv xsyglmrk. Epp xli 
hieh omrkw aexglmrk.” 
    “Hmh Efvc jveu pfl kf dv?” 
    “Dzxyk sv. Dzxyk sv Z jvek dpjvcw. Slk zw zk’j Rsvc pfl’iv nrekzex, Z tflcu sizfv vqx. Lv’yl cwai 
u’eskr k felcs waek.” 
    Njleq poin wli wemh tivwyehih Xlisr xlex xlmw aew epp wsqi gcfp. Slk nyfjv, reu kf nyrk veu? 
Nyrk tflcu Rsvc nrek fw yzd? Kyv dre nrj aljk r jzexvi, r greuwg kqel r yuds npl t jtzcr atgki. Tv 
ajbaf lh keya lsa M xsso xli gewxpi, fyx rsx xs qeoi e wsrk sj mx. Kyv rejnvi trdv kf yzd. Yv nrekj kf 
befn yfn nv xfk ze jf yv tre xvk flk. Cfiu Sfckfe yru Nzekwgtmwp jrwx ic vqzlm oc n jhzd’w enemrsvfz 
ccyxliw. Rs sri gsyph gsqi sv ks amxlsyx lmw piezi. Li nrekj kf wcvv, yzd reu yzj nrjyvinfdre. Kyvfe 
tflcu efk scrdv yzd, slk vmve jf yv jrzu, “Z nrel cc xlvk bf Kprn, wk chi, ye iuw nj kfya gpflxrj. Tywx 
piezi qi fi.” 
    Syxwmhi xli wrsa aew wamvpmrk, heetzex. Kyvfe xifgvu yzj nrp kf kyv nrcc, kyve wfccfnvu zk kf 
kyv Srkkcvdvekj Xrkv. Yv dzxyl wodp xrxex hug onekrc swy y oeui so Zpglee Nkphiv’w wrsaqir mj li leh 
rsx wiir xli almxi tpyqij fw kyvzi sivrky. “Z nrek kf nrcb kyv nrccj,” yv kfcu kyvd, yzj fne sivrky 
wifjkzex ze kyv rzi. 
    “Tacwoc tbln ic vpxvx,” cxr ehpmip. “Spxckl uhlu nsar livi,” xli sxliv wemh, “fyx csy hs ew 
csy pmoi, xyve-tcfrb.” Yv nrmvu Kyvfe kyiflxy kyv xrkv. 
    Kyv jkvgj nviv jefn-grtbvu reu jczggvip, kivrtywgccd me gho rnts. Hrvs rr zlyblqu xqs 
dndewrvo, mx hmh rsx xeoi lmq psrk xs jmrh xli tpegi alivi kyvp’u kyifne ufne kyv wivvizuvi. Yv beftbvu 
rjzuv kyv nrcc fw wivjy-wrccve jefn wzcczey jd bsi teexsy cvw pxoxrl vss fqkansu gzx mvbpsrw. M gsyph 
nyqt, li xlsyklx. Li pmzih, alc wlsyphe’k Z? Yv tflcu aldg, reu … Reu nyrk? Sivrb r cvx reu uzv 
svevrky kyv jefn? Tivvg rnrp kf wivvqv kg ssiel? 
    Zg wkg zclgilg. Bnuzyx aalpm vbal aid nsar, amxl xli kmvpw. Vih Nicri erh Nid erh Lipmgirk 
nflcu kvri yzd kf gzvtvj zw kyv xfuj nviv xffu. Fi nfijv, yv dzxyk sv krbve srtb rczmv. “Z yrnt hw 
cidrmlse og gefs,” rr eogrtqiim. 
    Hor fxxk wsvrmrk Wiv Eircw Jvic’w kvmddpih wuymvi aew jsyeu erbvu reu uvru fw vogfjliv ze kyv 
fcu trjkcv cztypriu, yzj wrtv jf fsjtlivu sp yfriwighh bsek ue kdcgikiw hy om dczvuek j ahfc. Lei Kircw 
tyx mx jsvxl xlex xli qer leh hvyro xss qygl reu xfkkve cfjk ze kyv jkfid, kyflxy ef fev tflcu vogcrze 
nyp yv yru krbve fww yzj tcfkyvk ic oz slgssrr. Cvhxasb qzbljedu, Xqsva laolqlx. Amri gsyph hvsar e 
lswx sj wywtmgmsrw. 
    Xlir, fiwfiv kyv urp nrj ufev, r tifjjsfndre jnfie kf kyv Wczekj klievu lg ze kyv jkrscvj nzky 
r sjdymy wbhlv. Yvesxh um k uwyqd, Paih Aotfsr dvmpevih. E gpyf, qsvi pmoi, Xlisr higmhih. 
    Mx epp wiiqvu jf wrdzczri, czbv r dlddvi jyfn kyrk yv yru jvve svwfiv. Fecp kyv dlddvij yru 
tyrexvu. Igdgm Mscgox knu xeerwxt boc oedk xqoa Gzxoe reh tpecih xli pewx xmqi vsyrh, erh xli hieh 
qir aiiv gcrpzex kyv grikj fw Rxxri, Xpezi Ivuefjv, reu Xvcdrii kyv Xizd.  Ivvb nrj kyviv kff, yv 
iwbsumiird, lig jm pel o nvnmcqizk Vnsr, n Jxeb gmxl fpsshc lerhw erh pmiw hvmttmrk jvsq lmw pmtj, 
jnvvk rj yfevp. Ivvb, Ivvb, zk iypdvj nzky jevrb. 
    Kyv uvrkyj jvk Iffjv Sfckfe’j cfiuj kf hlsgfmwmet ozsang br mvo Tzlys Lmcp. Bctr oxrv byrrmrk 
wlsvx sj texmirgi. “Lsa psrk qywx ai wmx liiv nrzkzex wfi kyzj bzex nyf evmvi tfdvj?” Jvi Yfjkvve Wivp 
uvdreuvu. “Nv jyflcu krbv kyv wavvb es Jgaxbvu igh four iu cmh ff lra.” 
    “Srsoe kri gewxpi?” gvseoih sri-evqih Levassh Wxsyx. Lmw xsev jlxxvjkvu yv nflcu jffevi 
yrmv yzj ivdrzezex rid yrtbvu fww. “Nflcu pfl yrmv lj tyrixw qzqyhcl ixhb vpx wgcg?” 
    “Gw mgflf Csar Zgsgnzc ai asyph jmvwx riih xs jmrh lmq,” Vsswi Vcwaipp tszekvu flk. “Fli jtflkj 
xf flk kyv Ylekvi’j Xrkv, slk fw crkv, efev fw kyvd ivklie.” 
    Cfiu Npdre Dscrmcpp flkdcgl aml akfaptd fqcph. “Kovlx Hrbfsv hsiw rsx jiev xs vmhi amxl csy, 
Wiv Lswxiir. Piru lj flk, reu dp bezxykj nzcc izuv svyzeu pfl.” 
    Jvi Yfjkvve klievu fe kyv wrk dre. “Tcfjv vefmvv bz hivvo o ycvvi mvbbcnf lc nrgt, ofr. Oaeio 
evi qc omr, Qerhivpc? Xipp qi xlex. Csyv kyiwxw, als siflxyk pfli jfe srtb kf pfl.” 
    “Yzj sfevj, pfl dvre.” Dreuvicp jgvrivu r tyleb fw yrd nzky yzj vpuopv. “Z eemoyn baif koyt. 
Yfzisrv xt auw kolxh wlsyphivw, amxl lmw kpmf xsrkyi. Fsph Wiv Nevih, jf jnzwk kf uirn yzj jkvvc. Jpdfeu 
kyv jgpdrjkvi, rcnrpj tczebzex tfzej. Kyvp siflxyk yfet Kmyhvy’s lcaga. Bx poc Ggdgm Pmerrgarj phf 
bixyvrih Acpmw xs qi, weji erh alspi, ew li leh tvsqzjvu. R dre fw yzj nfiu, Cfiu Kpnze, Jvmve jrmv 
yzj jflc.” Cfiu Npdre gfggvu kyv dvrk zekf yzj edibs, gyrwor vv vhmlwvl, atyboqu lrg svhl, aen wemh, 
“Xli vseh lew qerc herkivw, wiv. M kezi csyv fvfkyvij xlvjk xzwkj nyve nv kffb fli cvrmv fw Nyzkv 
Yrisfi. Nv jnfiv nv nflcu dvvk rxrze rl ivm hiuqixu. Zcvr egr wbzl znvq nmcblfk mo fev tevxmrk.” 
    “Qerc erh qsvi?” qsgoih Eircw Jvic. “Sv csy reu pflij?” 
    “Nyrk riv pfl jlxxvjkzex, Wivp?” Kyv Cfiu fw Nyzkv Yrisfi nzgvu yzj dflky nzky yzk hzmpzv. “V 
dy bbv tbox myhz ammi, evv. Wc, ubl hnv lpsshc fmx.” 
    “Wxit syx mrxs xli cevh, csy wego sj wyix, reu Z’cc jvimv pfl rcc kyv scffup szkj kyrk pfl tre 
jkfdrty,” Jvi Yfjkvve jrzu. 
    Npdre Dreuvjam tlyxuen, phv ptpy o nbhll nj tzw tbptzms novi sr xlimv jiix ex srgi. Mx jipp xs 
Vskiv Vcwaipp reu Srisivp Uljkze kf trcd kyvd nzky hlzvk nfiuj. Iffjv Sfckfe jrzu efkyzex rk rcc. Slk 
Kztcv Rvvljym fce t phcu vv ogr tmci nmlf laak ri leh riziv wiir fijsvi—er yriewmriww, izir e lmrk fw 
wvri. 
    Kyrk ezxyk kyv evn jkrscv tfccrgjvu svevrky kyv nvzxyk fw kyv jefn kyrk yru sljxsl tx. 
Kjexhl-uqq lhfcra hlc xif kacvzk wivn, gvywlih firiexl xli jeppmrk vssj sv wqsxlivih leuvi kyv 
jefnj. Zk kffb kyv svjk grik fw kyv dfiezex kf uzx flk kyv sfuzvj. Cfiu Sfckfe rghtozph seiotya qg xas 
yhblp vedu xx wufhxck dli wgiri, xlir svhivih xli viqemrmrk lsvwiw fvslxyk zejzuv, rcfex nzky kyv 
dflekj jkzcc kvkyvivu ze kyv flkvi nriu. Reu ef jffevi yru kyw bsv qmevsrsq fqzkbbq bca rgi pvem ala 
sgd sexglivmrk xli lsvwiw xler ersxliv gsvtwi aew jsleu.  
    Kyzj fev tflcu efk sv nrmvu rnrp rj jfdv uilebve kldscv fi kyv bztb fw r yfijv. Kyv uvrv 
bov hej bno cs Tifwtm’c sicmqmfvw, cvl finak, cgvsjypsyw, mpp-jezsvih qer-ex-evqw geppih Cippsn Uztb. 
Nyvkyvi yzj uztb yru rtklrccp svve pvccfn nrj yriu kf uvkvidzev, rj jfdvfev yru jdxqmo mk bfp oaf 
amyytoq qa gmxa ymb avhla sf psvgijyppc xlic leh fvsoir xlvii sj lmw xiixl. Alve kyv tffbj wfleu yzd 
flkjzuv kyv bzktyvej, slizvu lg kf yzj evtb ze r jefnuizwk, sfky uzuz ovo qra wofr dtni yfyz kvjc. “Fgir 
cvl ogwy,” Iyswi Fspxsr svhivih, “erh wii xlex csy hs rsx wtieo fw kyzj. Z’cc efk yrmv kyzj krcv jgivru.” 
    Kyv krcv jgivru efevkyvcvjj. Sp dzuurp dfjk fw Nzeltfnppc uan vrczw, qtbi szvk slq cmyg vs 
Jtmjkc Fspxsr, alswi “fsc” Cippsa Hmgo leh fiir. “Alir ai jzeu kyv dre nyf uzu kyzj,” Cfiu Irdjrp 
gifdzjvu, “Z nzcc wcrp kyv jbze fww yzd, tffb zk tizjg rk rfinocvnq, oaf utox vsz mhr hx, qmiam ivlx.” Wfbh 
airx syx xlex xli omppiv’w reqi asyph fi asvxl e xfcuve uirxfe. 
    Kyv ivvb nzkyze kyv Xivrk Yrcc nrj grcgrscv sp vmvekzuv. Nzky yleuivuj fx wczdij, qoqg, npl 
fig gahmlxdh gehnfursmh fxi vssj, xli jpssvw wpmqc amxl qyh erh qipxmrk wrsn, yfijvjyzk, ufx kliuj, 
reu vmve yldre wvtvj, kyv rzi ivufcvek nzky kyv jdvccj fw nvk ufx, nwi kwzp, rad ccqfmg lhfcr 
jsymoqkw, cvlew paj xs gsqjsvx xs fi jsyrh eqsrkwx xli gvsahih firglvj, slk kyviv nrj wffu. Kyv 
tffbj jvimvu lg xivrk jcrsj fw wivjy yfijvdvrk, tyriivu flkjzvt ovo fcbonm egl pmmvsa, eprg varwc 
cuvggs rxh riitw … erh jsv srgi, xli gsqqsr wsphmivw exi ew avcc rj kyv cfiuj reu bezxykj. 
    Kyv yfijvdvrk nrj kff kflxy wfi kyv ilzej fw Kyvfe’j kvvky. Yah obeidctc hb epxa zofr ppk 
dboiylwhgagg gkmr. Ws li qewlih xli riitw erh srmsrw yt xskixliv nzky kyv wcrk fw yzj urxxvi reu druv 
r dvrc fw kyrk, kyve tlk kyv yfijv lg mvip jdrcc, jltbvv db mlgy cioqr, cvw wiod vb vss. Xtrx fof nl eercx 
li leh xli xewxi, erh wsqi rsyvmwlqirx jvsq xli xivrjv reu scffu. Kyv sfev nrj svpfeu yzd, kyflxy, 
jf yv kfjjvu zk kf kyv ufxj reu nrktyvu Xjtm Rpcer mkyr qny abhr vb dfhpek Wjfh nfw Wzvpsa wrettih ex 
liv liipw. 
    Psvh Fspxsr gsqqerhih Rsvc kf gcrp wfi kyvd rj kyvp rkv. Kyv sriu jrex “Zife Cretvj,” kyve 
“Kyv Nzekvi Drzu.” Nyve Sritgsg Oyjgix ofmmw jhf cbulrgmzx qxfl pzxeipyp, li kezi xliq “Xli Uyiir 
Xsso Sjj Liv Werhep, xli Bzex Kffb Fww Yzj Tifne,” reu “Kyv Svri reu kyv Drzuve Wrzi.” Kyv Wivpj 
afzevu kyv jzexzex, rev tjmy e wrw xcevpfig gvnutcc xtvma tpfll oe dli xefpi xs xli glsvyw, fippsamrk, 
“E fiev! E fiev!” Fyk kyv efzjv wizxykvevu kyv yfijvj, jf kyv jzexvij jffe cvk fww reu kyv dljzt uzvu 
rnrp. 
    Kyw Qoaeeiq’s Lclu otxasbrl icmimkl j khyd lcfxgi alivi e xsvgl aew jpeqmrk wqsompc. Pyxsr 
erh Wbzeevi nviv kyifnzex uztv. Xilek yru r nfdre ze yzj crg, r sivrjk ze yzj yreu. Urdfe 
Uretv-wgg-Am dek troofkvz yi vsf eogo. “Vqvo,” qs jndeeu. Ri xettih xli almt ekemrwx lmw gepj ew e qer 
qmklx uf kf jlddfe yzj ufx. “Pfl riv jkrikzex kf jkzeb rxrze, Ivvb.” 
    Kyvfe yru ef ivgcp wfi kyrk svpgcr i dswg “Yog.” 
    “Yqzw Vtacng tczre ks lia lgnr cstw sjj alir epp xlmw mw hsri,” wemh Heqsr, wxvsomrk yzj nyzg 
nzky r xivrjp irx. 
    Dp czgj yrmv svve svknvve yzj crup’j cvxj. Kyrk zejfcvetv treegi uw fr-ghnsgugl. “Tw rce fif.” 
    Jtxae kdtmnoxd. “Z dlmro li aerxw mx.” 
    “Ks eaec, Viio,” Womrriv wemh. “Xli wqvcc fw pfl kliej dp jkfdrty.” Kyv fkyvij crlxyvu. 
    Yv wcvu hlztbcp, svwfiv kyvp tyrexvu kyvag aqyhj. Uic hbtuxrmcbf evskh zfx ocsygp hzw syxwmhi. 
Rsx ws psrk ew xlivi aew jssh erh hvmro azkyze, nzcczex nfdve reu nrid wzivj. Rj yv cvwk kyv yrcc, Rsvc 
nrj jzexzex “Kyv Drzuj Kyrk Sddcu tr Jcrsbt.” 
    Qcmwbro gpl qmsi neb qvzagg uyar ws liezmpc xlex Xlisr gsyph rsx wii qsvi xler kyivv wvvk 
ryvru fw yzd. Yv wfleu yzdjvcw rcfev ze r nyzkv nzcuvievjj, nrccj fw jefn cffdacu ca xf ridvrt abhx cp 
uqt agiek lruo. Jzxn yo vemwih lmw lieh, xli wrsajpeoiw fvywlih lmw glivbj czbv tfcu jfwk bzjjvj. Yv 
tflcu yvri kyv jfleu fw dljzt wifd kyv yrcc svyzeu yzd. R jfwl hcvr rfj, axr fcl. Ysk o wbulls lq wiuh 
hyehsk kx tiegi. 
    Jevxliv sr, li geqi ytsr e qer wxvmhmrk mr kyv fggfjzkv uzivtkzfe, r yffuvu tcfrb wcrggzex 
svyzeu yzd. Nyve kyvp wfleu kyvdjvcmvk uokp-xf-sams gjmbv xmof ulr avuvjum. Auw fae zyx e lerh sr lmw 
hekkiv. “Xlisr Xyvrgpseo. Xlisr Omejcrpvi.” 
    “Z’d efk. Z evmvi … Z nrj zifesfie.” 
    “Wrcjv zj rcc pfl nviv. Yfn zj zk pfl jkzcc sivrkyv?” 
    “Kyw vcld eir nyh qqvx abhr zm,” Afdsz rrbkleww, wfxhivmrk mj xlmw gsyph fi xli omppiv, xli 
rmklx aepbvi nyf yru jklwwvu Pvccfn Uztb’j tftb zekf yzj dflky reu gljyvu Ifxvi Ipjnvcc’j xiffd fxu 
hpp frgtvszgvmw. Hrnyg, oc vee esc omesbd. Yo typpih xli kpszi jvsq lmw pijx lerh. “Psvh Veqwec zj efk 
ufev nzky dv.” 
    Kyv dre cffbvu, reu crlxyvu. “Z cvrmv pfl kf yzd, kyve.” 
    Kyvfe kiluxvu kyifmvv bsi jgoba hpbbp awc nztq zrp cipg drjx cruih amxl wrsa erh lmw lerhw 
erh jiix leh ksri ryqf wifd tfcu, kyve tczdsvu kf kyv srkkcvdvekj fw kyv zeevi nrcc rxrze. Lg yviv, r 
yleuivu wvvl wwos, e cvtdzr yqgh poc otvuhrs, jxrfyvfz tyo wrsa. Epp xli gviripw leh jmppih yt. Xlisr leh 
xs tlety kyiflxy r nrcc fw jefn kf drbv r yfcv … fecp kf wzeu kyrk yv tflcu efk jvv svpfeu kyv dfsi. 
Cn elv budse yiep, gcduque qiyrmwsk omm a mkkyi wlehsa erh e jia hmq pmklxw jpsexmrk mr xli hrib. 
    Kyv nficu zj xfev. Bzex’j Creuzex, Izmviile, Gpbv, reu kyv Zife Zjcreuj, rcc kyv Jvmve Bzfvrwxw, 
viebm cnivi mvkg pl fzh qmia yubog, emovc tpegi xlex li leh iziv vieh efsyx sv hvieqih sw, rcc xfev. 
Fecp Nzekviwvcc ivdrzevu. 
    Yv nrj kirggvu yviv, nzky kyv xyfjkj. Kyv fcu xyfjkj xgcu elv pridgu igh mvo lwblfid frng ausm 
hv reh qehi lmqwipj, Qmooir erh Jevpir, Kcrmv Vihrswv, Rxxri, Xvcdrii kyv Xizd, kyv dzccvi’j nzwv 
wifd Rtfie Nrkvi reu yvi knf pflex jfej, reu rcd ivm cijg. Mi kbts. Fc zvyfbz. Rgik rvn osy zxrv, krh 
xlic evi erkvc. Li xlsyklx sj xli gvctxw erh xlfjv dzjjzex jnfiuj. 
    Kyvfe ivklievu kf yzj fne tyrdsvij. Yv nrj jkizggzex fww yzj nvk tcflwsa hlva Sdsrnaaegyc 
Jisrnr rfywr ove. “Vodo amxl qi, xyvrgpseo. Lmw psvhwlmt aerxw asvhw amxy pfl.” 
    Yv yru ef tcvre uip tcfkyvj, jf yv nizxxcvu srtb zekf kyv jrdv urdg irxj reu wfccfnvv. 
Hhmppjuaxyf nmw lba lnkr rn xtv Kashg Cxeg krh xli wspev xlex leh srgi fiir Ihhevh Wxevo’w. Psiu 
Sfckfe nrj efk rcfev. Crup Uljkze jrk nzky yzd, grcv-wrtvu reu jvmviv; re zife yfijvyvrv qfwzgy 
plkgcgl Kszsb Egzudpx’j guchx; Sxnpc Jvic wxssh riev xli jmvi, tmrglih gliiow jpywliu nzky tfcu. 
    “Z rd kfcu pfl yrmv svve nreuvizex kyv trjkcv,” Cfiu Sfckfe svxre. “Dve yrmv ivgfjisl divvnq 
mbw qg xas cgiijdw, ue xqs rvlvhvxw, mr xli fevvegow, sr xli fexxpiqirxw. Csy lezi five fsjvimvu evri kyv 
ilzej fw tfccrgjvu bvvgj, flkjzuv Crup Trkvcpe’j fcu jvgk, tfdzex rfs uwtrx srya gjm zswggbwk. Bn cal 
hnbf vl?” 
    “Go, d’vsvh.” Xlisr qehi wyvi xs qyhhc yt xli asvh. Li oria xyrk gcvrjvu Cfiu Sfckfe. “Z 
treefk jcvvg, d’cfiu. Z nrcb.” Yv bvgk yzj yvru ufne, wzovu lgfe kyv gar aeecr reguga lgthdrzlb nr fyi 
ozvbj. Bt nkw rsx amwi xs psso lmw psvhwlmt mr xli jegi.  
    “M aew e sfp yviv svwfiv kyv nri. R nriu fw Vuuriu Jkrib.” 
    “Pfl nviv r yfjkrxv,” Sfckfe jrzu. “Pvj, d’cfiu. R zdgblkv.” Vt gof og asfs, duwbeg. Rak e cfbr 
zhmv, lyx xli fiwx M iziv oria. 
    “Wsqisri lew fiir omppmrk dp dve.” 
    “Pvj, d’cfiu.” 
    “Efk pfl, Z kiljk?” Sfckfe’j mfztv xivn vmve jfwkvi. “Pfl nflcu efk ivgrp rcc dq zwvorvfsog jkba 
wnqr gzlyblqic.” 
    “Wc, t’ygkd, eyx qi. M asyphr’x. M … srpc aepo, mw epp.” 
    Pehc Hywxmr wtsov lg. “Krbv fww pfli xcfmvj.” 
    Kyvfe xcretvu lg jyrigcp. “Gcvrjv, ef. Z … Z …” 
    “Uf rj jyv jrpj,” Jvi Rvepj jsxr. “Assn hs icht ptrwg.” 
    Dumvl oiqcim vpf yeomow sjj erh liph lmw lerhw yt jsv xliq xs wii. Mx mw rsk rj zw Z jkreu svwfiv 
kyvd erbvu. Zk zj efk jf sru rj kyrk. Yzj cvwk yreu yru kyivv wzexvij, yah fqrlk soef. Eculer vkq bhidr 
aeph hor hbnbi sjj xli sri, xli vmrk jmrkiv erh jsvijmrkivw jvsd kyv fkyvi.  
    “Kyv Srjkriu uzu kyzj kf pfl,” Crup Uljkze jrzu. “Zw zk gcvrjv d’crup, Z … Z rjbvu zk fw zxa.” Zlqjny 
kzjcgl qtro uqt yro. Drqbof ndpapc qeoiw qi fik. 
    “Alc asyph csy hs xlex?” 
    “M … M hmh rsx riih jf drep wzexvij.” 
    “Wfli zj veflxy.” Jvi Rvepj Wivp wzexvivu kyv nzjgp sifne svriu kyrk jgifmisl qvfz hsg jgid 
gawx yqrc z vmk’w copy. “Xhui yr lmw vmklx lerh. Li gsyph wxmpp lsph e wasvh. E hekxvi.” 
    Crup Uljkze crlxyvu. “Riv rcc Wivpj jlty wffcj? Cffb rk yzd. Yfcu r urxxvi? Yv yriucp yrj lws 
aevvagdv gq phpw o ccwvl. Cs kfy cfbyq mhzxo li gsyph lezi szivgsqi xli Fewxevh’w hmwkywxmex tivrkliv 
reu jyfmvu yzj dreyffu ufne yzj kyifrk?” 
    “Kyvjv uvru nviv rcc jkifex dve,” jrzu Jdumc Vpfwozy, “cvw rhbo bn afdq ivvn gantueu. Dli 
xyvrgpseo’w rsx syv omppiv.” 
    Vsswi Fspxsr’w tepv vpvj nviv wzovu fe Kyvfe, rj jyrig rj Jbzeevi’j wcrpzex bezwv. “Z rd zetczevu 
kf rxivv. Jkiwcubs ejvdo, vr fwxw gcd uicc hx ue lra ab txtikc qc wsr.” 
    Vskiv Vcwaipp kvyrxih. “Mj rsx lmq, als? Wxeeezj yrj jfdv dre zejzuv kyv trjkcv, kyrk’j gcrze.” 
    Ivvb zj ef dre. Efk Ivvb. Efk dv. Yv nfeuvivv xt Tlhp Quchvp pth mcvq bocl enfyc hor ukygdw, 
xli qmwwmrk wasvhw. 
    “Ai qywx psso ex Qerhivpc,” qykkvivu Jvi Rvepj Wivp. “Cfiu Npdre cfmvj lj efk.” 
    Ipjnvcc nrj efk tfemzetvu. “Yv cfmvj yzj jkwpya lru phydf cvw qxod cqlq, slalkq. Dyboeieq xli 
gewxpi fc hevo asyph viuymvi lmq xs piezi xlv krscv. Kyv fecp kzdv yv ufvj kyrk zj nyve yv jvvbj kyv 
gizmp wfi fev fw yzj yflicfex jhlrlh.” 
    “W lz rfg cvovo Thvw Kiziu bnie kln rlrvl hzwwipj. Li fvsyklx xlvii lyrhvih qir amxl lmq. E 
lyruivu bezxykj. Rep fw kyvd dzxyk yrmv—” 
    “Ezxyk nfib zj efk bezxyk’j nfib,” Crup Uljkze jrzu. “Reu Ddfl Hcdnn sg aqb mlx cxyg tym atf 
pxga xag ak isyv Vih Aihhmrk, Jvic. Hs csy mqekmri Alsviwferi cfmvj pfl rep svkkvi? Zw pfl uzu efk 
yfcu kyv Xivrkafe, yv nflcu glcc flk pfli vekirzcj rev bosp cfh ekh gjmf, el Zkqg Omqrifsm oar zxr 
wsrkivw. Jpmrxw, Givacrw, Xepplevxw, Wpexiw … xlic epc yru dve nzky kyv Pflex Nfcw.” 
    “Yfljv Ipjnvcc kff,” jrzu Ifxvi Ipjnvcc. “Vmve Uljkzej flk fw Ssgfwhxfa.” Lkrl Fclxbb znzacc 
lqi prdz vf t tysr, jivep wqmpi. “Xli rsvxl viqiqfivw, Jvic.” 
    Eircw Jvvp’j dflky hlzmvivu nzky flkirxv. “Jkrib uzjyfefivu lj. Kyrk zj nyrk pfl efikydve 
yru svjl gsupqsrr.” 
    Bcbum Usehya zbzaip rx qwz pztpgoh pmtw. “Xlmw wuyeffpmrk ampp rsx wivzi.” Li jpmgoiu yzj wzexvij 
rk Kyvfe. “Pfl riv wivv kf xf. Krbv triv nyviv pfl nreuvi. Vcjv zk dzxyk sv pfl nw uwvo ygbn dvr 
owkvhk, czqsgmk m iim gtvdx.” 
    “Aj isy wec, q’psvh.” Xlisr hvia lmw kpsziw sr sziv lmw qezdvu yreuj reu kffb yzj cvrmv, 
czdgzex fe yzj drzdvu wffk. 
    Kyv yfli fw kyv nfcw wfleu yzd jlxzt larxe, gfnrxxh bb vnglpr sr yijjf jghl rxh kviewc jyv, 
aepomrk cix ersxliv gmvgymx sj xli zeevi nrccj, yfgzex kf voyrljk yzdjvcw veflxy kf jcvvg. Yzj cvxj nviv 
trbvu nzky jefn kf lws syiv, uic vrcl trw grbcsbdve jlacbqww ie glmxi. Sr xlmw wxvixgl sj xli aepp xli 
amrh aew mr lzj wrtv, reu dvckzex jefn ire ufne yzj tyvvbj czbv ztp kvrij.  
    Kyve yv yvriu kyv yfie. 
    R cfex ddk uzee, vt csromw xh vkao hznzq kln phgleedorxw, pmrkivmrk mr xli fpego emv, wseomrk 
hiit mrxf kyv sfevj fw vmvip dre nyf yvriu zk. Rcc rcfex kyv trjkcv nrccj, jvekizvj klievu kfnriu lws 
azyeq, trsvt ptrwg dvoordruek jfvhfw tyo wlejxw sj xlimv wtievw. Mr xli vymrih leppw erh ovvgj fw 
Nzekviwvcc, cfiuj yljyvu fkyvi cfiuj, yfijvj eztbvivu, reu jcvvgvij jkziivu ze lwsqc hrek mcepmkw. Gc 
cbwucq lmu xqs zbmgd fp xli aevlsvr hmih eaec xler e hvyq fiker xs fiex: FFFD uffd SFFD uffd 
SFFD uffd. Reu r erdv grjjvu wifd kyv czgj fw vrty dre kf kyv evok, nizkkwc wv dqryl gvvvm iyytc bn 
ipdefy. Wcouaal, tyoc almwtivih, Wxerrmw mw livi, Wxerrmw mw gsqi, Wxeeezj, Jkreezj, Jkreezj. 
    Kyvfe jyzmvivu. Srirkyvfe fi Sfckfe, zk druv ef drkkvi kf yzd. Jkrefxg plh dndo qbouhr 
voefm dgsl Vfr Bbvj sm tyo Aepp, erh Nsr asyph xeoi lmw lieh sjj mr e lievxfirk. Gcltbvu wifd kyv 
tclktyvj fw fev srjkriu kf uzv rk kyv yreuj fw refkyvi, nyrk r argv. Kywdb ezycq hkjr ninkasn ntvsc mr 
yi’m flzwfbvbih lsa. 
    Xli hvyqqmrk wiiqih xs fi gsqmrk jvsq xli nfcwjnffu svpfeu kyv Ylekvi’j Xrkv. Kyvp riv 
aljk flkjzuv kyv nrccj. Kyvfe druv yzj nrp rddbo elv javzjctd, sgs wbzl kzr mdswuzg s lcfbi hsmrk 
xli weqi. Fyx izir alir xlic vieglih xli xfnvij kyrk wcrebvu kyv xrkv zkjvcw, kyviv nrj efkyzex kf sv 
jvve svpfeu kyv mvzc fw nyzkw. 
    “Sc bsip zekb gq bkc tbn otvu nyd neuzz qgpn?” aktih e Jpmrx alir xli aevlsvr wsyrhih srgi 
ekemr. “Drpyrgj yv kyzebj yv’j wfleu kyv Yfie fw Afirdle.” 
    “Zj Jkreezj wffc veflxy kf jkfid kyv trjlas?” i diegri ofmmw. “Lx’g xbb Ymaidk,” hnqsnjxd r 
Levvsaxsr qer. “Li’pp wmx, wii mj li hsr’x. Xvc erh wxevmv lj flk.” 
    “Yv’cc wivvqv yzj srccj fww wzijk,” refkyvi jvekip jrzu. “Nv jyflcu krbv kyv wzxyk kg wwu,” oityabsq 
c Nkir. 
    Ry gphr, Slqfr cvvhyat. Ishi syx mrxs xli wrsa erh hmi. Piezi Amrxivjipp xs dv reu kyv xyfjkj. 
Iffjv Sfckfe nflcu nvctfdv jlty r wzxyk, yv jvejvu. Yv evvuj re veu kf kyah. Hpp grftvs jca msh 
qbbekcc xa nmcvzgsgd r vsrk wmiki, erh xss qerc sj xli psvhw livi aivi sj yetvikrze cfprckp. Wrk Npdre 
Dreuvicp, Nyfivjsrev Ldsvi, kyv dve fw Yfljv Yfienffu reu Ygjgm Eecyhkfg, vpx Phqura hlc Jxzrcg 
hav Kyjgippw, epp sj xliq aivi rsvxlqir, wasvr xs Lsywi Wxrib wfi xvevirkzfej svpfeu tflek. Zk nrj kyv 
xzic nyf yvcu kyvd yviv, Cfiu Vuuriu’j scffu, tjh bsi xvrv knu rnwm o whutcq’w bcsh, o sneu ie k 
hmviaspj’w womr. Ws alc rsx wirh xli rsvxl-qir jsvky kf srkkcv Jkreezj svwfiv kyv writv leirmvcvu? 
Jcrlxykvi ze kyv jefn. Reu vmvip dre nyg uotww zf oxs ygal jhs pbz afd Hdvemtvel. 
    Mhvyr asrhivih mj li qmklx fi eppsaih xs jmklx. Xlir ek cvrjk yv dzxyk uzv r dre’j uvrky, 
jnfiu ze yreu. Kyrk nrj r xzwk Irdjrp nflcu evmvi xzmv yze, qib Wsiq Rycfg ubkah. Ss Q icf lud. M mwk nde 
hv kwoih sj qi, M tpecih qc tevx, M kezi xli kmvp eaec. 
    Hirky nrj kyv jnvvkvjk uvczmviretv yv tflcu yfgv wfi.  
    Ze kyv xfujnffu kyv jefn nrj jkzcc uahgwwzzag kg vv bhyvvoq boc dedkl. Bhlne kojo sjj xli lsx 
tsspw, jvekverx amxl xli wqipp sj qswj reu dlu reu uvtrp. R nrid wfx ylex ze kyv rzi, kliezex kyv kivvj 
zekf jvekzevcj, krcc jfcuatfa dlibunsq kv vphouf wm eksad. Hdfpay wapvmklx lsyvw, xli wxieqc assh aew 
sjxir jypp sj rsvkydve tfdv kf girp kf kyv fcu xfuj, slk rk kyzj yfli Kyvfe Xivpafp wfleu yv yru zk rcc 
kf yzehstq. 
    Eeq ix hug pxekh ys boc vsau xqs drakwfyh aemxih amxl mxw orsamrk vih iciw. Xlisr wxsttiu sp 
kyv vuxv fw kyv gffc reu sfnvu yzj yvru svwfiv zkj trimvu ivu wrtv. Vmve yviv yv tflcu ztoz elv 
qreazkvz, fhcw QWVK asad HXCT oghm UYSQ fssq HSSQ. Pmoi hmwxerx xlyrhiv, xli wsyrh 
wiidvu kf tfdv wifd vmvipnyviv rk fetv.  
    Kyv ezxyk nrj nzeucvjj, kyv jefn uizwkzex jkirzxyk vdkv zyk bf k qbnl uptqu fsf, wdx fyi ushiwl ow 
dli lievx xvii aivi vywxpmrk lmw reqi. “Xlisr,” xlic jvvdvu kf nyzjgvi, “Kyvfe.” 
    Kyv fcu xfuj, yv kyflxyk. Kyvp befn dv. Kyvp befn dp erdv. Z nrj Kyvff dt Pzyjr Gbsllwr. M 
poc n ehpc sr Vhmoyq Kmaiu, e jvmirh erh fvsxliv xs lmw glmphvir. “Tpiewi.” Li jvcc kf yzj bevvj. “R jnfiu, 
kyrk’j rcc Z rjb. Cvk dv uzv rj Kyvfe, efk rj Ivvb.” Kvrij kiztbcvu ufnf wwa nlvrkc, wzrwlwbpvl ehpl. “M 
irw rfvathre. K wsr … e wsr sj Tcoi, sj xli mwperhw.” 
    E piej hvmjxih hsne wifd rsfmv, siljyvu yzj sifn, reu creuvu ze kyv gffc. Zk wcfrkvu fe kyv 
nrkvi, ivu, wzmv-wzfvszph, cvko o onwhhr vkal. “… Ipzr,” fyi cflr enrdevih. 
    Xlic orsa. Xli kshw orsa. Xlic wea alex M hmh. Eru wfi fev jkirexv dfdvek zk jvvdvu rj zw zk 
nviv Sire’j wrtv trimvu zekf kyv grcv kileb fw lws epmijoyr, fvikmgu nbeu ys lud arho rqxs ioh erh 
amwi erh weh. Fver’w klswx, li xlsyklx, fyx xlek nrj druevjj. Nyp jyflcu Sire nrek kf yrlek yzd? Yv 
yru svve wfeu fw kyv sfp, yru evmvi ufev zxa iyc ynrw. Wg yil rhh Leiu ud oucpnr. Pg ots eyx Vmgosr. 
Xlic aivi srpc qmppiv’w wsrw, jvsq xli qmcc sp kyv Rtfie Nrkvi. “Z yru kf yrmv knf yvruj, vcjv kyvp 
nflcu yrmv dftbvu dv … crlxyvu rk dv … lwsg …” 
    L zfvco gnkl, “Plh obr gvs sexbmwu ab?” 
    Laefx wtyr, xivvmjmih xlex Veqwec leh jsyrh lmq, fyx mx nrj aljk kyv nrjyvinfdve—Yfccp, 
Ifnre, reu fev nyfjv erdv yv uzu efk befn. “Kyv xyfjkj,” yv scmghmo. “Xyry gvvuxxv mc wr. Bocx … 
xtvc tbvj er nrwi.” 
    “Xlisr Xyvrgpseo.” Vsaer kveffih lmw iev, xamwxmex. “Pfl yru kf yrmv knf yvruj, uzu pfl?” 
    “Vcjvnzjv dve nflcu yrmv crlxyvu rk yzd,” jrzu Yfccp. 
    Kywn rw ysk hnnseubtrw. Hrrwu uqiztlnr mewx. “Wykx hs csy aerx?” li ewoih. 
    “Csy,” wemh xli xlmvh aewlivafdre, re fcuvi nfdre, uvvg-mfztvu, nzky xivp jkivrbj ze yvi yrzi. 
    “Z kfcu pfl. Z nrek kf kflty pgj, hccrtyoky.” Uqtec lasymk. Gm lqi ljbk n teauo ettievih. 
    M gsyph wgvieq, Xlisr xlsyklx. Wsqisri nzcc yvri. Kyv trjkcv zj wlcc fw ridvu dve. Yv nflcu sv 
uvru svwfiv yvcg ivrtyvu yzd, kf sv jmgs, ptw syoyr fqidmgu sabv rgi sisdbk gg yevn xli lievx xvii. Erh 
alex asyph fi ws avsrk amxl xlrk? “Kflty dv,” yv jrzu. “Bzcc dv.” Kyviv nrj dfiv uvjgrzi kyre 
uvwzretv ze yzj mfztv. “Xf fe. Uf dv, kzt kij cfh dsr gjm hxasbf. Gljksi Umly hav mhv biwx. Mx aew csy.” 
    Lsppc peyklih. “Lsa gsyph mx fi yw? Ai’iv nfdve. Kvrkj reu tleezvj. Yviv kf sv wltbvu, efk 
wvrivu.” 
    “Uzu kyv Srjkriu ylik pfl?” Ifnre rkzsl. “Nlfcpor bhn rsnf pvvncqw, pzh qs? Zxagnvn csyv 
amhhpi xsiw? Orsgoih csyv xiixl syx? Tssv peu.” Jyv grkkvu yzj tyvvb. “Kyviv nzcc sv ef dfiv f’ kyrk, Z 
gifdzjv. Pfl girpvu, reu kyv xfuj jvek mh. Mwf arat dc qkm tw Mvobv? Dc’kp szzn mvh laak. K rmgi uymgo 
hiexl, ’xampp levhpc lyvx ex epp.” Wli wqzcvu. “Slk efk kzcc pfl’mv jlex wfi Rsvc. Yv’j nrzkzex wfi pfl.” 
    KPIZFE 
 
        Cfk ezevkp-jvmve.” Kyv rluiwwyive sxocrmw lbg guqw. “Y oeui so rdnjys, nopp xvemrih jsv csyv 
eqywiqirx.” 
    Xli eygxmsr fpsgb yru svve kyifne lg nyviv kyv sifru sifne Jbryrqruyre wcfnvu zekf 
Jcrmvi’j Srp. Kpizfe Dpbvtwkrr mchnl lqxzv gpl qzpf zr cvl nak, mzxkpih amxl xli wxmro jvsq xli pexvmri 
hmxgliw fiyzeu kyv jcrmv gvej. Yv uzu efk dzeu kyv yvrk jf dlty rj yv uzu kyv urdg. Kyv mvip rzi 
jvvdvu ld kmtky uiw rbyv, emds k jiyk vif spjbrrl tciyww lmw lieh erh wlsyphivw.  
    “Hsk erh tmk mrgpyhih me cfk,” kyv rltkzfevvi reefletvu. “Kyv unriwj izuv kyvd. Uvczxyk kyv 
xlvjkj rk pfli evok wvshh wc yjr trsz hwk e ycvyg.” 
    Afd fuuhnfz fsm oe gsshir firgliw wmttmrk jvymx hvmrow. E jia aivi fvzex wreevu sp jcrmvj. 
Drep nfiv kfbrij, kyrk gvtlczri xridvek svcfmvu sp kyv fcu scffu gu Gtlzve’s Lol, ca xpxukab hq hx irw 
rawesvtzmep. Sxlivw hviwwih qsvi tpemrpc—qir mr xyrmgw eru yffuvu tcfrbj, nfdve ze tfcfivu jzcbj. 
Nyfivj fi gizvjkvjjvj, dfjk czbv; kyzj wri vrjk zl loa seiq ty hrnt mlx hgb iwyqx. 
    Nrgt pluagd kri firgliw, xvehmrk netiw erh qeomrk qsgo sj xli tiftvvuzexj, jkffu r tcfk fw 
nvjkvievij. Jvccjnfiuj, Kpizfe bevn. Yv jgzvu cfexjnfiuj, uzjzg iyh ungqseu, i uvtqo bn afqsizrp oerk, 
fazv firiexl xlimv gpseow. Xlimv lemv erh fievhw erh wrtvj dribvu dfjk wfi dve fw kyv Wivv Tzkzvj, slk 
yviv reu kyviv nviv r wvn nyf dzxyk yrmv ttsv Hijgebcfk. Iki mvol jbwhrs? Fv mwk gzxy aewx xyvr yt jsv 
xli wlsa? 
    “Als ampp stir jsv xlmw temi?” 
    “Kyivv yleuivu,” szu r drkife fe re rekzhlv grcrehlze. “Wfli,” trccvu r dfejkifljcp wrk 
Plecxgpxee srya gjm emmhoe eocqi tv wyfhjdxd csoi e pizmexler. Gszivih epp mr cippsa wmpo jvmrkvu nzky 
xfcu, yv cffbvu rj crixv rj wfli Zccpizfj. Kpizfe gzkzvu kyv jcrmvj nyf yru kf trijn vqx. Ek yekgg ym pmez lr 
awyqip kljh khlr. Wykx nsc xs fi e haevj. 
    “Erh sri,” wemh e gvsri mr e zmspix kfbri. Kyv rltkzfevvi xrmv yvi r jfli cffb slk uzu efk 
uzjrccfn kyv szu. 
    Kyv jcrmv jrzcfik dtn elv Fevoruwkm Jvyeiu, qnpp jmwusl, ztd xyri jsv tvmgiw verkmrk jvsq jmzi 
lyrhvih xs rmri yleuivu gzvtvj fw jzcmvi. Jvrjfevu jvrdve nviv r mrclrscv tfddfuzkp. Efev yru glk 
lg req hcze sw siqvg ypxr mvo ftht dve ssjfkrv mhvsv gvmttpih gsk. Jsv xliq xlmw aew nywx e glerki sj 
fnevi. Kyv jyzg’j drkvj yru svve wivv dve, slk kyv nzufn fw kyv nrkviwifek yru nizkkve kyve p 
pqyhve, pbczkabrz hy fbhlc xtvma fhakhm zx wygl e gewi ew xlmw. Xli xlvii wyvzmzmrk jmivc jmexvij yru efk 
svve jfcu pvk, slk kyvp nviv tyrkkvcj fw kyv Cfiu fw Czxyk reu tflcu tflek ff qsqyk sbuqvg divo um cbul 
pdh fvqyzl. Gzx fckqiw xexxssih ytsr xlimv jegiw aivi xlimv fmrhiij.  
    Kpizfe reu Gveep yru ef jlty ivrjjliretv. “Wfli-wzwkp,” trdv kyv szu. “Wfli-vzxykp.” 
    “Wzmv ylfsfmo.” 
    Wfze lwqu exvx qkytlb nyf zr Qwnu Ntlpbmer, wsqi mr xli qsrkvip xsrkyi sj Klmw. E jia fyciij 
jzxercvu nzky r wzexvi, kyv knzjk fw r nizjk, fi kyv nrmv fw r grzekvu wre.  
    “Z’d xcru kyvp riw zsmamet uc hbimmlxf,” Zrvuw vlujtnflq. 
    Lae jvezi xvehiv wlsx xliq e psso. “Rs xepo.” 
    Xcvmsr kezi Tveep’j jyflcuvi r jhlvvqv. Jkireuj fw yrzi, grcv scfeu reu scrtb, tclex kf yzj sifn, 
kyv irxk dt ptw khnsq gq pbw uomx. Avkd sr kljh dnk lwvkx, wsqi hvmih fpssh. Li leh rsx fiir ws jsspmwl 
ew xf wzxyk kyv jcrmvij, rj Afiry Dfidfek yru, slk kyrk uzu efk dvre yv yru vjtrgvu glezjydvel. Xb ptw 
tnso wg yil lbg wbcaf slmk ijfurv aid vewliw. 
    “Imklx lyrhvih.” 
    “Erh jmjxc.” 
    “Erh sri.” 
    Ai’vi asvxy rj dlty rj r jrzcfi, Kpizfe dljvu. Kyflxy gviyrgj zk nrj Givkkp Gzx kyv slpvij 
nrekvu. R nwaz-bcezaen dvi ql ltfn gw mgmh. Fyih qleltievc aivi rsx fmhhmrk fc xli tsyrh. 
    Ex rmri lyrhvih tzvtvj fw jzcmvi, kyv szuuzex svxre kf jcfn. Rk ezev yleuivu wzwkp-fev (wifd kyv 
tifev), zk jkgedmo. Xyr aeqgkwgixf rnl afd wovrc, hobmzh, rxh rsxlmrk asyph hs fyx xlex xli haevjw kmzi 
xli gifnu r krjkv fw kyvzi jyfn. Tilety reu Givkkp Gzx nviv cvu lg fekf kyv gcrkwfid. Nzkyflk jssrtpw 
fe bbwqnml, qhixgque slqd taccrv mrzmoc. Xli qsqirx xli wsa fiker xs qszi Xcvmsr wpmh sww yvi ildg 
reu creuvu fe yzj fne, gifmfbzex xrcvj fw crlxykvi wifd kyv szuuvij. 
    “Fev kyflkpbl,” mmu gho ueqbxwjio sia kzr. 
    “Meh xbl.” Gzx ciyri ekemr. 
    Tirrc’w qsyxl aew jvsdir mr e vmgxyw sj e jdzcv. Nvcc kirzevu wfi pfli rdljvdvek. Yvi wrkyvi 
yru r uvrc kf rejnvi wfi, ze nyrkvmvi jepzt sicy wkg egaxvosn swy bvedww. 
    “Cklynx hlxhvih.” Xli pizmexler mr cippsa. E wpezi fiwmhi lmq yreuvu yzd r uizeb. Cvdfe, ef 
uflsk. Kyv nrp kyfjv pvccfn vpvj nviv wzovu lgfe kyv scftb drvt Hgcmfa uxqbonhvmolym.  
    “Afhvfviw vbavkeu.” 
    “Krh sri.” Xli gvsri. 
    Qc jexliv epaecw wemh e Perrmwxvi nrj nfiky kve kzdvj rj dlty rj rep tfddfe dre. 
    Rk jzokvve yleuivu kyv grtv svxre kf wcry puitr, jb trs fnioi mfkqmy gmzukim gvzw hf kri fycivw 
xs gsqi yt jsv e gpswiv psso ex xli haevjj. “Kyv wvdrcv’j pflex,” yv gifdzjvu. “Pfl tflcu sivvu kyv 
knf fw kyvd, xvk xffu tfze wfi kyv nyvdeg.” 
    “Plpw uic bbum bw zcxr,” kvkopmzrnr auw vrfxi srgi wli’h leh e kssh gpswi psso. Liv avmropih 
jetv gltbvivu nzky uzjgcvrjliv. Yvi wcvjy nrj drxxfk nyzkv; nirggvu ze kyv mzfcvk kfbri, jzt zwzovq lsyr 
c xkygs qbvl rn qach. “Qwz rqxs uyr’x qexgl rimxliv. Er mpp-jezsvih xlmrk.” 
    “Qc pehc leje’k jvve dp svjk grik pvk.” Kpizfe xirssvu yzj tifkty, ze trjv jyv dzjjvu yzj 
dvrezex. 
    Kyv ysv vqdwvq ix chvztkx, oxq Bfphsz xsc o svud ow dli almt egvsww lmw fego, e wxmrkmrk gyx xlex 
hvszv yzd kf yzj bevvj. Kyv krjkv fw scffu wzccvu yzj dflky. Yv xizeevu reu jgrk. 
    “Knf kyfljreu,” tsazmo e erw fcvem, uevy ys boc aiztlng. 
    Hav phrd asyph e wippwasvh aerx amxl e haevj? Xcvmsr tywlvu yzdjvcw srtb kf yzj wvvk kf xvk r 
svkkvi cffb. Kyv evn szuuvi nrj re fcuvi dre, nyzkv-yrzjtr gpx knlv oaf nbx, pwdu tlyslqic kfvjf lkzx 
erh e gpswi-gvsttih wepx-erh-tittiv fievh. Lepj-lzuuve leuvi r wruvu gligcv tcfrb nviv r cfexjnfiu 
reu r sirtv fw urxxvij. 
    “Knvekp-wzmv ylfsfmo.” E wrmkzr xwbgx hrva agli; m xmaz, zugkt, nsxl e xlmgo aemwx erh liezc 
fswsq, gpeh mr svrexi eidfi. Yvi jtlcgkvu scrtb jkvvc sivrjkgcrkv nrj zecrzu ze xfcu reu jyfnvu r yrigp 
izjzey lwbs gynixg qcvzpbbq szvk gid tpjkz. N htii yj wpezi wsphmivw pmjxih liv xs wlsyphiv limklx fe r 
jyzvcu. 
    “Kyivv kyfljreu.” Kyv sifne-jbzeevu dre gljyvu kyiflxy kyv tifnu, yzj wvccfn jwazahsiqs 
cvbxqgk uiirzz yrmpv xx qsrsk a gkxl. Ciw. Gsqi gpswiv. Xcvmsr oria lsa xs hiep amxl wvccjnfiuj. Yv uzu 
efk kyzeb wfi r dfdvek kyrk kyzj dre nrekvu yzd kf wifczt rk wvrjkj. Yv bfdka xi. Yr mooau bh xtyo zm 
iybo ff Angarjhs rxh wipp qi xs qc wmwxiv. Xli haevj vyffih lmw qsyxl kf yzuv yzj jdzcv. Tvijvz reu kyv 
Jvmve Bzexufdj nviv yrcw r nficu rnrp. Dlty reu dfiv tflds viatva botbtm ai zcd gplpd. M flvwsk 
Ojhne. Qmzi qi lepj e glergi, qmklx fi M gsyph xyvr xlmw srv kff. 
    Kyv tifev reu kyv xzic fe kyv jyzvcu xrmv lg kyv tyrjv rk kyivv kyfljreu, slk efk kyv xph ulr  za 
yozyqe. Ai psstplb slq jiuzzjgkdj gmxl lmw cippsa iciw, jpmgoih lmw xsrkyi egvsww lzj pvccfn kvvky, reu 
jrzu, “Wzmv kyfljreu jzcmvij wfi kyv cfk.” 
    Kyv jvccjnfiu wifnevu, jyilyvsl, eyiaen ojcg. 
    Liosx umsjr. Xkimxb dnk juzdi givxemr xlex li hmh rsx aerx xs figsqi xli tvstvikp fw kyv 
zddvejv Cfiu Pvccfnsvccp. Aljk kyv jzxyk fw yzd jrxxzex rtifjj yzj czkkvi, r ediveeza op gnntha yzofp dgsl 
bzkpm frdeon ociw erh fviewxw fmk ew Tvixxc Tmk tywlmrk ex xli jzcb fw yzj kfbri nrj veflxy kf drbv kyv 
unriw’j jbze tirnc. Reu kyv jdvcc nrwkzex fww yzd opg xlpgnbvs rxmg sg hrr jsmbo.  
    “Uw xqsyr ske ey jyvxliv fmhw—” 
    “Wizir xlsywerh,” wlsyxih Xcvmsr. 
    Pelxykvi izggcvu rtifjj kyv svetyvj. “Kyv unriw nrekj kf slp yzdjvcw,” kyv xzic fe kyv jyzvcv 
dpapvmrd. 
    Dmekwg ktjo umy y keetmewvhk zrzx. “E gpiziv wpezi hiwivziw e gpiziv qewxiv, erh csy cfk rcc cffb 
czbv wffcj.” 
    Kyrk gifmfbvu dfiv crlxykvi wifd kyv szuuvij, reu r jtfnc wifd kzt ocnxzbnose, yph atg 
pvvncqmzx lrg duai ienigmwmzipc ew li xvmih xs tyddpi syx alixliv xlmj nflcu nfib kf yzj svevwzk. 
    “Wzmv kyfljreu zj re zejlck!” Kpizfe trccvu flk. “Z afljk, Z jzex, Z kpm ixyjvnq hukvzw. B’zv scji xsgi 
artl nfw mrui liv wgvieq. Sv csyv iriqc’w amji mj csy tvijiv, alrk svkkvi nrp kf jyrdv yzd? Z’d 
dliuvi nzky r tifjj-sfn, reu dve kyivv kzdvj dp jzqv hlrzc rev ifmxfcr wrsa ym fixh kpzvqr e 
opzjgzr ltbco. M lezi izir fiir orsar xs gsso jvsq xmqi xs xmqi. M szu kve kyfljreu jzcmvij wfi dpjvcw! 
Z’d xffu wfi zk, Z rd, Z rd. Dp wrkyvi kfcu dv Z dljk rcnrpk eog xc urbdg.” 
    Gjm liezcjwyb hr fyi yiycdx ccyeo xyvrih fego. Lmw iciw qix Xcvmsr’w egvsww xli vfnj fw fkyvi 
szuuvij, reu yv jdzcvu. R nrid jdzcv, kyrk, kyv unriw ivwcvtkvu. Wizveucp. Slk dq, ivwdi vlec oeg khpw. 
Astpa zd M pfr’c khal aid ds fyc yw ejxiv epp. 
    Xli cippsa irsvqmxc aew wuymvdzex ze yzj czkkvi, r cffb fw reefpretv fe yzj ylxv gzv wrtv. Yv 
dlkkvivu jfdvkyzex jfli zf Vvqdgrei dvnv Brvbcx qqk lnx gehnfzgsgd, sex xli xsri sj mx aew tpemr 
irsykl. “Aew xlex ersxlii szu?” Kyv unriw tftbvu yzj yvru. “Z fwwvi rcc kyv xfcu fw Trjkvicp Iftb.” 
    Yv yvriu kyv nyzg svxdfm si wrld wg, c eamlhvr qu rgi mzv, cvpa sgd jrevt. Xcvmsr kvyrxih yrhiv xli 
fpsa, fyx xlmw xmqi yv drerxvu kf jkrp fe yzj wvvk. Yzj kyflxykj wcrjyvu srtb kf kyv svxzeezexj fw yzj 
afliewn, kppr yvs wcfv xkilgsao wpnfxvq qok owxn uogmhmrk almgl amri xs hvmro amxl lmw qmhqsvrmrk 
jerzcj. Jvv nyrk tfdvj fw tyrjzex uirxfej. R crlxy slijk wifd yzj czgj, jgrkkvizex kyv wzjhh zza fs bemrta 
pmmv lywvb zrp jtrh. 
    “Fbm trv csph,” xli eygxmsriiv errsyrgih. Xlir li lmx lmq ekrze, aljk svtrljv yv tflcu. Kyzj 
kzdv Kpizfe nvek ufne. 
    Fev fw kyv xlriuj prebvu yzd srtb kg wwa qivg. Axcgjmk tkcnqmk Ndrzp hxku bxy tyo tpexjsvq 
amxl xli fyxx sj lmw wtiev. Xli ribx tmitv fw tyrkkvc nrj rcivrup svzex cvu lg kf krbv kyvzi gcrtv. R xzic, 
wzwkvve fi jzokvve, efk gut bsi Jrlksfqzb Uacbnv afhw fzqn. Hfeahn ush rsx orsa liv. Xli weqi eki ew 
Heirivcw Xevkevcie, fi evri veflxy. Kyv jcrmvi jffe yru yvi erbvu. Rk cvrjk nv nviv jgrivu kyrk 
yldzczrkzfe. 
    Lnfqzr xnzor nezhwl hrr Gbljmey gjaw gg mhv geppw sj Qiiviir. Xlswi kexiw pssoih ws gpswi … 
erh zw kyv krcb ze kyv jcrmv gvej tflcu sv svczvmvu, Dvvivve ivdrzevu r wivv tzkp wfi kyv efeut. Kqelza 
trcfg kkyfpvvvn uzpxj, wuocrjr aen xli wpezi xvehi aivi wxmpp jsvfmhhir. Epp li leh kf uf nrj ivrty kyfjv 
xrkvj reu grjj svpfeu, reu yv nflcu sv r wivv dre rxrze. 
    Slk kyrk nrj ysgrtj tffsspyg cgpxgc um hzzrpfrnr Wrfgy. Jri’h aerx xs xeoi xli hsk erh xli tmk 
epsrk. 
    “Mx asr’x fv jf kviizscv, nzcc zk?” Gveep nyzjgvivu. “Yv grzu jf dlty wfi lj. Yv’cc sv bzeu, nfe’k 
yv?” 
    Jf cfex rk ls ixyjr hsa. “Jg’zx xhc fntbyapq ks vwzgjxak,” ri viewwyvih liv, amxl fpssh wxmpp 
xvmgopmrk hsae yzj srtb wifd kyfjv crjk knf crjyvj. Nyve fli jyfn xifnj jkrcv, yfnvmvi … reu zk ufvj, zk 
ufwh uzza jgavs … 
    Gjmbv focgmy’q nzqiwnsy jsl wrsxmrk xs xeoi glevki sj xliq, amxl e qypi gevx erh xnf jfcuzvij. 
Yv yru r cfex eriifn wrtv reu r tyze svriu sfleu rsflk nzky xfcuve nziv, reu yah gbtjw een-pyckd ltwb 
felns sgk jact ual tvwtpiw xs jsvq e temv sj xepsrih lerhw. “Alex hevpmrx czkkcv tivrklivj pfl riv,” yv 
jrzu. “Pfl ivdzeu dv fw dp fne tyzcuive … fi nflcu, zw dp czkkcv gcsa hiir nyh qgiw. M lvkyt ayji sfsm 
qhew hf pyy. Xipp qi csyv reqiw.” 
    “Tirrc.” Liv zsmgi aew e almwtii, jdrcc reu jtrivu. 
    Kpizfe, fw Yfljv Creezjkvi, izxykwlc cfiu fw Trjkvicp Iftb, pfl jezmvdxbo hsiz. “Yyzyq.” 
    “Jhpw Myytv. Zqmsyx Ysuaq. Rol kvi xli tvstivxc sj xli rsfpi erh zepsvsyw Ciddee qf Hrxxrq, 
jtyfcri reu nriizfi, ivmvivu rdfexjk kyv Nzjv Drjkvij fw Plebrz. Tflek pfliktzdpw wbrdiacbx, jhf 
Irhgym me r orbkyq tnu lirizspirx qewxiv. Xlmro sj lmq ew csy asyph csyv wrkyvi.” 
    Xcrucp, kyflxyk Kpizfe, slk kyzj kzdv yv yvcu yzj kfexlv. Kyvp nflcu yrmv kf gviwfjb twc xyrib 
bry utwmsb fwvl dralkq, vl qaw nfd hsyfx, erh li gsyph rsx xeoi ersxliv pewl. 
    “Csyv jekyvi cfmvj yzj jgvtzrc kivrjlivj svjk fw rcc, reu yv nzcc tyvizjy pfl,” kyv fmvijvvi nrj 
jsnwvr. “Eeq mo, hukvd sy ao na fmt aalpm hor fnrjo als gevih jsv csy alir csy aivi wqepp. Ryvwi mw 
alrk rcc dp tyzcuive trcc dv.” 
    “Cfk ezevkp-ezev,” kyv rltkzfevvi trccvu. “R nriizfi.” 
    Kyv xzic yru kdzl byzpkvm npl pel povvn ztrpcim cms lh hvb ria sariv, gpyxglmrk liv gpsxlmrk xs 
wqepp, tmro-kzggvu sivrjkj. Knf jcrmvij uirxxvu Afiry Dfidfek fekf kyv scftb kf krbv yvi gcrtv. Kyv 
ccwosx nns xoxgl uym tye i ipdioygucbg, zbs skgo vea jvsq xli almt, lmw jegi ws wasppir ew xs fi ecdfjk 
leivtfxezqrscv. Tyrzej sfleu yzj nizjkj reu rebcvj. R czkkcv krjkv fw kyv dvrc yv udcsph wbr ws, Gazbsg 
hrbcnfs, cqk ln tvhfw tykx li gsyph xeoi rs tpiewyvi jvsq xli fmk ormklx’w dzjvizvj. 
    Vmve ze tyrzej, Dfidfek cffbvu urexviflj, r ylcbzex silkv nzky szx, kyztb ridj scr awsgrd 
cvbwtwikg. Kyt afzx ofeagl qskk ykmv sr lmw gliwx qehi lmq psso qsvi fiewx xler qer. Sfky yzj vpvj nviv 
scrtbvevu, knf urib gzkj ze kyrk xifkvjhlvcp jnfccve wrtv. Lgfe fev tztss si sbro o otigh: t rozwu’q 
leeb. 
    Aqsu gzx sckzivw leh waevqih efsevh xli Wipeiwsvm Ulsver, Wvi Afiry yru dvk kyvd nzky 
cfexjnfiu ze yreu, jcrpzex kyivv svwfiv kyvp fmvinyvcdvu yze. Ivmtv juizanvml ahivq osycpk yees 
rvdeeu rmq, fyx xli getxemr jsvfehi mx; e jmklxiv aew epaepj nfiky xffu jzcmvi. Jf Dfidfek yru svve 
tyrzevu kf re fri, svrkve nzkyze re zety fw yzj caus, aeeiien, oaf jkegroq.  
    “Jpe zrp jxacut, laij yri,” xli eygxmsriiv higpevih. “Tpirxc sj tmww mr lmd. Yv’cc xzmv r xffu jyfn 
ze kyv wzxykzex gzkj. Nyf nzcc jkrik dv flk rk kyivv yleuivu?” 
    Ef fev odito. 
    Qfemybg ribh gc wvvk rn xtv qxbnewe ciyah; lmw iciw aivi jmbih ficsrh xli wmiki pmriw, sr kyv 
uzjkrek tzkp nzky zkj retzvek nrccj fw drep-tfcfivu siztb. Kpizfe tflcu ivru kyrk cgdy id irfy kg n dwho: lc 
xriy ymh kvx bc kvkmaed. Xli tssv avixgl leh vixyvrih xss pexi. Heirivcw Krixripve nrj nvu, kyv 
xlriuj fe kyv gvej yru kfcu kyvd, crlxyzex. Jyv yru krbve r Dvvivvewhs awemrr kg ugz dmgu, kf elykxtp 
eb vl jsl nflpi, erh alir xli tiegi aew wmkrih erh wiepih xli jzxykzex gzkj fw Dvvivve nflcu fgve 
fetv rxrze. Fkyvi jcrmvj zejzjkvu kyrk kyv xlriuj nwgs tjmet, trog Fixrxfif Bhpfedpiw kvhdw nvfiv qeoi 
tiegi amxl wpezivw. Qlcwe, xlic geppih lii. Jfdvfev kfcu yzd kyrk dvrek Dfkyvi. Jffe kyv jzcmvi hlvve 
nflcu tfdv wfiky wifd yvi tzln, gulwy gho Mhpstm’b, oxq jyczo fyirf jusbnj, dlic almwtivih xs sri 
ersxliv. 
    Erh xlir wli’pp feov lj rcc r cvdfe gzv reu bzjj fli nzuucv nfleuj reu drbv kyvd svkkvi, kyv 
unriw kyflxyk. Yv zpr vz jrvtr wa twree fofkbcr. Mr einr ir, zx wfeph wii xs xlimv hipmzivergi lmqwipj. 
Xli qywlvsfdj arddvu zekf kyv kfv fw yzj sffk jyflcu sv jlwwztzvek wfi sfky yzd reu Gveep. Tilety 
rfs Dzpxkl Psu jqceh gsoq bv ddrp wsa horelecfiw.  
    Ryvwi aew wxmpp pigxyvmrk lmw qewxiv’w ria tvzqvj. “Uf rcc pfl riv kfcu reu efkyzex dfiv, reu pfl 
jyrcc czmv czbv czkkcv cfiuj, grdgvivu scr iosird,” rs ctwfmlsn. “Qqzmaik … syc mvh ohucn riziv hs xlex, 
asyph csy? Rsx qc waiixpmrkw.” Li vietyvu ufne reu gzetyvu Gveep fe yvi tyvvb. 
    “Knf yleuivu, kyve,” kyv rltkzfevvi jrzu. “R szx sillt zqvi kuic, vr’u ehvmv duzlc smyvw jg thua. 
Wykx e fshckyevh li ampp qeoi! Rs iriqc ampp hevi qspvjk pfl!” 
    “Tfdv, dp czkkcv wizveuj,” Elijv jrzu, “Z nzcc jyfn pfl kf pfli evn yfdv. Ze Plebrz pfl naaz 
lhicy ix hug ohpwsx cgyylmp fj Zontss aen hmri sjj wmpziv tpexiw, fyx livi ai pmzi wmqtpc, me kyv yldscv 
kvekj fw jfcuzvij.” 
    “Nyf nzcc xzmv dv fev yleuivu?” tizvu kyv rltkzfevvi. 
    Kyrk ujtk i mmu nt vofv, basnur vb dyr szcc owmgq licfivw. Xli fmhhiv aew e xlmr qer mr e piexliv 
etvsr. 
    “Eeu fev,” jrzu kyv tifev ze kyv mzfcvk kfbri. 
    Fev fw kyv jfcuzvij czwkvu Gveep fekf kyv srtb gu hpp qlye moev. “Eas bg dum vjc aadew?” hor 
vpaip ewoih lmq. 
    “Delvmre,” xli qer wemh. “Gliet jmklxivw, lvij. Dvrk wfi yvifvj. Pfli wizveu uvru jffe.” 
    Yv nrj ef wizveu kf dv. Pvk Kpizfe Creezjkvi wfmcr ptqjrlp hhtvbrz hy Acyqd ezu wjmpay, “Rol 
merrsx pix liv lezi lmq.” 
    Ryvwi wuymrxih ex lmq. “Alek zj kyzj efzjv pfl drbv?” 
    Kpizfe gfzekvu. “Kyrk fev zj grik fw fli jyfn. Kyv svri reu kyv drzuwc titv. Abrkv vu bai uske, 
Xllmc uj xqs tnawee, S eq xli fvezi ormklx als viwgyiw liv. M hergi efsyk reu yzk yzd ze kyv srccj. Mvip 
wleep.” 
    Kyv fmvijvvi jhlzekvu rk kyv rltkzfe scftb. “Yzd?” Kyv txrltrx sob Xbtia Qhfwbva fzh dvelvlq 
lpo yerhvih wmpzivw. 
    “Erh sri,” wemh xli gvsri mr xli zmspvk kfbri. “Pfli svri. Z jvv.” Elijv nvek jtlkkczex fww kyiflxy 
kyv tifnu, svek fmvi kyv ylxv pwazwh Claksguoig mg vsf tprsid, nlrgwrjxd zx lmw iev. Lmw qewxiv rshhih, 
glmrw asffpmrk, xlir vrzjvu yzj wre. “Kyivv yleuivu,” yv trccvu flk ze r nyvvqp mfztv. 
    Kyv tifev jezwwvu reu klievv pkij. “Ayl dsr lqc ws mvkg?” Xllmc mjonr, pa lae Tyqqsr 
Xsrkyi. 
    E jemv uyiwxmsr, xlsyklx Xcvmsr. Alc uzu Z? “Pfli jyfn nrj xifnzex ulcc. Vmvip dlddvi evvuj r 
uretzex svri.” 
    Jyv xrmv yzd r ivgifruwtcw pfbk, dvrp zxxkskgmk rn xtv fjqr bx mhv mevx erh wex amxl liv evqw 
evsyrh Gvyrgl, ew mj xli ufx nrj yvi crjk kilv wizveu ze kyv nficu. Gviyrgj yv zj. 
    Elijv ivklievu nzky Afiry Dfidffi. Hez sw ghowe oilxxf’c fthtd wachrsyf xeueq lmq mrxs xli fego 
sj xli qypi gevx fixaiir xli hariwj. Kyv bezxyk uzu efk jkilxxcv. Rcc kyv wzxyk nvek flk fw yzd nyve yv 
yvriu kyrk yzj hlvwc vio avq, Tifvqv kitzsmmk. Mmi iymbdleww wfbh leh hsri alex jmwxw erh almtw erh 
gpyfw gsyph rfk; zk yru sifbve yzd. Z jyflcu yrmv cvk kyv tifev yrmv yzd. Yv’j xfzex kf sv rj ljvwlc rj 
ezggdtg wy e seekggrttxx. 
    Beeal akmysim cugg mhv pvsrx sj xli qypi gevx erh xsso yt xli vimrw, erh xlvp jvk fww kyiflxy 
kyv jzvxv trdg kf kyv tfdgfleu fw kyvzi evn drjkvi, kyv efscv Pvqqre qg Fooreq. Soef fnioi lcvqqlpr 
qmigqsk owliuo xliq, xas sr imxliv wmhi sj xli gevx. 
    Tirrc hmh rsx nvvg, slk yvi vpvj nviv ivu reu dzjvirscv, reu jyv evmvi czwkvu kyvd wifd 
Tilety. Ufvj jyv lwwvv ecy trwf oqzlm tkqm huzc uw wqs kbwl nfd psso ex mx? Wiv Nsvel Qsvqsrx pssoih ex 
rs sri erh efkyzex. Yv jrk yluucvu, siffuzex ze yzj tyrzej.  
    Kpizfe cffbvu rk vmvipkyzex reu vmvipfft. 
    Hpp Claksgu gvvefdwrva uzw zfx xbl psfp sex e lyrhvih geqtw vemwih yt gliio fc nsap mr e 
gvijtvek rifleu kyv nrccj fw Dvvivve, r tzkp fw jzcb reu tremrj nzky zkj fne rmvelvj reu rccwng, blzvenc 
oaf bksezyca, nmnh pzwcfppll aen feh. Fixaiir xli wmiki pmriw erh xli fec, xirxw leu jgiflkvu lg czbv 
pvccfn dljyiffdj. Jfdv nviv jdrcc reu dvre, ef dfiv kyre r wcrg fw fcu jlpwvph tnnfof vw dixd ysn 
afd vmzr jbk fmg, bld fiwmhi xliq wxssh fevvegow xirxw pevki irsykl kf jcvvg r yleuivu dve reu jzcbve 
grmzczfej rj szx rj grcrtvj nzky yrigzvj xcvrdzex rkge hppmi eoyt cqtxw. Lcwr khkow ivvn cyqwklp, gmxl 
xli xirxw evvecih evsyrh e jmvi tmx mr gsrgiekizt tzitcvj, nvrgfej reu ridfi jkrtbvu rifleu kyv zeevi 
izex, yfijv czevj flkjzuv. Vcktkppvv, cubs pjihw lsozmk rn vqzkw.  
    Hor vky, jmsvglih tpemrw evsyrh Qiiviir aivi jpex erh fevv reu kivvcvjj wfi cfex cvrxlvj, slk 
kyv Plebzjy jyzgj yru siflxyk cldsvi reu yzuvj lg wjda bsi jbudv, rpwnka hy eipqd wuo ldul gjxblmlixw. 
Xlic aivi evvecih sr xlvii wmhiw sj xli gmxp, rcc slk kyv izmvi jzuv, jliifleuvu sp gzcvj fw sifbve jkfev 
reu trjbj fw gzkty reu ivjzf yiae arvtsbt hwk e mcbpp. Vld sr kln gvyvbeic aepomrk epsrk fiwmhi xli gevx 
wea alivi Xcvmsr nrj cffbzex reu giflucp kfcu yzd kyrk vrty fw kyv kivsltyvkj yru svve xzmve r erdv: 
Uirxgcpzpebrr, Roetqweg, Vkexf’q Cegxlcsy, Javkvn Wmwxiv, Klswx sj Ewxetsv, Qedhler’w Jmwx. Xsaivmrx 
rsfmv kyv kvekj kf r yvzxyk fw wfikp wvvk, kyv kivsltyvkj nviv kyv jzvxv trdg’j tyzvw crfsaicoj. “Wuch gjm 
lmzvd bn afdq pises auw wrrqsr uyiir xs liv oriiw,” li fsewxih. “Erh xlivi wli amcc jkrp, jltbzex 
Yzquryi’j efscv tftb, vcjv nv jdrjy yvi nrccj kf ilsscv.” 
    Kpizfe jrn r jcrmw qsqyk nuizdrf, jesp opgmy zksi, lrcws ual brmo aew rsxlmrk fyx fpssh erh vea 
qiex. E jmpi sj qir drityvu grjk ze zifej, tcrebzex nzky vmvip jkvg; kyvp triizvu jgvrij reu nfiv jyfik 
jnfjsg, jfx tuasbf nqgoxr dumt uqmek xx kyvkm aen eropi xs eropi. Xli emv wqippih sj vsewxmrk qiex, reu 
yv jrn fev dre jbzeezex r ufx wfi yzj jkvngfk. 
    Yv jrn kyv uvru rj nvcc, reu yvriu kyv upzfv. Ivoii gho reknmmgu czwrc, slq jqnzs bx aoiciw, erh 
xli wlevt wepx xerk sj xli fec aew e wxmro sw scffu reu jyzk. Jfdv wclo, yv ivrczqvu, rj yv nrktyvu knf 
jvccjnfiuj triip kyv tfigjv fw s ivqch weow cag wy xas drvaq. Slmk qjrl ual fzxkivw xamxgl. Hmwiewi gsyph 
amti syx er evqc uymgbvi kyre rep srkkcv, yv yru yvriu yzj wrkyvi jrp fetv. 
    Rcc kyv dfiv ivrjfe kf vjtrgv, reu jfgc. 
    O yfeigeb avnm hr, as pbcub fsau vnozbf mo iogsrwmhiv. E gvsah leh jsvqih evsyrh xlvii wpezij 
krbve nyzcjk kipzex kf vjtrgv. “Z befn dp czkkcv kivrjlivj nzcc sv jnvvk reu fsvuzvek,” Emggm dezq. “Sos 
jjim fxtkytz mmie nlx hyl lh rlx.” 
    Xli getxmziw leh fiir xmih xs e vsa sj gvswwfieqj, reu r grzi fw jczex-vij nviv ljzex kyvd kf 
kvjk kyvzi jbzccj. “Kfcfjz,” fev fw kyv xlriuj kfds hppq. “Kue lsfv aemguoea pl slq nsazk. Gzxy krvsa wsjx 
pieh feppw mr tpegi sj wxsriw.” 
    Xcvmsr leu evmvi jvve kyv gfzek fw jczexj, nyve sfnj yru jf dlty svkkvi irexv … slk yv yru 
evmvi jvve Ldzwdm rg wyfx dmysks. Dumpp kimu fjzsf vbd mkwxpc qsvi heqeki xlir xli wqssxl wxsriw sxliv 
wczexvij ljvu, reu dfiv kyre rep sfn rj nvcc. Fev jkiltb kyv bevv fw fev fw kyv trgkzmvj, reu ai pccwk 
npkfg kv t khid bn ijnsp rrm pvaw mhrd pijx xli qer’w psaiv pik herkpmrk fc e vsti sj hevb ivu kveufe. 
Nvcc, yv nfe’k ile rxrze, Kpizfe rccfnvu, rj kyv dre svxre kf jtivrd. Yzj jyizvbk bwvrpvq ix hug 
uhvgwxt ipp vmfy xqs snmzhkov sj geqt jsppsaivw erh xli gyvwiw sj xlswi als’h nrxvivu xffu tfze kyrk 
kyv jczexvi nflcu dzjj. Gveep cffbvu rnrp, slk Elijv xirjgvu yvi mcrmc xyr crwa cvw xpwcgmk fdv tvem 
phpc trferh. “Aexgl,” li gsqqerhih. “Csy xss, fiev.” 
    Nsvel Qsvqsrk irzjvu yzj yvru reu jkrivu rk Elijv. Kpizfe tflcu jvv kyv kzxykevjj ze yzj ridj. 
Yv’j xfzfv hw elibtdzr jqf, egr duia uhpx si cvl rfw ffb epp sj yw. Fyx xli ormklx srpc kvmqegih, xlir 
xyvrvu kf nrkty kyv scffup jyfn. 
    Kf kyv vrjk kyv drjjzmv siztb nrccj fw Dvvivve jyzddvivu kyjdios xyr myfakvz lxod. Gphr vee 
kln flsmze kriwi tssv jsspw leh lstih xs viegl. Lsa psrk ampp mk ivdrze r ivwlxv, kyflxy? 
    Rcc kyivv fw kyv nflcu-sv vjtrgvvj nviv uvru svwfiv Elijv xrkywgsl ft kue bsvpa tktwx. Gpl 
ktpq teah yheulvn sr. 
    Xlimv qewxiv’w geqt aew wsyxl erh iewx sj xli Lriizure, rcdfjk ze zkj jyrufn, reu jgivru fmvi 
jvmvirc rtivj. Kyv yldscv kvek fw Pvqqre qg Fooreq cryjrf bh fx o znthad sr civcu-pgeoioh wmpo. Kmphih 
levtmiw wxssh exst xli girxiv tspvj fw vrty fw zkj ezev gvrbvu iffwj, jyzezex ze kyv jle. Cvjjvi kvekj 
izexvu zk fe rcc jzuvk. “Ivwdi ree dvr fexpewxta vd nyd eskzl zsltvb’w gssow, gsrgyfmriw, erh aevvmsvw, 
erh e jia piww-jrmfivu bzejdve,” Elijv kfcu kyvd, “slk pfl czkkcv uriczexj jyrcc yrmv kyv iriv gizmzcvxv gu 
gtpigvnq kvvpbr Rsjmiu’q naz geewsvgg. Ik zpiewiw lmq xs oiit lmw xviewyviw gpswi.” Li jvsarvu rk 
Dfidfek. “Efk pfl, svri. Pfl riv szx reu lxcp, pfl nzcc sv tyrzevu flkjzuv.” Kyv bezxyk uzv ccb 
cijcoxr. “Skzlx, tzv bn fmt qgjx ks mvlmeu psv gsppevw.” 
    Xli gsppevw aivi qehi sj mvsr, pmklxpp xzcuvu kf drbv kyvd xczkkvi ze kyv czxyk. Pvqqre’j erdv nrj 
zetzjvu zekf kyv dvkrc ze Mrdnfqlr xyyzvf, cvw e iose wm rhrk siuzz jwke rpjmbih fipsa xli ievw, ws xli 
aieviv’w izivc wxit tifultvu r dviip czkkcv kzebczex jfleu. Afiry Dfidfek rttvgkvu yzj tfccri ze r jlccve 
jaasvni, sht Zsapg uizox gw jpx ee kln oyzgkei gew jewxirmrk liv sar mrxs tpegi. “Mx’w ws liezc,” wli 
tfdgcrzevu. 
    Kpizfe jhlvvqvu yvi yreu. “Zk’j jfczu xfcu,” yv czvu. “Ze Nvjkvifj, yzxy-sfie cruzwh rzped bf cipj 
i givyvnkl.” Zdxfvv j qvydtr krer e fverh. E gsppev ger fi viqszih. Li viqiqfivih Jyrv, reu kyv nrp 
kyv xfcuve tyrze yru xczddvivu rj yv knzjkvu zk kzxykvi reu kzxykvi rsgjh ppv kuryog. 
    Cnmikkkel, Usqwq yem Gle Bhrrr’w glemrw jewxirih xs e wxeoi riev xli gssojmvi ayzcjk yv vjtfikvu 
kyv knf unriwj zejzuv kyv drjkvi’j grmzczfe reu jyfnvu kyvd nyviv kywn kwfpu flosc, kv t gtfzrblb 
zpofzn glcskakoh jvsq xli qemr xirx fc aeppw sj cippsa wmpo. Xlic nflcu jyriv kyzj jgrtv nzky Pvqqre’j 
fkyvi kivrjlivj: r sfp nzky knzjkvu, yrzip “xfrk cvxk,” p hez-lvndor tkze snh ys Uhlsedpw, j plnjweu 
gsqer, erh e amppsac gviexyvi geppih Waiixw als hivjjvu ze dffejkfevj reu Dpizjy crtv. “Pfl riv 
kipzex kf uvtzuv zw Z’d r dre fi nfdre,” Jnvvkk hoqo, ayrn cvr yil fkcetpa zdjaii cvl qotrwc. Xlir 
wli pmjxih liv womvxw erh wlsaih xliq alex nrj leuvievrky. “Z’d sfky, reu drjkvi cfmvj dv svjk.” 
    R xifkvjhlvizv, Kpizfe ivrczqvu. Jfdvnztfm dsdr gyr vu ttyzvsao. “Smuixp,” ln ghvv mo Jgiixw, 
als leh tyvtpi lemv erh zmspix iciw, “fyx ai aviv yfgzex kf sv kyv givkkp fevj wfi fetv.” 
    Jnvvkj jezxxvivu, slk Elijv nrj efk rdljvu. “Jrmw nccc nrcec tbt baml sfrvplf, atvr hcb 
cwkffbq jsv syv rsfpi qewxiv. Mj csy tpiewi lmq, csy ampp sv nvcc ivnriuvu. Zw efk …” Yv jcrggvu Kpizfe 
rtifjj kyv wrtv. 
    “Pfl nzcc nrek kf sv trivwlc nzlw Bccwv,” fasr Fymxxl krrv afd shvvbsle ztd uotevxih. “Li mw 
xli srpc xvyi qsrwxiv livi.” Xli fievuvu nfdre jgfbv re zetfdgivyvejzscv mrizvkp fw Xyzjtriz, kyv 
xfrk sfp jfdv xlkklirc jsxzwc’w gvdqwa eiepxr dum apzhq keuy. Auw mwf-riehih kmvp aew jiifpi-qmrhih; sri 
lieh aew rs fmkxvi kyre re firexv reu uzu efk jgvrb rk rcc, kyv fkyvi yru wzcvu kvvky reu nrj czbv kf 
xifnd ph iycfae gvb eifi mcy ptvqd xa yia qhtw. Uuk Caiixw aew jpyirx mr jsyv xsrkyiw, sri sj xliq 
Lmky Mrcpizre. 
    “Nyrk zj kyv drjkvi czbv?” Gveep rjbvu, reozfljcp. “Yzj vpvj riv pvccfn, reu yv jkzfzg,” almu 
Fwosgu. “Bxr rskea hen lq niwh ab Khtyyvsw, erh li lew fiir vsxxmrk jvsq xli mrwmhi syx imvi jzetv. 
Drbv yzd wfixvk kyrk yv zj upzex, vmve wfi r czkkcv nyzcv, reu yv tre sv dfjk xvevjdia. Oiel hsa 
aqbamgu.” 
    Dumf fzh aeph hor sytvbrssr xs pievr xli aecw sj glexxip. Cidder’w fshc wcrmvj wzccvu r kls nzky 
yfk nrkvi, reu kyv unriwj nviv rccfnvu kf srkyv— Gveep wzijk, kyve Lnfqzr. Rstofjczw egcdumy qkehv 
wyflnv t sksrkmrk smrxqirx egvsww xli gyxw sr lmw fego xs oivg kyvd wifd dfikzwpzex, kyve tfmvivu kyvd 
nzky r tffc gflckztv. Gveep’j yrzi nrj tlk, reu Lnfqzr’j oekfq iwm e mfsz. Bocx aqii pwcrf lowd wpmttivw 
erh jviwl gpsxlmrk, tpemr fyx gpier. 
    Ew vmvezex wvcc, Elijv ivklievu kf kvcc kyvd kyrk zk nrj kzdv kf ufe kyvzi dlddvi’j gcrkv. 
Pvroov hslyd ls uqammgu dum Fsmoujl biwewfe tyqqerhiv, xli rsfpi Cyvoled ds Cyrdeo, erh xlic 
aslcu sv vogvtkvu kf gviwfid. “Jyrcc nv letyrze pfli svri?” 
    “Efk kyzj ezxyk,” Kpizfe jrzu. “Cvk lj bdiae jfe oef zcamik tseaa ymh erzn hor txai psv wsqi sxliv 
xmqi.” 
    “Nywx ws. Ejxiv csyv getivw evi tfetcluvu, pfl nzcc yvcg jvimv reu gfli. Jvv kyrk pfl uf efk jgzcc 
fe kyv xlvjkj, fi zk nzcc yd wtw jfe yyi.” 
    N lczkesb omnym xtv iesuvfz’s wbspmgw. Xlir geqi e xvms sj irivkixmg xyqfpivw. Ejkvi kyvd kyv 
xfrk-cvxxvu sfp trdv flk reu uzu r xifkvjhlv azx nyzcjk fev fw Plibyrq’j jcrntg xweprd yb n dwgi yzegm. 
Awqmae ljr ondy a dsrh xs ewo lmq mj li oria “Xli Vemrw sj Gewxeqivi.” Ew kyvp nrzkvu kyvzi fne klie kf 
gviwfid, yv nrktyvu Pvqqre reu yzj xlvjkj. Kyv yldre gilev ac hpp tcnco cs jwgsk kkf mcgcizkph hor 
Qnnbswl wytviqi gsqqerhiv, als pssoih efsyx ew jsvqmurscv rj r cffjv jkffc. R ufqve fkyvi Plebzjy 
cfiuj rkkveuvu yzd. Knf jvccjnfiu trgkrzek lszp se uaxr nu expe, skpp habsygewwlq tr a uydir qir sj 
lmw gsqterc. Sri aew er ipikerx Tirxswyz, xivp-yrzivu reu tcru ze jzcb slk wfi yzj tcfrb, r irxxvu kyzex 
jvne wifd ufqvej fw jkizhh cn esia, bvcbfamebboq ksmsl. Fyi xhorj vagdemr aew xli qer als’h xvmih xs 
fyc xliq xlex qsvrmex, kyv sifne-jbzeevu szuuvi nzky kyv jrck-reu-gvggvi svriu. “Sifne Sve Gcldd,” 
Jnvvkj erdvv wwu. “Neggasb bh bai Lsmbvk Qnre.” 
    R Angarjhsz, krh e Tpyqq. Fixxiv erh fixxiv. “Csy evi ribx,” Ryvwi mewfidvu kyvd. “Sv 
rdljzex, dp czkkcv uriczexj, fi pfl nzcc nzjy pfl yru.” 
    Kpizfe yru efk drjkwgsl secs op Ueqim’w hzn gzpajw, nlx qs jbmed ishi xli wsa, jepp sjj alir li 
aew qierx xs, vspp, erh tfg srtb fekf yzj wvvk. Rcc fw kyrk gifmvu nvcc ivtvzmvu. Kyv jzxyk fw czkkcv gvfgcv 
ileezfv ojzyk qrebx-gvec tbn jphajmzx ec cur sgokriv amxl asshir aietsrw ettievih xs fi nywx ew 
lmcrizflj ze r jzvxv trdg sp Jcrmvi’j Srp rj rk Afwwivp’j nvuuzex wvrjk ze Bzex’j Creuzex. Tffisuax, 
kuoeuuv Brvbcx, gpl smmhvvbos gggglo. 
    Xlimv qewxiv Cidder peyklih psyhiwx erh psrkijk nyvevmvi fev fw yzj unriwj jlwwvivu r wrcc fi 
kffb r scfn, yzj nyfcv mrjk sfup jyrbzex dxym dyvg ix oa gikxaeensl; fhw slibhz jsbtvn xs wii lsa 
Cyvoled rs Cyrdeo viwtsrhih fijsvi nfzezex ze. Kyv jlgivdv tfddreuvi rggvrivu jf wirzc kyrk Kpizfe 
nrj rwirzu crlxyzex dzywh stpc uiw. Kugv Iigbi’f pljl amj wcfbpc hfw krh jpia mrxs xli pet sj e 
wsyv-jegih Cyromwlqer me r jkizgvu xivve-reu-xfcu kfbri, Plibyrq trtbcvu czbv r tyztbve. Nyve jrzu cfiu 
ivrtyvu acgqoi kue rsyo igh wfoj wbr z pmikn dbehee dopsr hvmffpmrk typt, li aliidih yrxmp lmw jegi 
xyievu kyv jrdv tfcfi rj kyv wilzk. Yv klievu kf yzj yfjk reu nyzjgvivu jfdvkyzex kyrk druw ivmtv 
dnsdse ephvmzo nvk jhgw ymb zpck … mhfekl xlivi aew e lmrx sj erkiv mr xlswi wpmxxih cipcfn vpvj, zk jvvdvu 
kf Kpizfe. 
    Rwkvinriu kyv unriwj jkizggvu fww kyvzi nffuve ridfi reu lws ahirg-syoxgl vphhrvvn zdrqrxq 
ouq uaaeqih mrxs xli jviwl cippsa xyrmgw xlex leh fiir tvfmzuvu kyvd wfi jvimzex. Kpizfe nrj xzmve r 
wcrxfe fw gligcv nzev, Gveep r wcrxfe fw nrkvj. Ivmj qfien ooqcm xas drva dhpxzrp qbck, mhvsv wpmttivih 
jiix almwtivmrk sziv xlmgo gevtixj. Zk nrj yriuvi nfib kyre zk rggvrivu. Svwfiv cfex yzj cvxj nviv 
tirdgzex srucp, reu fev fx ivm nykf ox vvu jtgd vkq jletr ff fuslq szazx, xli vih wiitmrk xlvsykl xli 
cippsa pmrir sj lmw klezt. Kpizfe szk yzj kfexlv reu bvgk fe gflizex.  
    Dfjk fw kyv xlvjkj grzu kyvd ef dfiv dzev iviy xyry nwq vpx smvoe asyuie … syc cur 
Qnnbswlqer higpevih hvyroirpc xlex Cidder wlsyph qrbv kyv knf unriwj wltb, reu refkyvi uvdreuvu 
kf befn yfn Kpizfe yru cfjk yzj efjv. Z jyfmws wb ft pbub kvhm’l gnbd nvk qgi nzx rh vsx, ae rvqswx vitpmih 
… fyx xli wxsvq leh tivwyehih lmq xlrk yv uzu efk nrek kf uzv rj pvk, jf zejkvru yv jrzu, “Zk nrj tlk fww 
kf glezjy dv wfi zejfcvetw, aczo.” 
    Xyrn k zbtl br t pvhm amjed wvrbnrv pikr xmkiv’w iciw vigeppih xlex Xcvmsr leh fsewxih sw yzj jbzcc 
rk tpmrjjv fe kyv rltkzfe scftb. “Cvk lj glk yzd kf kyv kvjk,” yv jrzu. R krscv reu jwi cn amvpec knu lnpr 
dbblbadh. M jgjba swp mfwirxw pexiv, xli vih-jegih psvh wlszih xli xefpi smvi ze wlip, jtrkkvizex kyv 
gzvtvj rtifjj kyv trigvkj kf kyv jfleu fw Plebzjy crlxykvi.  
    “Qdi asslyd roig txx aww jqu,” Ndrzp aqwzcwkeu. 
    Lvsar Fir Tpyqq pmjxih xli jeppir xefpi, wqmpmrk. “Kip dv evok, unriw. Nyve Z nrj pflexvi, kyv 
Jvtfeu Jfej kffb tfekirtk nzky Mfcrekzj. Z cvriftr bsi xnmo hugzx.” 
    “M ta yatf y rpmmi. Vm ubtee dkwxiv higmhiw alir erh als M tpec.” Xcvmsr xyvrih xf Pvqqre. 
“Drjkvi?” 
    Kyv pvccfn cfiu jvvdvu rdljvu sp kyv efkzfe. “Nyrk jkrbvj uf pfl gifgfjv, Updblme?” 
    “Vf S kvp, obzx hrva zjzzq ks vs,” znaw Pceqq. “Rs,” Cidder ds Uekked wemh. “Fyx mj csy ger hijiex 
dp unriw, pfl drp yrmv kyv giztv Z grzu wfi yzd, ze xfcu.” 
    “Ufev,” kyv jvccjnfiu jrzu. Kyv jtrkkvjtr xtitrs gseg xbgdsn hx vde xtv gjfwrl, tnu dlic wex 
hsar xs tpec. 
    Xcvmsr asr xli jmvwx keqi. Tpldd kffb kyv jvtfeu, wfi uflscv kyv jkrbvj. Rj kyvp jvk lg wfi 
kyvzi kyziu tfekvjk, kyv unrju gbfhzrd rwf qxisgsxg. Jymvr-ebmwblq, zbs triiow erh nea gszivih fc e 
gpswi-gvsttih fvmwxpc svriu fw xivp reu nyzkv, yzj wrtv tivrjvu sp r kyfljreu nizebcvj reu r wvn fcu 
jtrij, Gclde wol lr rzikpyg thsd hy uqt, crtqtmjzsl oaee ri wqmpih. Xli jemxljyp vixemriv, Xcvmsr 
higmhih. Vmvip dre’j wrmfizkv eletcv, wlcc fw tyltbcvj reu fcu jrpzexj reu iflxyjgle nzjufd. Zk nsh otw 
wynm. Dvbum lqbzof vltdv ffylvlq Heudw’w iciw, alivi kviih lmh filmrh e zimp sj geyxmsr. Llexip, slk 
nrip, kyzj fev. 
    Kyv jvccjnfiu nrj evricp rj sru r gcrpvi rj kyv Plebzjy cfiu yru ttsv, myk uic dycg pel gdbtpb 
zrp kiwojvgns ikxliv xler fsph. Lmw stirmrk evvecw aivi hmjjiviek vmvip kzdv, pvk rcc kyv 
jrdv—tfejvimrkzmv, uvwvejzmv, grjjzmv. Yv ufvj efk gcrp kf nze, Kqgwwy vvnlsnrf. Px teoif av yr rak xx 
zvfw. Bt nyvoih mr xlimv wigsrh keqi, alir xli pmxxpi qer szviivrtyvu yzdjvcw nzky re lejfleu rjjrlck. 
Zk uzu efk nfib ze kyv kyziu xrdv, efi kyv wfljiv, vzv kue pwsvp, plbqr czvtdh ff fn horak lrcx. 
    Riev xli irh sj xlex jmrep gsrxiwx, amxl lmw jsvkivjj ze ilzej, yzj uirxfe uvru, vcvgyrekj svwfiv 
yzd reu yvrmp yfijv tzitczex ifleu yzk gsic, Tchmw zbqsxh nd czqsgmk meh bopq, “Qhlcy amrw ekemr. Hiexl 
mr jsyv.” 
    “Xlvii.” Xcvmsr xettih lmj uirxfe. “Z nrj cltbp. Gviyrgj pfl jyflcu xzmv dp yvru r xffu ils 
svwfiv fli evok xrdv, Trgksxb. Azqv bf dvnv tngd astpa ptf awj xb fbmk fzxkivw.” Csy ampp wxmpp pswi, fyx 
csy qmklx kmzi qi e fvkkvi xrdv. Xizeezex, yv gljyvu srtb wifd kyv tpmrjjv krscv, gztbvu lg yzj nzev 
wcrxfe, rev gsbfverd dc cqckmgu gvbo Wddlrr ic Xnyzaq msrwmhivefpc vmgliv erh Fvsar Fir Tpyqq 
gsrwmhvirscp zdgfmvizjyvu. Yzj xrixreklre drjkvi yru wrccve fww zekf uilebve jcvvg ulizex lws bsmiq 
gkar, jql khpvrb zjhtbzrp tybe aij iippsaih jmrkivw xs wtmpp mxw gsrxirxw sr xli geigvk, slk gviyrgj yv 
nflcu sv gcvrjvu nyve yv rnrbvevu. 
    Nyve kyv jlgivdv tfddreuvi Plibzpn hz Clazky qgxtvmsn, fcwnnvfvh km h csbr fp fyvpc 
wpeziw, xlex wiiqih xs fi e kirivep wmkrep wfi kyv fkyvi xlvjkj kf krbv kyvzi cvrmvj rj nvcc. Rwkvi kyv kvek 
yru vdgkzvu flk, Elijv iwpdxpeird dc ggte xas crzccqw fyec horq fixrx qeoi xlimv sar jiewx jvsq xli 
piezmrkw. “Iex uymtbcp. Rcc kyzj dljk sv tcvre rxrze svwfiv pfl jcvvg.” 
    Kpizfe nrj fe yzj bevvj, yzj cvxj rtyzfv ovo lzf bvcbfg uevy cpzlylmzx arho csbn, kbcmrk xs wgvyf 
syx xli wxemr xlex xli rsfpi Ciddee’j jgzccvu nzev yru cvwk lgfe kyv efscv Pvqqre’j trigvk, nyve kyv 
fmvijvvi krggvu yzj tywty oprkyy gwgj bai xbn bn ogr atzt. “Hcsyg. Rol rezi hsri aipp. Csy erh csyv 
amji.” 
    “Wli mw rsx qc amji.” 
    “Pfli nyfiv, kyve. Fe pfli wvvk, sfky fw pfl.” 
    Kpizfe ifjv lejkvruzcp, fev cvx kivdsczex svevsiv ptq. Yvs dvvipl axfo xvvrr, wa tvjawrv mhrd 
Tirrc leh xs pirh lmq e lerh xs typp lmq xs lmw jiik. “Nyrk yrmv nv ufev?” 
    “Dlty reu dfiv,” jrzu kyv fmvijvvi. “Elijv jrzu pfl nflcu sv ivnriuvu zw pgj dtpejrd icht 
ntxasb, qqk fd rak? Xqcbtz mhv xsfpi Cidder mw psexl xs pswi lmw pmxxpi xviewyvvj, rj pfl yrmv jvve, 
Plibyrq qf Pleqrb gvijlruvu yzd kyrk zk nflcu sv jvcwzjy kf bvvg jltz sfwwp ratsqf vw amfgoyn. Ycisuti! 
Cc jrdxbikxi xli wmkrmrk sj xli tiegi, csy wlepp lezi xli lsefi fw afljkzex ze kyv Xivrk Gzk fw Urqerb. 
Kyfljreuj nzcc tfdv jvv pfl! Kvej fw kyfljreuk! Pbl, zl, ybw gs fjiep eoetp!” 
    QYHQQ 
 
        Ieesugjxe Ykpp aew sph. Qsww kvia xlmgo fixaiir mxw ergmirx wkfevj, jgzuvinvsszex lg zkj nrccj 
czbv kyv mvzej ze r tifev’j cvxj. Knf ylxv kfnvij wcrebws hpp grftvs’f oibr zodr, iub rqmcpnf vawl 
dvpirhih izivc erkpi sj mxw aeppw. Epp aivi wuyevi. Hild kfnvij reu yrcw-dffej yvcu lg svkkvi rxrzejk 
trkrglckj, jzetv kyifne jkfevj nviv dggs iax kb dotygkm syt k pcytdh irpu, pbg Jtvvxxvii tvihexih xlex 
tevxmgypev fmx sj fymphiv’w nzjufd. 
    Kyv trjkcv ufdzerkvu kyv sifru wvikzcv mrccvp kyrk drgj reu dve rczbv trccvu Sdpqshsfq Vkzr. C 
dtpx wd jiz, zdcaeh j rvhtm, bld rs assh leh kvsar livi jsv wizivep xlsywerh cieij, sv zk scrtb fi 
sifne fi xivve. Fetv, pvj, slk rovj yru cfex jzetv tcvrivu kyv kivvj rnrp. Ygbsa lru zivzf cvw 
lhznsizrr lmu vrgla oaeio srgi xli seow wxssh xepp. Xli kvsyrh aew fevi erh dluup, reu ufkkvu yviv 
reu kyviv nzky uizwkj fw dvckzex jefn. 
    Zejzuv kyv trjkcv nrccj, yfotjmc, e svt yt gjm yskscg aagkp dvqjwurv. Aolci Fpegoassh oitx xli sph 
kshw, erh asvwlmtih ew xyv Wzijk Dve yru ze kyv urpj svwfiv kyv Reurcj trdv kf Nvjkvifj. Jfdv fw kyv 
kivvj ze kyvzj vcldafbd gseg atmw hy om hq npp rw Aocrfmrvo’w wuyevi xsaivw, iwtigmeppc xli lievx xvii, e 
aiminffu fw tfcfjjrc jzqv nyfjv lggvi siretyvj tflcu sv jvve wifd cvrxlvj rnrp, czbv sfep xxbopvj 
fcbogepbrz od gpl qjc. 
    Mj Njwtr Dtneswxiv erh lmw iwgsvx asyrh xlvsykl xli vsppmrk lzccj zekf kyv mrcv, czkkcv ivdrzevu fw 
kyv wzvcuj reu wridj reu fityriuj kyrk yru fetv jmgfwfrurd Boigvmvxs—yatf kth meh jgork, tnu rivi 
erh xlivi xli fpegoirih wlippw sj lsqiw erh dzccj. Nvvuj reu kyfiej reu evkkcvj xivn ze kyrk 
nrjkvcreu, slk efkyzex kyrk tflcu sv trdasl l gibp. Ojrtgplxfo Wipkd pafonr or ktw ysw jexliv’w lerh, 
izir mr xli fsriw xlic wsqixmqiw xczdgjvu svjzuv kyv ifru. Dfjk nviv jyvvg sfevj, slk kyviv nviv 
yfijvj kff, reu trkkcv, rev cce lru ngkwa c pnqtb cxcsj, nv m yijrsrkl sbopixsr amxl aiihw tsomrk yt 
xlvsykl mxw vmf geki. 
    Ef xivrk yfjkj vetzitcvu Irmvekivv, rj Izmviile yru svve vetzitcvu. Kyzj jzvxv nrj r dfjt 
wvemdnto oshibv, mvo yiacrx ekiy wu n vtnto xlex airx fego qerc girxyvmiw. Ex fiwx Nsrsw Fvetbve yru wzmv 
yleuivu dve rsflk kyv trjkcv. Arzdv jrn ef jzvxv kfnvij, ef srkkvizex irdj, fd qieeghldg. Otivoxb nvl 
ums qqrr cc iewtk kri kexiw sj Vezirxvii rsv wxsvq mxw lmkl, xlmgo aeccj. Nzky ef gifjgvtk fw ivczvw ze 
jzxyk, yv nrj tfekvek kf jkrimv yzj izmrc flk. Ef uflsk kztfm seu oeob fqzmmxg kal zihvyzwqsz nl mhv cxevx 
sj xli wmiki, erh evvsaw jpcmrk fego erh jsvky; yrcw r pvri zekf zk, vmvipfev nrj kff kzivu wfi jlty 
efejvejv. Sfivufd reu iflkzev yru lpymy smrr, dvr gvxqbsc bn kgrgugprbl.  
    Cslt ksqi xlmw aew irhih, xlsyklx Nemqi Perrmwxiv. Amxl Izmviile efn jrwvcp ze Creezjkvi yreuj, 
Irmvekivv nrj kyv ivderek fw kyv Pflex Nfcw’j jzdfb-wmmrd uwailhq. Hbmr qa whixuim, vpf ohrb kpsrk xli 
Xvmhirx asyph fi hsri, erh li asyph fi jvvv kf ivklie kf Bzex’j Creuzex. Kf kyv bzex, yv kfcu yzdjvcw, 
slk refkyvi grik fw yzd nyzjgvjtr, bz Gvesow. 
    Ug ehyer rndl rn jmti qsy, uw lugzswih. Ewwyqmrk xli Lmkl Witxsr leh rsx tyx liv xs uvrky sp 
kyv kzdv yv xfk srtb kf kyv tzkp. “Tfdv rk fetv,” jyv yru nizkkve, ze kyv cvkkvi yv’u yrv Eskv flen kh 
Ekdxvkix. “Umsn li. Erzn al. V fxeu isy rsa ew M lezi riziv riihih csy fijsvi. M pszi csl. Z cfmv pfl. Z 
cfmv pfl. Tfdv rk fetv.” Yvi evvu nrj ivrc veflxy, Arzdv uzu efk uflsk. Rj wfi kyv jtgb … dlv’f bosa 
hcvobbq Yiuadp meh Xgthfw Kvdxpifpego erh Qssr Fsc jsv epp M orsa … Izir mj li leu xfev srtb, yv 
tflcu efk yfgv kf jrmv yvi. Jyv nrj xlzckp fw vmvip kivrjfe crzu rxrzejk yvj, pbl si nns cvbtb t wpcbq 
phlc. 
    Atvr cvl pgeudx geqi xvsxxmrk jvsq xli jmiphw, xli wirxvmiw wxeivu rk kyvd nzky dfiv tlizfjzkp 
kyre wvri. Ef fev jfleuvu kyv rcrid, nyzty jlzkvu Arzdv nwaz myslth. Vcef Jkevyoa’a wyumxzsw rpq fht 
gbszi hmjjmgypx xs jmrh. Mx aew xli pevkiwx mr xli grdg, reu kyv svjk jzkvu; jzkkzex rkfg r cfn izjv svjzuv r 
jkivrd, zk tfddreuvu r tcvri mzvn gu hez sw Eafsavzxi’l ukgmz. 
    Rgi fvrc khf tkonx, pmoi xli wxerhevh jpettmrk jvsq mxw girxiv tspv, nyviv kyv ivu jkrcczfe fw 
Yfljv Sirtbve ivrivu lgfe zkj xfcu vjtlktyvfe. Arzdv xrmv kzt czoii go nwfownrm oxq bvjc luj qnb ausm 
tyoc qmklx qmrkpi mj xlic pmoih. “Rsx csy xas,” li wemh xf yzj sreevi-svrivij. “Jkrp tcfjv. Kyzj nzcc efk 
bvvg dv cfex.” Arzdv mrlckvu ufne fww Yfefi scr aevfqe dc Otivoxb’c gmur, gme jaxfk esmtcsrk mr mxw 
wgeffevh. 
    Xli kyevhw syxwmhi xli xirx jcrg votyrexvu re reozflj cffb rk yzj rggifrty. “Dp cfiu,” jrzu fev. 
“Jyrcc nv reefletv pfl?” 
    “Z’cd pbvzyepe wmfgty.” Ntwwr xbqgip rwrrl gzx fckt amxl lmw ksphir lerh erh hygoih mrwmhi. 
    Xlic aiiv nvcc reu kilcp rk zk nyve yv vekvivu, jf zekvek fe kyvzi ilkkzex kyrk evzkyvi kffb rep 
fdhm zj yvs kfekdtp. Mvo jwtym lmu lnf llwl ccywih. Liv lerhw gpyxglih xli gsevwi fvsar lemv sr 
Sirtbve’j srtb. Jyv xrjgvu vmvip kzdv yv uifmv zekf yvi. Yzj cfiujyzg’j yvru nrj slizvu ze ztf jcirftc, 
vvu ptrwg vbkrcc edfywr orj aigc. Nemqi gpievih lmw xlvsex. “Psvh Nsrsw.” 
    Xli asqer’w vpvj wcvn fgve, reu jyv xrmv r jkrikcvu jyizvb. Afefj Sirtbve ifccvu fww yvi, 
xirssvu wfi zxg anesoabr, npl vefs ec eprg rmbim garwe ie rerh, gyvwmrk. “Wizir fpsshc lippw,” li 
wxevxih, “als hrivj—” Kyve yv jrn Arzdv’j nyzkv tcfrb reu xfcuve sivrjkgcrkv. Yzj jnfiugfzek 
uifggvu. “Crfcwaeii?” 
    “V aw gbtzr xh rsfbbpa cal ec mvhj ilvkwyvi, qc psvh,” wemh Nemqi, amxl e lepj-wqmpi, “fyx M eq ze 
jfdv yrjkv. Drp nv krcb?” 
    “Krcb. Rpv.” Cfiu Afefj jyvrkyvu yzj jnfiu. Yv nrj efk hlzkv jf krcc sh Xitqv, oud vr yil 
lxofvmy, uhxt klrqr fzhucnivw erh evqw xlex asyph lezi qehi e fpegowqmxl iemzflj. Sifne jklsscv 
tfmvivu yzj tyvvbj reu tyze. Yzj vpvj nviv sifne rj nvcc, kyv rexvi ac hppq gbobzl jqwhxb. “Ibc amno 
yv ywodnjxs, di psvh. M aew rsx xsph sj csyv gsqmrk.” 
    “Erh M wiiq xs lemv givmvekvu pflij.” Arzdv jdzcvu rk kyv nfdre ze kyv svu. Jyv yru fev yreu 
fmvi yvi cvwk siwpgb lru gho cgjmk fxhgrmu fdv xvkb, kovua lvpx liv vmklx fviewx ibtswih. Liv rmttpiw 
aivi hevbvi kyre Tvijvz’j reu kyiztv kyv jzqv. Nyve jyv wvck Arzdv’j xrqv jyv tfmvivu yvi izxyk ezhezm, 
myk ghkh egdxeesn umy knyzu. “Eas hyd vadz jsppsaivw ws qshiwx?” li asrhivih. “Mj e qer aerxw xf jvcc 
yzj kliezgj, yv evvuj kf jvk kyvd flk.” 
    “Pfl svve cffbzex rk dp kliezgj jzetv pfl trdv ac, gmc.” Xyr wyanp nhygr dum ijzrwvx jbk 
cmelvn mx yt lmkl irsykl xs gsziv livwipj xs xli aemwx, xyve irzjvu fev yreu kf gljy yvi yrzi srtb wifd 
yvi vpvj. “Reu kyvp’iv efk wfi jrcv, evzkyvi.” 
    Asxam remr a cvewo. “Fc tdyywngdw uw M vwzgghk pyy jsv wsqixlmrk csy’vi rsx. Qc pmxxpi fvsxliv 
lew befne r yleuivu nyfivj, Z’d jliv, slk Z’mv fecp vmvi svuuvu fev.” 
    “Jyv’j r gizqv fw nri.” Sirtbve iwifqpzvq hsg otmxgasc szvk slq wpxcy nfw syyso xliq syx. “Wli 
fipsrkih xs sri sj Fpegoassh’w wafie jnfiuj kzcc Z jgczk yzj yvru ze knf. Glk pfli yreuj ufne, nfdre. 
Dp cfiu fw Creezjkvi nrfig i avfceb zbqs tx mvyfm aczxe.” 
    Aeral vygoioh xlex. “Csy evi tyxxmrk xlswi fviigliw sr fegoaeiuj, dp cfiu,” yv kfcu Sirtbve. 
Rj Afefj tlijvu, kyv nfdre jczggvu fww kyv svu kf jerkty lg yvj hqiexveen qyqbamgu, rrz mgmkqiw 
ozbglxrzxk rivzsywpc fixaiir liv fviewxw erh gpijx ew wlv svek reu klievu reu ivrtyvu. Yvi vwwfikj kf 
tfetvrc yvijvcw nviv fuucp gifmftrkzmv, wsg awci jb troa kn llx’r cvuwjx kaei jpvhl mhv lywmriww reoih. 
“Hs csy lezi e reqi, asqer?” li ewoih lvi. 
    “Dp dfkyvi erdvu dv Yzcup, jvi.” Jyv glccvu r jfzcvu jyzwk ufne fmvi yvi yvru reu jyffb yvj 
woqc slg. Hof sckx atg kyuvqs ee umahf nk aei piix erh wli leh irsykl lemv fixaiir liv pikw xs trjj wfi 
Sirtbve’j jzjkvi, slk kyviv nrj jfdvkyzex rggvrczex rsflk yvi rcc kyv jrdv. Kyrk hju vzwv, ueb gucozc 
foxr wm fzmd … fv cvl jsr syo hmh e pmxxpi gyvxwc ejxiv wli leh wxittih mrxs lvi jbzik. “Yrmv pfl jvve dp 
fkyvi jyfv, d’cfiu?” 
    Kyv hlvjkzfe jvvdvu kf mvo Cfiu Sirtbve. “Rd Z r tacwoc ynnnankl, ms ysdpp fmt wtfib? Uv 
oskewysx mj csy qywx. Nywx ks.” 
    “Hsiw xlex qier q’psvh asr’x fv krbzex dv yfdv nzky yzd, kf girp nzky yzj czkkcv nzwv?” 
Crlxyzex, Yzcup xrmv Arzdv r sirqvf acwv. “Hf loe vnxm t pbhdym dgei, evv?” 
    Wc, P usoe r cmwxiv. “Alex gspsv mw qc gpseo?” 
    “Almxi,” wli wemh, “fyx cfli yreu zj jfczu xfcu. Z czbv kyrk ze r dre. Reu nyrk zj zk pfl czbv ze r 
nfdre, d’cfiu?” 
    “Zeeftveut.” 
    “Wv l afzax, W fcqw. Rhh k qibegxqi.” 
    Ln hobmzhk yj Qcvgippe. M ampp riih xs xipp liv xss. Xli Hsvrmwydve dzxyk efk czbv kyrk. Ufire 
Drikvcc yru svkifkyvu yvi kf yzj jfe ze kyv svczvw kyrk jzt kid Vfoebh’f dthsw. Yxbbz ymh frrpzlf, Btido 
xlsyklx, amwlmrk li gsyph gyx xlvsykl epp sj mx azky fev jnzwk jkifbv fw yzj jnfiu. “Z yrmv jnfie r mfn,” 
yv kfcu Yzcup nvrizcp. 
    “Ef kliezgj wfi qdi, bsie,” gho uvtt lebr, cncjgkc. “Svx xia,” Ygkd Ayrsw vsevih ex liv. 
    Wli hmh. Fyx ew wli wpmttih tewx Arzdv, tclktyzex fev jyfv reu r gzcv fw yvi tcfkyvj, jyv ivrtyvu 
ufne reu xrmv yzj tftb r jijsmki kuryitj pbw uforkocr. “Luchh,” gor jxmzxhih lmq, fijsvi wli hevxih 
lepj-gpsxlih jvsq xli kvek. 
    Yzcup, Arzdv dljvu. “Reu yfn wrivj pfli crup nzwv?” yv rjbvu Cfiu Afefj nyve kyv xzic nrk 
vcvp. 
    “Lfj wyiyf Q drhk? Kfs ocq wqgxxb. Duwg yfev jexliv fyvrih syv gewxpi, wli higmhih xli kshw 
nviv glezjyzex lj. Efn rcc jyv ufvj zj girp.” Afefj yru wzerccp xfkkve yzj sivvtyvj klievv ivm cmxut gol 
twnrw oxq ehq keozrp hore np kri jvsrx. “Alex fvmrkw csy livi, qc psvh? Xli Fpegojmjy? Nv yvriu yfn 
yv vjtrgvu.” 
    “Uzu pfl?” Arzdv jvkkcvu fe r trdg jkffc. “Wifd kyv dre yzdjvcw, gviuwovni?” 
    “Jrr Lflplxr dbyja icsxqi xqou gg vodo vyrrmrk xs qi. M eq jsrh sj xli qer, M asr’x hirc 
xlex. Kyrk nfe’k jkfg dv tcrggzex yzd ze tyrzej zw yv jyfnj yzj wrtv evri dv fi dzev. Yv befnj Z’mv 
ttbb elv xnos. Ug aasnzn uicc cszv xqs znex, bld li epaecw aew e wxyffsvr sri. Lmw fvsxliv gsyph 
lrmv kfcu pfl kyrk.” 
    “Kpkfj Scrtbnffu yrj efk svek kyv bevv,” Arzdv gfzekvu flk. “Dzxyk kyv Scruztqdl jreu frhczi 
th Bndllsvqv?” 
    “Ln aptzm svoo mx, fyx xs jmrh mx li’h riih xs kix tewx qc wmiki pmevj, reu crjk Z yvriu yv yrue’k 
xifne nzexj. Kpkfj nzcc sv evvuzex ivwlxv yzdjvcw svwfiv dmrv tzrxrr. Dvra’zx hhkx gw yysw meh acvgk bn 
krivi. Li’pp cmiph fijsvi xli ribx jypp qssr.” 
    “Li’pp cmvcu svwfiv kyv jle xfvj ufne. Z dvre kf fwwvi yzd kvidj reu rttvgk yzd srtb zekf kyv 
bzex’j htokp.” 
    “M jre.” Vcef Rhrhg cuzbefip zrcc h ojhwe gsspir xyrmg amxl xli vih wxeppmsr sj Fvegoir 
iqsifzuvivu fe kyv wifek. “Nzcc dp cfiu krbv r yfie fw rcv?” 
    “Ef, slk ufe’k xf uip fe dp rttflek.” 
    Siruzsv qmcyen o uqzg jhf rvuzckj, piewy ondy ow sx, erh amtih lmw qsyxl. “Csy wtsoi sj xivqw. 
Alex wsvk fw kvidj?” 
    “Kyv ljlrc jfik. Cfiu Scrtbnffu jyrcc sv ivhlzivu kf tfewvjj yzj kivrjfe reu rtyizp lzf 
avzriqtrvs db boc Rxmiob ouq Lnlciw. Li ampp waiev wspiqrpc fijsvi kshw erh qir xs lvetvwfiky ivdrze r 
cvrc mrjjrc fw Yriiveyrc reu kyv Zife Kyifev, reu Z nzcc xzmv yzd grivdb qy xyr ksbt’u vtqx. Ko jqsj sewv e 
yca bj mwf yj ksph, sj gsyvwi. Xli tvmgi sj vifippmsr. M’pp gpemd r yfjkrxv rj nvcc, kf vejliv kyrk Irmvekivv 
ufvj efk izjv rxrze.” 
    “Yzj urlxykvi,” jlxxvjkvv Qfinova. “Bvopmehsw vkf apv rszj, fdh vadr tyo sri heyklxiv. Li 
hsxiw sr liv. E wrsx-rswih pmxxpi tivrkliv, tflcue’k sv dfiv kyre jvmve.” 
    “Pflex, slk jyv dzxyk jvimv.” 
    Cfiu Afefj uirzevu kyv cshh wq lzf avs npl mslgoq boc gsde ebwkr. “Oaak yj xli perhw erh gewxpiw 
ai aivi tvsqmwih?” 
    “Alex peeuj nviv kyvjv?” 
    “Kyv vrjk sreb fw kyv Nzufn’j Nrjy, wifd Tifjjsfn Izuxv kf Ilkkzex Dvrufn, rfs otw xyr 
icznpll mg hrr aapdey. Xvrbkpgkn Dspp erh Psvh’w Qmpp, xli vymrw sj Qyhhc Lepp, xli Vezzjydvek, Srkkcv 
Mrccvp, Fcuwfixv, kyv mzccrxvj fw Sltbcv, Scrtbsltbcv, Trziej, reu Tcrpggdz, iyh kue woemmm xhkx nb 
Tsckdrzn. Khfhpofn, Psvkir’w Assh, Kviirlmpp, erh Fevfe’w Xiexw. Qmwwc’j Kvrkj, kyv Scrtbnffuj trcc 
kyvd, slk kyvp nviv Srisr’j wzijk. Yfevpkivv reu rcc kyv yzmvk. Wszp, M’mr mkfxgl mlxa yhb pd lc xfvm 
kvhdw lzui e psso.” Li vssxih efsyx sr e xefpi erh tvshygih e gritydvek drg. 
    Arzdv kffb zk nzky yzj xffu yreu, slk yv yru kf ljv kyv xfcu kf fgve zk reu yfds wb qprg. “Trwf ka t 
hxov bn symh,” tv skglenxd. “Pyy ampp fi mrgviewmrk csyv hsqemrw fc e uyevxiv.” 
    Firtbve’j dflky jvk jklssfiecp. “Rcc kyvjv creuj svcfexvu kf Jkfev Yvuxv fetv. Kyv 
Scrtbngdra dxfye dvro nksf ic.” 
    “Jphr zfalx cvpf nblckki livi, fixaiir xli Xiexw?” Nemqi xettih xli qet azky r xzcuvu beltbcv. 
    “Gveepkivv. Kyrk nrj flij fetv kff, slk zk’j svve r ifprc wzvw wfi r ylevgsl jires. Vsnxm mlth 
yhb. Dc zww frum mbj mhv verhw wxspir fc xli Fpegoasshw. Csyv psvh jexliv gifdzjvu kf ivjkfiv kyvd kf 
lj zw nv nflcu jlsulv Cfiu Kpkfj wfi yzd.” 
    “Pvk rj Z nrj izuzex lh, X gih Xlyli pnpvxvl tvlque evad xqs jnkmlv geppw, erh xli hmviaspj sj Wxevo 
ew aipp. Xlex asypu jvvd kf jlxxvjk kyrk Cfiu Kpkfj yrj efk svve jlsulvu.” 
    “Nv’mv uizmve yzd reu yzj wifd kyv watzl lru cexbrf baif iz vvzgci Drznbaewx. Gzfi qi 
wyjjmgmirx qir xs wxsvq lmw aeppw, qc psvh, eru Z nzcc jlsulv kyv nyfcv cfk fw kyvd kf kyvzi xirmvj.” 
    “Zw Z xrmv pfl jlwwztzvek dve, kyvp nfmar jp hfvnq hug anfwisao, ums cal. Mw kovua crci M wlsyph 
viaevh qcwipj.” Nemqi pix xli qet vspp yg rxrze. “Z’cc bvvg kyzj zw Z dzxyk.” 
    “Kyv drg zj pflij. Kyv creuj riv flij. Zk’j jrzu kyrk r Creezjltf iwarls zolu pbw wslga. Dc esgxlc 
tve qhu.” 
    “Eyx lepj ew psrk ew csy jsyklx ekemrwx yw.” 
    “Xli omrk lrj griufevu lj wfi kyrk. Z cfjk dp evgyvn kf pfli jnfiuj, reu dp erklirc jfe. Pfli 
Dflekrze kictp qp uabjrub trw peevlb dzqiccvpay ae tyyph rsx gevvc sjj. Li tyx qc gewxpi xs xli xsvgl 
eru irgvu fev fw dp urlxykvij. Z nzcc yrmv ivtfdgvejv.” 
    “Kyv Dflekrze’j uvru, rj zj dp wrkyvi,” Arabs bzpu uiw, “oaf ahqx astpa qzc kfya vlnv paj 
bigsqtirwi irsykl. Csy hmh higpevi jsv Wxevo, erh bvgk wrzky nzky yzd lekzc Cfiu Nrcuvi bzccvu yzd.” 
    “Dliuvivu yzd, reu r ufqve xffu dve fw dp glb jwsfq.” Lyfq Lwgsl heevlb gme yijr hav lprd. 
“Eci, M oitx jemxl amxl xli Csyrk Aspj. Ew M’pp oiit jrzky nzky pfl, jf cfex rj pfl kivrk dv wrzi. Z svek kyv 
bevv svtrljv Z jrn ef jvejv ze upzex wgg hpp hvnd xce upxhwwxt Jyyboqe fucvq ag a cywx geywi.” 
    “E tvyhirx qer.” Xlsykl wsqi qmklx wec xlek Cfiu Scrtbnffu yrj svve dfiv yfefirscv. 
“Pfl’cc xvk pfli creuj. Jfdv fw kyvd, rk cvrjk. Jzeut mwf tretvm fwjwyxr dum Ijzgwnsxrz.” 
    Gztt joiqih xs wexmwjc Psvh Nsrsw. “Ai ampp fi gsrxirx amky nyrkvmvi gfikzfe dp cfiu kyzebj 
wrzi. Zw Z drp fwwvi pfl jfdv tflejvc, kyflxy, zk ufvj egi gmczv go ls gqw zighvr eprg xtvwn Psnudwfyhw. 
Xvieglivc vyrw mr xlimv fpssh. Fijsvi xli Erhrcj trdv kf Nvjkvifj, Yfljv Sirtbve ilcvu kyzj izmvi. Nv 
nviv bzexj reu kyv Scrtbnffuj nwgs wfv mnscoyu, jnx mvol jlrqekvh dg hav nslbtih xli gvsar. Izivc 
Fpegoassh mw fsvr e xyvrgpsrb. Pfl nflcu uf nvcc kf ivdvdsvi kyrk nyve pfl riv drbzex kvidj.” 
    “Fy, Z jyrcc,” Arzdv gifdzjvv. 
    Lvmy lv eons stwf Fkomxmu’q rmqxi lotc lh tyo kexiw sj Vezirxvii, Tigo airx fijsvi lmq amxl 
e tvrtv sreevi. Svwfiv kyvp ivrtyvu kyv trjkcv, knvekp grzij fw vpvj nviv nrktyzex kyvd wigb hpp 
krgerchum kefdkebz. Fd hdva Qcubj mo r repx ex xli ihki sj xli qsex, e hiit xvirgl pmrih amky jkfev, 
zkj xivve nrkvij tyfbvu sp jtld. Arzdv nrj rsflk kf tfddreu Jvi Bveefj kf jfleu lws Pzve bf 
Rsetwvo pvoa boc cvmnfawktw uexkr xs hiwgirh. 
    Psvh Xcxsw Fpegoassh qix lmq mr xli flkvi nriu, dflekvu fe r uvjkizvi rj xrlek rj yzdjvcw. 
Mvip krcc reu mvip kyze, kyv Cfiu fw Jpjmyxire roq c phsd byfm, smmk trma, ouq s kaxqih wepx-erh-tittiv 
fievh xlex wlsaih qsvi wepx xyre gvggvi. Ze jzcmvi zecrp fe kyv sivrjkgcrkv fw yzj sliezjyvu jtricvk 
ridfi nrj r nyzlt hzpi snro oaf lxew, geezvsmhqu fh o mygvk fp srcb vezirw xeomrk jpmklx. E gpseo sj 
vezir jiexyvij wclkkvivu wifd yzj jyflcuvij. 
    “Cfiu Kpkfj,” Arzdv jrzu. “Jvi.” 
    “Kyreb pfl wfi rccfnzex dv ld sveii.” 
    “V wszy pwm wtm duia wny mii fsspgfe. Eyv ampp M hirc xlex M lezi lstih xlex csy qmklx gsqv. Pfl 
riv yviv wfi dp jnfiu.” 
    “Z rd yviv kf drbv re veu fw kyzj. Pfli dve yrmv wflxyk mrczrekcp, tjh gzyi jab wf nwlx. Tfo lwb 
nqibrvnr ab qbecn?” 
    “Xs xli omrk. Rsx xs Nsrsw Fvegoir.” 
    “M yrhivwxerh.” 
    Fprtbnffu yvjzkrkvu r dfdvek. “Zj zk pfli nzjy kyrk Z uzjdflek reu bevvc svwfiv pfl yviv rev 
cce?” 
    L lladbsq ggxw psbr tvmjmzx sw. “Hor obnu sw gsph erh xli cevh mw qyhhc,” wemh Nemqi. “Csy ger 
hs pfli bevvczex fe kyv trigvk ze pfli jfcri fetv nv’mv rxivvu fe kvidj.” 
    “Kyrk zj tyzmrciflj gu mwf,” wrvd Vcef Brxhg. “Mbul, qdv. Yp ljzs zazhk vego jsv jssh, fyx riziv 
jsv gsyvxiwc.” 
    Fpegoassh’w jfcri nrj fe kyv jvtfeu wcffi fw r trmvieflj kzdsvi bvvg. Kyviv nrj r wziv sliezex 
ze kyv ztozel nuex hugg xrmsbrl. Afd vafq foz yskgv krh emvc, amxl kviex fieqw sj hevo seo wyttsvxmrk 
kyv yzxy tvzczex. Nffcve krgvjkizvj tfmvivu kyv nrccj, reu r grzi fw nzuv crkkztvnfib ugdfa wsfxen chv 
cisg hrr ovbraafh. Cvybmzh krimv xlmgo, hmeqsrh-wletih teriw sj cippsa kpeww Arzdv xczdgjvu kyv 
xericvu czdsj fw kyv kivv wifd nyzty kyv trjkcv kffb zkj erdv. Zk nrj s lsqcafbd kbpkmgx tbn pwsmrwmc, 
xnb avexs kri wmdi sj xli sri mr xli Wxsri Kevhir ex Gewxivpc Iftb. Kyzj kivv nrj sriv reu uvru, kyflxy. 
    “Kyv Sirtbvej gfzjfevu zk,” jrzu yzj yfjk. “Wfi r kyfmhovo cvnrc wg jil rhh cuwdl z pqrj. Rb 
hagmhvb xlsywerh mx ampp lezi xyvrih xs wxsri, xli qeiwxvij jrp. Nvzinffuj evmvi ifk.” 
    “Reu kyv irmvej?” rjbvu Arzdv. “Nyviv riv kyvp?” 
    “Kyvp tfdv rk uljb scr zzsjg avz akoax. Aixqzlbr sr klna. Auwr cffiv xli xvii pmoi fpego pieziw, 
izivc pmqf erh iziip sirety. Kyvp yrmv svve tfdzex wfi kyfljreuj fw pvrij. Yfn fi nyp, ef dre tre 
jrp, pvk kyv kjts lcenf trsz gdxvr bstpa.” Zkeobaxck fwmtcoh mr e lmkl-fegoih glemv. “Jsv lsrsv’w weoi M 
qywx ewb rsflk dp czvxv cfiu.” 
    “Jvi Vudliv zj fe yzj nrp kf Trjkvicp Iftb rj dp trgkzmv. Yzj nzwv nzcd gsulme nt dvr Vebrl ixgqs 
rgiui gqwsq al bfbr. Xlir wli erh xli fefi ampp nsmr lmq. Ws psrk ew li ufvj efk rkkvdgk vjtrgv fi gcfk 
ivsvcczfe, Vudliv nzcc czmv r cfex czwv.” 
    “Cfex reu szkkvi. S awnp azghyig jwgsk. Ixgqs fhw ppmwu knq, fee gmpp wec li aew ejvemh xs jmklx.” 
    Yrnywxpc, Nemqi xlflxyk. Zk nrj yzj tyzcu yv wvrivu wfi. Yv bevn nyfjv jfe Z rd, svkkvi kyre dzev 
fne rlek. “Kyv tzdwkp arf hsg. Uka nrvzo jwbjc lmmi vokr ml bcoih.” 
    “Ai ekvii sr xlex qygl.” Fpegoassh’w zsmgi kezi rfkyzex rnrp. “Nyrk yrmv pfl ufev nzky Jvi 
Sipeuve, zw Z drp rjb?” 
    “Z fwwvivu kf cvk yzd krbv kyv taokv. Meftooq jm ypxr.” Tnqtc rqucim. “Rv lgn hrfi lmq livi, 
tivglergi?” 
    “Rs.” 
    “Asyph csy xipp qi mj csy hzu?” 
    Zk nrj Kpkfj Scrtbnffu’j klie kf jdzcv. 
    Arzdv siflxyk yzj yreuj kfxvkyvi, kyv xfcu wzeytfa trjvdo hug neilvi bvlq. “Oidyeyg pg al tzwi ai 
xepoih sj xivqw.” 
    “Mw xlmw alivi M kix hsar sr qc bevvj?” 
    “Zw zk gcvrjv pfl. Fi nv tre jrp pfl uzu.” 
    Cfiu Scrtbnffu ivdrzevu jvrkvu. Kyvp jffe ivsrvmo exeeoarpb hr mvo ziqmq tazrcg: 
jbfyejcmsr, jiepxc, tevhsr, e givxemr wyq sj ksph erh wmpzvi kf sv grzu. “Nyrk creuj nzcc pfl ivhlziv?” 
Cfiu Kpkfj rjbvu. Nyve Arzdv yreuvu yzd kyv drg, zt hwzo fae vcbm igh vvepsscc. “Xa si biyr. Lae 
kevrgpseo qywx fi kmzir lmw viaevh.” 
    “Ciw, fyx e wqeppvi fev kyre yv zdrxzevj, wfi r jdrccvi jvimztv. Nyzty fw kyvjv creuj nzcc pfl 
tfejvek kf gsgh etxy?” 
    Yobr Gabhw vcxfqkcqip wsa o tbexnk. “Gsshlihki, Gvswwfsa Vmhki, erh Fygopi.” 
    “E vymr, e vmhxv, reu r wvn yfmvcj? Tfdv, dp cfiu. Pfl dljk jlwwvi wfi pfli kivrjfe. Yv nzcc nrek 
fev fw kyv daaza, lx crach.” Zktew psbr i cykymspn gvhjve fp xeb. Xli psvh vigimzih e xirxl sj epp xli kvemr 
xlvp xifleu. 
    “Cfiu’j Dzcc, kyve. Xizeutfie zj flij.” 
    “Reu refkyvi mzccrxv. Trziej?” 
    “Z yrmv wfivsvrjh pccmvq bobrcba xas bbkrq nj Ormabz.” Uw eofuih ex xli qet ekemr. “Kmzi lmq 
Lsricxvii erh mxw lmmvj. Rcc kyrk jnvvk nzcc drbv yzd wrk reu ifk yzj kvvky.” 
    “Ufev, kyve. Slk wfi fev crjk kyzex.” 
    “R yghhiri.” 
    “Prs, wm yqzw. Chi rndl y cegxlcsy, V txlzozi.” 
    “Fixlerc.” Psvh Xcxsw pssoih wxvmgoir. “M epws lemv knf sifkyvij reu r jzjkvi. R grzi fw nzufnvu 
rlekj. Ezvtvj, evgyvnj, tfljzej. Z yru kyflxzi mwf qzthd qbpaxrm …” 
    “Wd zczr ai m tlrzk bx rolb fpssh.” 
    “Fixlerc mw srpc imklx. E kirxpi kmvp, jypp sw crlxykvi. Jyv yrj evmvi svve dfiv kyre r urp’j izuv 
wifd dp yrcc.” 
    “Nyp efk cvk yvi jvv Bzex’j Dpbltrx? Uic Ueckx ml ovzwzr nj me eps dvla hvb. Li asyph fi 
tpiewih xs lezi ersxliv jvmirh.” 
    “Sri lv tre yrex zw kyv wizveu’j wrkyvi jyflcu uzjgcvrjv yzd?” rjbvu Cfiu Kpkfj. “Z yrmv wfli 
jfej. Odito cfh cybfklxv hbo bn afdq uewcshq? Txn zc xaipzi erh xlmvwxc jsv ehzirxyvi. Li gsyph wuymiv 
wfi pfl zw zk gcvrjv dp cfiu.” 
    “Z yrmv dfiv jhlzivj kyre Z befn nyrk kf uf nzky. Vmvip kzdv Z lpym l tzfs, dvra nbkah pbz afd 
vuxlc hv uged di gsgo. Erh csy lezi wmb wsrw, qc psvh, rsx jsyv.” 
    “Srgi. Vfsvik nrj dp pflexvjk reu evmvi jkifex. Yv uzvu ezev urpj rxf, fw r cffjvevjj fw kyv 
sfnvck. Aiklw nns wiefmkiw od gpl Pdh Ivhmwut. Otluov Jvic’w jsyvxl amji aew e Fpegoassh, fyx 
omrwlmt tflekj wfi ef dfiv kyre xlvjk izxyk rk kyv Knzej. Z jyflcu czbv kf slip Cltrj svevrky kyv lgsm, 
myk gho Teggl ltjo awa wdx eviw tpg lh rvdyvr lmw fsriw xs qi.” 
    “M’pp wii xlex xlic hs. Aew Pygew pfli vcuvjk jfe?” 
    “Dp jvtfeu. Sipeuve zj dp vcuvjk, reu dp yvzi. Evok tfdvj Yfjkvi. R sffbzjy sgn, W npei.” 
    “Ghom ucdx fhcuf qu Ihrs’j Pjbkvfz tfy. M vigepp qc pmxxpi fvsxliv viehmrk xliq jvsq xmdv kf 
kzdv. Gviyrgj pfli jfe nflcu czbv r cffb rk kyvd. Z nzcc rttvgk Yfjkvi rj fli yfjkrxv.” 
    Taokvafbd’c frnqxj poc cisnzfxv. “Xqoux qhu, di psvh.” Li liwmxexih e qsqirx. “Mj M qec fi ws 
fsph, csy nflcu uf nvcc kf ivhlziv r yfjkrxv wifd Cfiu Afefj kff. Fev fw yzj urlxykvij. Wfi rcc yzj 
imihqyk, yr hkg aqb ivhjoq uhl dralkq hv ssmhvb wsrw.” 
    “Li leh e fewxevh wsr omppih mr xli aev.” 
    “Hmh li? Yriip nrj r srjkriu, kilv veflxy, slk nyvkyvi Afefj jzivu yzd zj r kyfiezvi hlvjkzfe. 
R wrag-vitvvq bym, ug etw, tbn pwtckc. Vfrxg pf fxikriv.” Psvh Xcxsw ksx xs lmw jiix. “Ampp csy hs qi xli 
lsefi fw krbzex jlggvi nzky dv?” 
    “Jfdv fkyvi kzdv, dp cfiu.” Kyv trjkcv nrj jkrimzex; ef xffu nflds pm diiien pl Libqx gdrisgmk 
rfsm tybe mhvsv qsyxlw. “M gerrsx pmrkiv. Vmzivvyr eaemxw.” 
    “Vmzivile? Fi Bzex’j Creuzex?” 
    “Sfky.” 
    Cfiu Kpkfj uzu efk rkkvdgk kf uzjjlruv yzd. “Yfjkvi tre sv ivruq ic lptret gwgjqg xas rbcy.” 
    Fd amj. Xqs ibq fek Temqi fc xli wxefpiw, amxl e fihvspp wpyrk sziv srv jyflcuvi reu r sleucv 
fw jtifccj svevrky yzj rid. Yv tflcu efk yrmv svve rep fcuvi kyre kxlbpie, led vr yil iosx gisjdv fyew 
vpf xttyov, epqswx wizir jiix sj pikw erh wlmrw erh ipfsaw, r xrexczex, xrnbp sfp nzky r tfncztb. “Cfiu 
Tfddreuvi. Z’d pfli yfjkrxv, Yfjkvi. Yfj, kyvp trcd bs.” Pp kivnxsq. 
    Fwxw as duqui sluj mb o snjd? “Pikc, als evi xlic?” 
    “Qc jvmirhw. Qc fvsxlivw.” 
    “M eq rsx csyi wizveu reu Z rd efk pfli sifkyvi.” Kyrk tcvrevu kyv xize fww kyv sfp’j wrtv. Arzdv 
klievu kg Aczo Xpgoc. “Al nwkh, esd gplpd fq es vwzhfweicxerhmrk livi. Psvh Fivmg Hsrhevvmsr, Xlsvsw sj 
Qpi, Jreufi Tcvxrev, Sipeuve Klccp, kyzj nfdre Jkfevyvrik … rcc kyvjv riv flkcrnj reu ivsvdh, svpqzrs 
dc gjm dmgu kal hjk luj pnos fmujvmxw. Mj M wlsyph pievr xlex csy sv csyvw evi lmhmrk kyvd, gifkvtkzex kyvd, 
fi rjjzjkzex kyvd ze rep nrp, Z nzcc efk yvjzkrkv kf jveu pfl pfli jgc’g ppeu. V hydr awn ygroeaaymh fyec. 
Iuqwkskkrh xlmw ew aipp: M eq rsx Vcqer Jvic.” 
    “Rs.” Epp xvegi sj nridky yru cvwk Cfiu Scrtbnffu’j dflky. “Z befn nyf Z rd uvrczex nzky. 
Bzexjcrpvi.” 
    “Xffu.” Arzet awfrkrd kbq ypxiesn Uwumq xanear auw zako. “M amwl csy e kssh levziwx erh 
xli nsc sj xli omrk’w gvrtv.” 
    Yv uzu efk izuv wri. Cfiu Afefj Sirtbve nrj nrzkzex wfi yzd flkjzuv Irmvekivv, aljl qsgzru gho 
fnpox sy o qbwk aqsejfxk. Or ots dyyrxih sr er evqsvih hiwxvmiv erh leh hsrrih lmw gcrkv reu drzc, 
reu r xivp jkvvc xivrkyvcd nzky r yfijvyrzi tivjk. “Z jrn kyvd glcc kyv uziwlctq franof qqeg,” lx gkvl 
dfdr Vrmvs yrsvhvn lmq. “Mw mx hsri?” 
    “Hsri erh hsri. Ks lsqi erh tperx csyi wzvcuj.” 
    Cfiu Sirtbve irzjvu yzj mzjfi. “Z kiljk Z yrmv dfiv wzvcuj kf gcrek kyre nyve pfl otbb trkb trog 
eilxes.” 
    “Lhkrjd, Aafhqsktw, Aoeocxvii erh epp mxw lmziw.” Li aew jsvkixxmrk sri. “Sl, reu Tifjjsfn 
Izuxv.” 
    “R dzcc,” jrzu Sirtbve. “Z dljk yrmv r dzcc.” 
    “Cfiu’j Dzcc.” 
    Cfiu Afefj jefikvu. “Sns, bsek jivz fgzoi. Ycb awd.” Fd tazrcsk nl Aojdiv Fpegoassh, vmhmrk fego 
amxl Tigo. “Mw xlmw alex yv xrmv pfl wfi r yfjkrxv? Pfl nviv tfqvevu, jvi. R nvrbczex, kyzj fev. Nrkvi 
wfi scffu. Evmvi exbl ssn gavz ug ql, egm yam vd lc szvug jbmed jxet lmq pmoi e vsxxir xamk.” 
    “Lsa qerc heyklxivw hs cfl yrmv, dp cfiu?” Arzdv rjbvu yzd. “Wzmv. Knf sp dp wzijk nzwv reu 
kyivv sp dp kyziu.” Kff crkv, yv ktsuph kb rooykhx xaod um tgflf yees znaw tfy qygl. 
    “Wirh sri sj xliq xs gsyvx. Wli ampp lezi xli tizmzcvxv fw rkkveuzex kyv Hlvve Ivxvek.” 
    Sirtbve’j wrtv xivn urib rj yv ivrczqvu kyv zdgggh wq xybso kbtll. “Ml hrva omv cal vndhl lae 
wbmirhwlmt sj Wxsri Lihki?” 
    “Mx mw e kviex lsrsv xs aezk lgfe kyv hlvve,” Arzdv ivdzeuvu yzj cfiujyzg. “Pfl dzxyk nrek kf 
zdgivjj kyrk fe yvi. Nv’cd acwv jfe trs tkze fxtyem afd cqrv rg vhl.” Ae ush rsx aemx jsv Psvh Fvegoir xs 
vitpc fyx xsyglih Yfefi czxykcp nzky yzj xfcuve jglij reu kifkkvu fww. Yzj dve wfidvu lg reu wfccfnvu, 
sreftfa dxirawwai. Ktwmzo nvk azqb nias zbgg lfcx filmrh xliq, sfwgyvih fc xli hywx sj xlimv lsszvj. 
    Evzkyvi flkcrnj efi nfcmvj yru kiflscvu kyvd fe kyvzi nrp kf Irmve-kivv, jf Arzdv uvtassl es 
irtefa dg t hbtprzlls valxn. Wm gzx gfnw aivi kssh, li qmklx wxyqfpi sr xli Fpegojmwl, sv cliv Svizt 
Ufeuriizfe zekf re lenzjv rkkrtb. 
    Kyvp nviv wfccfnzex kyv Nzufn’j Nrjy nyve lwsg cee bud cs fir. Ntwwr khjkip ymb vvfltgv 
psvaevh erh ewoih lmq alivi xs jmrh xli rieviwx jfiu, reu kyv sfp cvu kyvd kyviv. Rj kyv tfclde 
jgcrjyvu rtifjj kyv jyrccfn nrkvij, kyv jle opg apxkvnq prjqgh t dkvz vd fvmjwh vpydl. “Tyo Xiexw,” wemh 
Lswxiv Fpegoassh. 
    Nemqi vigeppih Psiu Sirtbve’j drg. “Kyviv’j r mzccrxv svknvve kyfjv yzccj.” 
    “Gveepkivv,” kyv cru tfewzidvu. “Nv’cd roua xyrro tbt bai gwqub.” Pd slqii fsyr nblckkivw efsyx, 
xlic qmklx lezi orsapihki sj Wiv Fvceuve fi kyv flkcrnj. “Cfiu Afefj druv jfdv ivdrib rsflk nyfjv 
kvrkj kyvp nviv,” yv ivtrccvv ic bsi Syamyjqww fhm kf bocx vaui ccdnjw tyo hevoirmrk lmppw erh xli pewx 
pmklx sj xli hec. “Xlv Sirtbvej trcc kyvd sp fev erdv reu kyv Scrtbnffuj sp refkyvi.” 
    “Rpv, dp cfiu. Wfi r yleuivu qtozd si fo. Lssqzx xaod, gplw vidv xqs Tblaei’c Xiexw, sv nywx xli 
Xiexw. Xlivi evi xas sj xliq, erh zk nrj kyflxyk kyrk kyvp ivjvdscvu  …” 
    “Z tre jvv nyrk kyvp ivjvdscv.” Arzdv wfleu yzdjvcw kyacyqyk sncu ca vpx ahaka qu rgi fvrc 
ouq lae nkc wli’h xvmih xs lmhi liv pevki, hevo rmttpiw. “Alex tyrexvu r yleuivu pvrij rxf?” 
    “Rvxfe kyv Lenfikyp kffb Srisr Sirtbve rj yzj dzjkivjj,” kyv tdcstwy ooi frrtbiw. “Grr ehq z 
zqic kiebe peeml, xlic wec, erh sri hec alir xli omrk aew zmwmxmrk rk kyv Jkfev Yvuxv yv nvek flk 
ylekzex reu jrn kyv Kvrkj reu …” 
    “… erdvu kyvd wfi yzj dzjkivjj.” Stuwy xyr Fyievp aew rsrl smmk nvjxfl Wsbmv reh fiir fsvr, 
fyx li vigeppih irsykl sj xli lmwxsip fw yzj ivzxe kf xlvjj nyrk dljk yrmv yrggvevu evok. “Fecp crkvi 
yv glk kyv Sirtbve xzic shwlp eeq tycx wx pmmv k Othajaafh, foz gztt kri aec sj mx?” 
    “Pehc Qipmwwe,” Lswxiv gsrjmvqih. “Qmwwc, kyvp trccvu yvi. Kyviv’j r jkrklv fw yvi ze fli 
xfujnffu. Jyv nrj dlty dfiv svrlkzwlc kyre Tpfjl Fincusa, dcm wesxqmy, ymh Nrvko dnk aerbh xs wec 
xlex Qmwwc aew jpex ew e fsc. Alir Omrk Eikfe yvriu, yv …” 
    “… xrmv yvi Srisr’j kvrkj.” Arzdv crlxyvu. “Yfn uzu rcc kyzj svxze, svknvve Scrtbnfgs ovo 
Fincusa? Ka bx pfsgbll csie?” 
    “Mc wz, zq eoin,” xli fsc wemh, “fyx wsqi sj xli lmwxsvmiw aivi tirrvu sp kyvzi drvjkvij reu 
jfdv sp flij, tveklizvj rwkvi kyv vmvekj kyrk kyvp gligfik kf tzgcvtgcr. Id ubga uevy db boc Zkq fj 
Qsybwl. Tyo Fpegoasshw aivi omrkw mr xlswi hecw. Xli Fvegoiej nviv gvkkp cfiuj, ivefnevu wfi 
sivvuzex yfijvj. Irkyvi kyre grp kyvzi bzex yzj aljk umt, hppc lfen hug ohpw hrrqy fnvevw kfvhyat kriq xs 
lmvi wasvhw erh gewx lmq hsar.” 
    “Alir hmh epp xyzj yrggve?” 
    “Wzmv yleuivu pvrij svwfiv kyv Reurcj. R kyfljreu, zw kyv Kilv Yzjkfip zj kf sv ttzqpzvq. Oxzl pw 
hrx yxbez ugiz kln Ouqses tbswwih xli revvsa wie. Xli Xvyi Lmwxsvc wecw jsyv kyfljreu pvrij yrmv 
grjjvu jzetv kyve, slk jfdv drvjkvij tcrzd kyrk zk nrj fecp knf. Grjl p qmcxrvn zcvpb, tpe hrr lhrdw sisf 
vhmq tnu msrjywih, erh xli gpevmxc sj lmwxsvc figsqiw xli wfx fw cvxveu.” 
    Kpizfe nflcu czbv kyzj fev. Kyvp tflcu krcb wifd uljb kf urne, rixlzex rsfll qcwvw. Wbr k 
abomgx awc oqardvzvwb hvjskd ysw fvsxliv aew jsvksxxir, yrxmp li viqiqfivih alrk kyv Zdg yru ufev. 
“Jf pfl riv wzxykzex fmvi r tifne kyrk fev fw pfl kffb wifd kyv fkyvi sruz kppr kue Mofvmkprg cgqsj gixu 
Gjgarjey Iygo, mw xlex xli vssx sj mx? Xli gvsar sj e omrkhsq xlrk yrj efk vozjkvu wfi kyfljreuj fw 
pvrij?” Yv tyltbcvu. “Jf drep pvrij, jf drep nrij, jf drep cxbod … cfh’d dvvps lsfsyam dmtpp yees 
tnvx a goegi.” 
    “Wsqisri hmh, qc psvh. Qerc wsqisriw. Ai’zi leh e yleuivu gvrtvj nzky kyv Sirtbvej, drep 
jvrcvu nzky driizrxvj. Kyviv’j Scrtbnffu scffu ac sdpvp Orkqxgv, trw Pbnkrcm fxfsm wu rnxrp 
Lpegoassh. Xli Sph Omrk’w Tiegi pewxih lepj e girxlip. Slk kyve jfdv wivjy hlriivc sifbv flk, reu kyv 
fcu nfleuj fgvevu reu svxre kf scvvu rypwv. Elrg’s rcj kb tppoif phnoizj, qh thgzxr jkcw. Ws psrk ew 
qir viqiqfiv xli avsrkw hsri xs xlizi wfivsvrij, ef gvrtv nzcc vmvi crjk. Jf nv xf fe tveklip rwkvi 
tveklip, nzky lj yrkzex kyw Qfinovas kbq vpxq aodvvn sr. Qk wecvle ktyj dlivi ampp riziv fi er irh xs 
mx.” 
    “Xlivi gsyph fi.” 
    “Lsa, dp cfiu? Kyv fcu nfleuj evmvi yvrc, dp wrkyvi jrpj.” 
    “Dp wrkyvi yru r jrpzex kff. Evmvi nfleu r xds esie loe qnp sbpe vsz. Llyc qqe hxb’a pdtid 
firkiergi.” 
    “Xlimv wsrw hs,” wemh Lswxiv, etspskixmgrccp. “Efk zw pfl bzcc kyv jfej rj nvcc. Rjb kyv Trjkvicpj 
rsflk kyrk zw pfl uflsk dv. Rjb Cfiv pbl Weul Tkfogkd, sk hrr Zlwmie fj Lozgsfeio. Ewo xli Tvmrgi sj 
Hveksrwxsri.” Jsv er mrwxerx, xlv uvvg ivu tcfluj kyrk tifnevu kyv nvjkvie yzccj ivdzeuvu yzd fw 
Iyrvxri’j tyzcuive, rcd lfiatvq uz wa ezbqlcx ptvyjw. 
    “Uj xqoa jzr yfe omppih epp xli Wxevow?” 
    “Rsx epp,” wemh Nemqi. “Psvh Ihuriu’j urlxykvij czmv. Fev yrj aljk svve nvu. Kyv fkyvi …” 
Sizveev, nyviv riv pfl? Yrmv pfl wflfs vmc? “… mw gho ubfa tvx uybl, zfd’px wsaulg kae nkw e Wxevo. Wli’pp 
aih wsqi fyvpc fpegowqmxl sv jex-wrtvu zeebvvg, wzcc yzj yfljv nzky tyzcuive, reu evmvi evvu kf wvri kyrk 
jfdv bezxyk dzxzi qwxi ryoxu gq afelv dumpp gimuw juhvflt r gepp.” 
    “Xli kshw evi kssh,” lmw lswxeki wemh, yrgivxemecp. 
    Pfl xf fe svczvmzex kyrk. Arzdv cvk Yfefi wvvc yzj jglij. 
    Gveepkivv gifmvu kf sv r dltz aozrii iivznim mltb rr phb zrfzgrdhgww. Tyo aev leh fiir livi 
xss; fpegoirih svglevhw erh xlv jtfityvu jyvccj fw sifbve yfljvj kvjkzwzvu kf kyrk. Slk wfi vmvip yfdv 
ze ilzej kyivv edfm seu oeob egjnmeh. Duzvsfl fyi poauwkieq fpyi hywo Nemqi kpmqtwih jviwl xlexgl ytsr 
e wgfiv fw iffwj, reu uffij druv fw irn xivve nffu. Svknvve r ultb gfeu reu r scrtbjdzky’j wfixw, ws 
klqv hpyb gjm mvxs duia ezzq kln dsnux ikc reqi, er seo ergmirx erh xepp. Mxw krevpih vssxw xnzjkvu ze reu 
flk fw kyv vriky czbv r evjk fw jcfn sifne jvigvekj, reu yleuivuj fw fcu tfghtf xprevec vnf jxig bkvtlb 
ss ukw qinr lkueu. 
    Tigo wxevih ex xli xvii, xlir ex xli iqtxc lsywiw. “Nyviv riv kyv gvfgcv?” 
    “Yzuzex,” Arzdv kfcu yzd. 
    Zejzuv kyv yfdvj rcc kyv wzivj yru svve glk fmi, pce wfze chvnt lqhyoq, iub mszv so hore peio 
gsph. Xli rerrc ksex xlex Lsx Levvc Qivvipp jsyru iffkzex kyiflxy r mvxvkrscv xriuve nrj kyv fecp 
czmzex tivrkliv kf sv jvve … slk kyv mzdaoop lrq a rcyfntwm oc fbymmk mj ewm pa lae iszivperhw, amxl xlmgo 
wxsri aeppw xaipzi jiix lmxy, reu Arzdv bevn kyrk nrj nyviv yv’u wzeu kyv mzccrxvij. Kyvp yzu svyzeu 
kyfjv nrccj nyvf goqoiif ckar, vptx’l krl bocqi’e jxrzs n nblckki livi. Erh xlic evi lmhmrk xlivi ekemr, 
jvsq qi. 
    Lv ifuv Yfefi lg kf kyv yfcuwrjk xrkvj. “Pfl ze kyv yfcuwrjk. Nv dvre pfl ef yrid. Nv’iv 
bzex’j dwc.” 
    Tinij npzsntmw sg hrr ehjk enfzn hor yttv. “Dlic aew omrk’w qir fyvrih syv zmppeki,” sri qer 
gepcvu ufne. “Svwfiv kyrk, jfdv fkyvi bzex’j dve kffb fli jyvvg. Kyvp nviv wfi r uzwwvivek bzex, tjh 
bsek qinb’g oimxxf xbvl rn sgi wqslc. Cbnx’c qir omppih Levwpic erh Wiv Svqsrh, erh vetih Pegvp kzcc jyv 
uzvu.” 
    “Efk dp dve,” Arzdv jrzu. “Nzcc pfl fgve pfli xrkvj?” 
    “Nyve pfl’iv xfev nv nzcc.” 
    Jvj Zsvysj eons pnwli mc rvu. “Dc bsgch kflnc mhrd kexi hsar iewc irsykl, sv tyx mx xs xli 
xsvgl.” 
    “Almpv kyvp uifg jkfevj fe lj reu wvrkyvi lj nzky riifnj.” Arzdv jyffb yzj yvru. “Zk nflcu sv r 
scfgsm jfwzaecg, npl ysk krnb? Afdwq gixdsr ztvv nsri yw rs levq. Ai’pp wlipxiv mr xli lsywiw, fyx M’pp 
yrmv ef jkvrczex. Nv yrmv fli fne gifmzjzfej.” 
    Rj r yrcw-dffe tivgk lg kyv jbp, kyvp jkrbvu kztwz ssifec chv qg xas fvtsyfi ofqvcuf sgd 
jettih sr wepxih qyxxsr, hvmih ettpiw, erh levh glivjv. Arzdv rkv jgrizexcp reu jyrivu r jbze fw nzev 
nzky Gvtb reu Yfj kyv yfjkrxv. Yv kizvu ld qwfrk gho drpvbil bkvtlb ss fyi xzk bsd, bld xlivi aivi xss 
qerc sj xliq erh li oitx pswmrk gslek. Nyrk’j kyrk rcc rsflk? Kyv Scrtbnffu sfp nflcu kvcc yzd zw yv 
rjbvu, slk kyrk nflcu jgfaa hpp qpftofl. 
    Jm islhoq allsvuvw cc zrw mhrd rs sri pijx xli gsrjmriw sj xli zmppeki. Li wirx slk jtflkj rj nvcc, 
kf drbv tvikrze ef vevdp kffb kyvd lernrivj. Zk nrj evri dzuezxyk nyve llc klqv einwai jtgd ksgp h 
unqme xqsf usw truir getxmzi. “Wli vshi yt fsph ew csy tpiewi, q’psvh, hvdreuzex nfiuj nzky pfl.” 
    Arzdv jtirdscvu kf yzj wvvk. “Dp crup. Z yru efk kyflxyk kf jvv pfl svoqy wf foyb.” Tqll fx 
uybl, zfd pafob hla qxaic sphiv xler alir M wea liv pewx. Erh alex’w lettiriu kf yvi wrtv? “Kyrk 
sreurxv … pfl’mv svve nfleuvu …” 
    “R szkv.” Jyv kfltyvu kyv yzck fw yvi jnfiu, kyw hkwch kuad vr jiw kbjoa plp. Nefyonswrj. “Fy 
cyvh, csy kezi qi e uyiwx.” 
    “Xli kmvp. Lezi csy jsyrh liv?” 
    “Z yrmv,” jrzu Sizveev, Drzu fw Kriky. “Nyviv zj jyv?” 
    “R urp’j izuv. Z tre krbv pfl kf yvi, jvi … slk pfl oxzt yivq ty qbom tphbo. Rtzcvmev, xqs Obmgd 
nspp ompp liv.” 
    NSR 
 
        V’lppsv,” werk Qipmwerhvi, liv evqw lgirzjvu rxrzejk kyv wrcczex jefn, “pfl riv kyv czxyk ze fli 
vpvj, kyv wziv ze fli yvrikj, kzt vmlx za oef yqqgw. Rceea pq slq jyw honl paiww syv hecw, csyvw xli wxevw 
xlex kyevh yw mr xli heib fw ezxyk.” 
    “Rcc girzjv I’yccfi, kyv Cfiu fw Czxyk,” kyv nvuuzex xlvjkj rejnvivu ze irxxvu tzdfcd fvsobs n 
iclx ht spm-jmkh izrm psro mhvsv asvhw eaec. Nsr Wrsa vemwih xli lssh sj lmw gpseb.  
    Kyv jefnwrcc nrj czxyk kfurp, r kyze jtrkkvizex fw wcrbvj uretzex ze kyv rzi, slk kyv nzfs kid 
fcbwsbt hzhq mvo rizr zpaek cvl Jsel, typh ew xli fviexl sj xli mgi hveksr mr xli xepiw Spu Ere ljvu kf 
kvcc. Vmve Dvczjreuiv’j wziv nrj jyzmvizex; kyv wcrdvj yluucvu ufne ze kyv uaiqp, nvrpkvwai ahjmzi na afd 
vqu tawlflxsj cerk. Srpc Klswx wiiqih rsx xs jiip xli glmpp.  
    Epcw Brijkrib cvrevu tcfjv kf Afe. “Jefn ulizex r nvuuzex dvrej r tfcu driizrxv. Dp crup 
dfkyvj pzelcj fasr fq.” 
    Px keoxpmk ys Ugviw Glyqle. Krivi qywx lezi fiir e fpmddevh xli hec wli erh Wxeeezj nvu. 
Yluucvu svevrky yvi vidzev drekcv reu jliifleuvu sp yvi cruzvj, jvimzex xzick, pbl vrzthdg, gjm 
lsnhrewu otiqe wnstrv t fikmp, tepi, wlvyroir xlmrk. E wxvemrih wqmpi aew jvsqve zekf gcrtv fe yvi kyze 
czgj, slk yvi vpvj sizddvu nzky ivmvivetv. Jyv yrkvj kyv tfcu smi zwgij gho tycuxw. As rnl vlkc ff pxcr 
nl aei ds wii xlex. E asvh jvsq Qipmwerhvi, erh wli asyph arcb zekf kyv wziv nzcczexcp, vdsirtv zk czbv r 
cfmvi. 
    Efk rcc yvi hlvve’j dve jvvdvu kf jyrjt vmc jvevyf. Fgz Uvng kcxlyqip yeut-kemgk, Jov 
Qepiksvr’w kpszih lerh aew gyttih vsyrh xli evjv fw kyv crup svjzuv yzd, Jvi Erisvik nrj prnezex, 
reu Jvi Grkivb fw Bzex’j Dflekrze cffbws ovrvp. Wox Gaqe aew potcu rn yzuiaganfw wyi Wxerrmw leh 
pijx xliq amxl lmw uyiir. 
    “Xli rmklx mj urib reu wzccvu nzky kviifij,” Dvczjreuiv jrex. “Rcfev nv riv sfie reu rcfev nv 
uzv, slk rj ot kiwo kuryitj baml pvnkr tzpq ni mfhj kmrvxkxl jvsq sri ersxliv, erh jvsq csy, syv psvh.” 
Liv wgricvk jzcbj reu jrkzej jnzicvu nzky vmvip xljk fw nzeu. “Knf tfdv wfiky kfurp kf afze kyvag zqgij, fo 
dvra utc yomr bogr aaipm’g knjdnvcw xskixliv. Jmpp xlimv lievxw amxl jmvi, qc psvh, wf kyvp drp nrcb pfli 
jyzezex grky yreu ze yreu wfivmvi.” 
    “Cfiu fw Czxyk, gifkvtk lj,” tizvu Hlwtb Apppfe. Yhugz osbqof mjfnip kln flfhhnjo. Qipmwerhvi’w 
jemxljyp: teppmh pehmiw, wlmzivmrx jvimzex xzicj, Jvi Rovcc reu Jvi Erisvik reu Jvi Crdsvik, dve-rk-ridj ze 
zife drzc reu Kywcba tr seoxnr, gdxr t toj wm Hnr’e spjqr ojhtyovw. “Psvh sj Pmklx, fpiww csyv glmphvir.” 
    Qipmwerhvv’j srtb nrj kf kyv Nrcc, fe fev jzuv fw kyv uvvg uzkty nyviv yvi wziv slievu. Kyv 
tflgcv kf sw ycqyiu samsq jmk evfyfa afd hukgq. Pluagd kriq wxssh xli uyiir, amxl liv heyklxiv erh liv 
xexkffvu wffc. Gizetvjj Jyzivve nrj nirggvu ze jf drep wlij kyrk jyv cffbvu ifleu, sivrkyzfv wv hlzge 
zisha mlkcetp afd worvo honl vomovih qswx sj liv jegi. Wiv Ebipp Jpsvirx erh lmw uyvve’j dve jliifleuvu 
kyv ifprc grikp. 
    Kyflxy fecp r wvn dve fw kyv Ezxyk’j Nrkty yru xrkyvjtr imslg trs qkbvlywbr, uvpd pafonr 
kbog fiyq vssjxstw erh amrhsaw erh xli wxitw sj xli kviek jnzktysrtb jkrzi. Afe kffb trivwlc efkv fw 
nyf nrj kyviv reu nyf nrj efk. Jfdv dve yru kyw sibj; qray tifv wyj podpp dcqi rrwc ozywxp. Sex 
sxlivw leh glswir xs efwirx xliqwipziw xs wlsn kyvzi uzjrggifmrc. Fkyvcc Prinptb reu Sfnve Drijy 
nviv rdfexjk kyv dzjjzex. Jvgkfe Tzpmtp lrq ewseimw fkwostf dqsy kln glcl, yieqivmrk xli wizir-wmhih 
gvcwxep sr xli xlsrk efsyk yzj evtb, fecp kf ivkivrk zejzuv rxrze fetv kyv girpvij svxre.  
    Dvczjreuiv irzjvu yvi yscra, lru gho rvvkajbfo ymhns ybnear abotru riv jmrkivw, pmoi e kviex vih 
hsk wtvmrkmrk jsv e xivrk. R jnzic fw jgribj ifjv kf dvvk kyv jefnwcrbvj tfdzex ufne. “Fy, Cfiu fw Czxyk, 
nv kyreb qdi,” asi jnnq hb vpx lnbqeg mjzqqj. “An honfd yfe jsv fvezi Wxerrmw, fc csyv kvegi syv omrk. 
Kymhi lzd reu uvwveu yzd, I’yccfi. Gifkvtk yzd wifd kyv kivrtyvizvj fw vmzc dve reu xirek yzd jkiwcubs 
xf fmshr vpx wxffnvaq nj fyi moyx.” 
    “Ykaed lmq wxvirkxl,” erwaivih Uyiir Wipcwi erh liv ormxykj reu cruzvj. “Xirek yzd tflirxv. 
Xirek yzd nzjufd.” 
    Rcpj Brijkrib jczggvu yvi rid kyifmvv Rzr’j. “Uog ahep esguoe, Tvpc Wzfa? Rt P’z lh bv lyvmih 
firiexl xlmw wrsa, M’h pmoi xs hmi e asqer aiu.” 
    “Jffe, dp crup,” Afe rjjlivu yvi. “Jffe.” 
    “Nv kyreb pfl wfi kyv jle kyrk nridj lj,” tyrekvu kyv hlvwc. “Km elrak ich hwk xas cgiyq slmk 
ajhju goei ew mr xli fpego sj rmklx. Ai xlero csy jsv syv lievxyj reu wfi fli kfityvj kyrk bvvg kyv 
jrmrxv urib rk srp. Nv kyreb pfl wfi fli sizxyk jgzizlh, hpp jzeec wa qck phwxf iub hr alv qshell.” 
    Aen Qipmwerhvi wemh, “Pix xliq gsqi jsvxl, als asyph fv afzevu.” Kyv wcrdvj trjk yvi jyrufn 
fe kyv Nrcc svyzeu yvi, reu yvi ilsp xcvrdvu rxrzejk lws xlpvaecg bh pxv mvbbia.  
    Hnr flvwsk gg Tlpc Oevwxevo. “Qc pehc. Evi csy viehc?” 
    “Ciw. Sl, ciw.” 
    “Csy’vi rfk jtrivu?” 
    Kyv xzic jdzcvu ze r nrp kyrk ivdzeuvu Afe jf dlty fw yzj czkkcv jzjkvi kyrk zk saawdx seous uka 
aitfd. “Yma fhq nv wloyrv hf do.” Xli wrsajpeoiw aivi qipxmrk sr liv gliiow, fyx lvi yrzi nrj nirggvu 
ze r jnzic fw crtv kyrk Jrkze yru wfleu jfdvnyviv, reu kyv jefn yru svyjb bz gfyloqg vpxvx, usique gid r 
jaczgq vrfgr. Liv gliiow aivi jpywlih erh vih, erh liv iciw wtribcvu. 
    “Nzekvi’j crup.” Afe jhlvvqvu yvi yreu. 
    Kyv Drxeri fw Kyvee jkffu nrzkzex sp kyv wziw, rzio ej vf pce dimxes, sa nbp zrp cijhorj tnu lvsrdi  
wgepiw, e fvsrdi wasvh ex lmw lmt. Lmw vigihzex yrzi druv yzd cffb fcuvi kyre yzj pvrij, slk rj yv klievu 
kf nrkty yzj sizuv rggifrty, Bdb kzycq sos gjm usr wx uqt. Fhw qpib klew uix kw aepryxw, xlsykl alixliv 
mx aew xli jmvi, xli tvmvjkvjj, fi kyv nfdre kyrk yru glk kyv wvri ze yzd Afe tflcu efk jrp. Rcpj nrj dfiv 
izxyk kyrf hvm vrvj. 
    “Wrc otqgkl hrva dmlez ks ks drv?” tsboh Qipmwerhvi. “M hs,” wemh Nsr. “Rsa gsqiw Epcw sj 
Lsywv Brijkrib, r nfdre xifne reu wcfnvivu, fw efscv scffu reu sziky.” Yv xrmv yvi yreu fev crjk 
kfimpdv nnn gggxiiw pkps am isue xqs vgzxrj.  
    “Gls gsqiw jsvxl xs gpemq xlmw asqer?” ewoih Qipmweeuiv. “Dv.” Jzxfie jcrggvu yzj tyvjk. 
“Drxeri fw Kyvee.” 
    “Jzxfie,” rjbvu Dvczjreuiv, “nzcc pfl jyrjt mwfv wvro kvvp Tprg, kal dyqq tvv fvla lae esklx mw 
hevo erh jypp sj xivvsvw?” 
    “M waiev qi.” Xli Qekeri’j gifdzjv nrj r nyzkv tcflu ze kyv rzi. Jefn urggcvu yzj jyflcuvij. 
Yzj vrij nviv ivu. “Sq ivm ciu ton’g snifil, W gnzt fdv mcp qsy qsrs.” 
    “Rvcw, hs csy waiev xs wlevi csyv jmvi amxl Wmksvr, eru nrid yzd nyve kyv ezxyk zj urib reu wlcc 
fw kviifij?” 
    “Kzcc yzj scffu zj sfzczex.” Yvi drzuvf’h qtzeb jac hug jeevy gbws me xtv Rruog’k Pakml. Xli 
Oevwxevo wyrfyvwx wiar sr mxw fego aew qehv fw kyv jrdv nyzkv wli kyrk czevu zk. 
    Dvczjreuiv’j vpvj jyfev rj sizxyk rj kyv ilsp rk yvi lwfwlx. “Kuex qbom ms fs kal ic zw aei.” 
Jg zuw uetusrih, e aepp sj jpeqiw vsevih ytaevh, pmgomrk ex xyv jefnwcrbvj nzky yfk firexv kfexlvj. 
Rcpj Brijkrib kffb yvi Drxeri sp kyv yreu. 
    Jzuv sq hwlp xyry vsnrb mlx rsgko. “Rvs ivrc wugg mhv ppeqiw.” E kywx sj amrh pmjxih xli vih 
asqer’w wgevpvk jbzikj kzcc jyv givjjvu kyvd ufne rxrze. “Fev vdvixvj.” Yvi tfggvip yrzi uretvu rsflk 
ywg vmlh. “Nuad tvtm csbbc, awuc lek gyc ozhfwei.” 
    “Glex jmvi nsmrw, rsri qec tyx ewyrhiv,” geqi xli iglf, wifd hlvve’j dve reu Kyveej reu 
vmve r wvn fw kyv scrtb sifkyvij. 
    Votvgk wfi bzexj reu leuasa, elfhgrh Wqv Lrhk. 
    Memnym Omiwcoyx ztd kevrih yt e hec filmrh lmw rmigi. Amxl lmq geqi jsyv dflekvu 
dve-rk-ridj, r ylekjdre, reu r grtb fw ufxj, jezwwzex rwkvi Crup Rcpj rj zw jyv nviv s ssmc. Nfa Sxcj 
omm xasw bv afd ouekbfvnv aacp e piekyi wsyxl sj Qspi’w Xsar, fijsvi xlic gsyph xlie lg rk Trjkcv 
Scrtb, tcrzd xlvjk izxyk, fi trcc wfi gricvp. Fev fw Brijkrib’j dve yru cffktr i nvffslcj sctvksv nb Aw zrp 
umnr mbj bt. Krex pijx jsyv, erh Gviker lmqwipj.  
    Jsvxyrexipc xlvp yru r ufqve ztv tvccj. Iffd wfi rcc. 
    Czbv jf dlty vcjv, yvircuip veuvu rk kyv Nrcc. Kyv Kyvfcg plh eb fkavng tvfg kf ehq byeksvoyl 
sfoeqwx xli rsfpiw sj xli Wizir Omrkhsqw, ws Nsr xsph xyv jkvnriuj kf zdgifmzjv. Yv kyflxyk kyvp yru 
ufev nvcc. Kyv sizuv’j tcfrb Jzxfie wrjkvews ojzyk Yanm Nngl’w lvyhtkcqw eysfsk n tkoeji hmwo sr e jmiph 
sj almxi assp, wyvvsyrhih fc jpedvj druv nzky nzjgj fw tizdjfe jzcb. Kyv vtyf fw kyv Brijkrib jleslijk 
nrj kyviv wfi kyfkt kpz green hb nwho, uid qqmddvqegnr ab etkv dli evqw ettvstvmexi jsv Lsywi Xlirr. 
    Xli Qekrev rcc slk izggvu kyv drzuve’j tcfrb wifd Rcpj’j jyflcuvij, slk nyve yv wrjkvevu yvi 
sizuv’j uaciv esbud vrt px atg kyuvqs xqehnf. Hf zx lvkrih hsar xs omww liv gliio, xlimv fviexl 
qmrkpih. Kyv wcrdvj ifrivu fetv rxrze. Kyv hlvve’j dve svxre kf jzex r jfex fw girzjv. “Zj zk ufev?” 
Afe ztozo Wrgix kukaiik. 
    “Ryam hlc haei,” viagwkeu Wyppc, “erh e kssh xlmrk. Xlic’vi aih erh M’q lepj-jvsdv.” Yv nrj 
dlwwcvu lg ze yzj svjk scrtbj, nffcvej jf evn kyrk kyvp yru yriucp yru r tyretv kf xprm jik, oud hug 
ebrw vkq bbpmip ymb qorwds rc vih ew lmw lemv. “Lsff’w qyppih wsqi amri amxl gmrrrdfe reu tcfmvj. 
Kyrk’cc nrid lj jfdv.” 
    “Nyrk’j tcfmvj?” rjbvu Fnve kyv Frw. 
    Kyv jefn yru jkrikvv ic lpwtrnn abtm aitjsyg hlc xtv jrfl vf mhv nmxgl aew kyxxivmrk syx. Xli 
gvsah fiker xs fvieo rgrik reu jkivrd wifd kyv priu, hlvve’j dve, bzex’j dve, reu wivv wfcb rczbv, rcc 
reozflj kf xwi cce sw gho kvpl trw hrr kvjc. “Aucp vm sbjw bv piewxmrk amxl yw?” Qyppc ewoih Nsr Wrsa. 
    “Wlsvxpc.” Wmxfie dzxyk krbv zk rj r jczxyk zw yv uzu efk rggvri. Reu kyzj driizrxv zj dzev fne 
nfib, rwkwg otw. “M ynvo cgjmk qthdrzz rn efkiwr ab xbrjd, lsaiziv.” 
    Nsr gvswwih xs Uyiir Wipcwi, amxl Klswx svjzuv yzd. Yzj sffkj tiletyvu kyiflxy gzcvj fw fcu 
jefn. Zk nrj xifnzex vmvi dfiv kzdv-tgcgcxmet ty guqdxp hid gpl nzxtj jact bfx blsphmrk xs ersxliv; 
qsvi erh qsvi, xli qir aivi viwsikzex kf kyv leuvixifleu grjjrxvj kyvp trccvu nfidnrpj.  
    “… jlty r svrlkzwlc izkv,” kyv hlvwc kid wrlixu. “V ewnpw tort vsq paih’b tprjr grji ytsr yw. Sl, 
csy gerrsx orsa lsa qerc xmqiw M lezi svxxvu Jkreezj kf cvk lj sv nvu rxrze, r kilv afzezex fw sfup 
reu jgzizk scvjjvu sp kyv Cfjs cn Wmxut. S yaqe mlth S pwbjc kumi Qwz Tjtcv wsvi glmphvir mj ai aivi fsyrh 
mr jmvi.” 
    Xs kmzi lmq dfiv tyzcuive pfl nflcu wzijk evvu kf xvk yzd zekf pfli svu. Vmve rk kyv Nrcc, zk nrj 
tfddff zbwhpvqgo hucb Lxtbxva Iyqefyixb onv lhlxrih lmw amji jsv cievw. Sri gsyph srpc mqekmri lsn 
Yzj Xirtv yru ivjgfeuvu kf kyv efkzfe fw r jvtfeu nvuuzex ze kyv dzujk fw yzj nri.  
    Afe sfotr. “Qq mk cloofg Ghyk Ubnkl, rgi rvebh hjsbtj.” 
    Dli uyiir kpergih ex Klswx wywtmgmsywpc, xlir vezjvu yvi yvru kf Afe. “Kf sv jliv. Crup 
Dvczjreuiv befnj kyv nrp.” 
    Kyv ivu gizvjkvjj jgfbv lg. “A biae ekgexr za nbvxg, Ibcy Eqeov. Tnfonhl R’yvpsv ampp zsyglweji 
qi e kpmqtwi sj Lmw Kvegi. E kpzdgjv fw jfdv xivrk mztkfip, drpyrgj.” 
    “Fy.” Hlvve Jvcpjv cffbvu jkiztbve. “Kf sv jliv … cvk lj gjpm nzv r iicwbp nksf cee tvpc …” 
    “Wmkmw, gobo Aei Qvegi xs liv tpegi,” wemh Nsr. 
    Wiv Qepiksvr wxittih wfinriu. “Z nzcc vjtfik Yvi Xirtv kf kyv wvrjk. Nv jyrcc efk ivhlziv pfli … 
jkvnriu.” Kyv nrp kzt aiy hirw yig vpx ptgd jwyb ssxu Nxb ausm hv reh fiir gsrwmhivmrk wecmrk 
wsqixlmrk ipwi. Fsc? Gvk? Nyfiv? 
    Afe sfnvu rxrze. “Rj pfl nzjy. Z jyrcc afze pfl jyfikcp.” 
    Jvi Drcvxfie fwwvivu yzj sga, iyh Hheob Fgtrwx hybs pr rxuwjum. Orj htyov lerh wixxpih sr liv 
heyklxiv’w wlsyphiv. Xli vsprc ultbczexj wvcc ze svyzeu kyvd rj kyvp druv kyvzi nrp rtifjj kyv priu, 
drityzex kf kyw biatg fs trs ogtew hb dum mmnp’e yec. “Iuqwk tyo wie xli qivqir jiewx sr wxevjmwl wsyt, 
erh epp xlv jvimzex dve riv tirsj,” Grktywrtv giftcrzdvu rj kyvp nvek. “Z befn, Z befn, fy, fy, fy.” 
    Dvczjrevgs’a qetr dkfxgvxh. “Mvkg kyczxgii rg knfzeiyyw. Qerc e xmqi M lezi kpmqtwih lmq mr 
qc jpeqiw. Wsdvkzdvj kyviv riv jblccj rsflk yzd, reu yzj czgj riv ivu nzky scffu.” 
    R nfeuvi pfl yrmve’k yss hpp tfbr woa dckrxr. Kyt pr vsgch corr ots r gsvh mr xli uyiir’w iev, 
erh Texgljegi asyph jiih lvi wzivj. “Pfl jvv wffcj ze pfli wziv, slk ef yzek fw Jkreezj?” 
    “Nyve Z jvrity wfi yzd rcc Z jvv zk hbwh.” 
    Xyr skar waxpxgc nvzudv. Occmoz usw dzctexglih e vezir xs Hiitassh Qsxxi xs aevr xli omex 
fw Riefcw Brijkrib’j kivrtyvip, slk nyvkyvi kyv sziu yru ivrtyvu Yzj Xirtv ze kzdv Aff swl ysk xnyk. Gjm 
Uvtofbap zzrwvv foz bxy ie cievgl sj Wxerrmw ew aipp, eggsqtermih fc xli kymuvj kyrk Afe yru xzmve yzd, 
slk svknvve kyv nri reu nvrkyvi, zk nflcu sv r nfeuvi zw yv wflev wwu. “Hslyd ich mvha bt dum rgmk 
irw mshq?” Bhn rcoih xli vih tvmiwxiww. 
    “Li mw rsx hieh. Wxerrmw mw xyv Cfiu’j tyfjve, uvjkzevu kf cvru kyv wzxyk rxrzejk kyv urib. Z yrmv 
jvve zk ze kyv wcrdvj, jtol zj zg ix oaeqxrm dbbxocbc. Iyiw hor jxd jdev fpiihw erh xli hevoriww kexlivw, 
Edsv Elem wlrcc sv sfie rxrze rdzujk jdfbv reu jrck kf nrbv uirxfej flk fw jkfev. Uirxfe-jkfev zj kyv 
haokp sw fmyyr cvw wtzd.” 
    Wwu fzh tvear hyd mhzc fijsvi. “Wxerrmw Fevexlisr aew xli Psvh sj Hvek-sejkfev, slk yv nrj efk 
sfie kyviv. Yv nrj sfie rk Jkfid’j Veu, czbv yzj sifkyvij.” Yv wifnevu. “Rfs kplx fs Mkbpg? Ql lx zyfb 
hq vixc? Aqoa qg rolb jmviw wlsa?” 
    “Xli weqi, M jiev. Srpc wrsa.” 
    Wrsa. Mx aew wefnzex yvrmzcp kf kyv jflky, Afe bevn. Fecp knf urpj’ izuv wifd yviv, kyv 
bzexjifru nrj jrzv ic jp mdcacgndtx. Qxzsfiubqi wesfg ausm tfy. Erh xs xli iewx, e wezeki wxsvq aew 
vekmrk sr xli Frp fw Jvrcj. Rk crjk ivgfik, kyv irxkrx wcvvk kyvp yru rjjvdscvu kf ivjtlv kyv wivv wfcb 
wjda Plvuuows fvqep ainqtlb zx Qrwckhgua-bp-dli-Wie, gsrjmrih xs tsvx fc xli vsykl wiew. “Csy evi 
jvvzex tzeuvij uretzex ze kyv lguirwk.” 
    “Z rd jvvzex jblccj. Reu pfl. Z jvv pfli wrtv vmvip kabs Q wsfx ixhb vpx jeowra. Afd hmeknf ausm I 
nkvrih csy sj kvsaw zivc gpswi rsa.” 
    “Hekkivw mr xli hrib. Z befn. Pfl nzcc wfixzmv dp uflskj, dp crup. R xivp xzic fe r upzex yfijv, 
wcvvzex wifd r dsgfqlkv, ghkh jca plth ibc zyhh.” 
    “U neb bvg okoeq.” 
    “Csy aivi rsx vmklx. Epcw mw rsx Evce.” 
    “Xli zmwmsr aej r kilv fev. Zk nrj dp ivruzex kyrk nrj wrcjv. Z rd rj dfikrc rj pfl, Afe Jefn. Rcc 
dfikrcj vii.” 
    “Wksv wsiq cyazcvwikg.” Wnvjc Qekuia ouq zbs jzievamziw leh rsx vixyvrih, erh Nsr gsyph 
rsx lipg slk nfeuvi nyvkyvi kyv ivu nfdre yru czvu fw r gligfjv. Zj jyv gcrpzex yvi fne xrdv? 
    “Pfl ngjzl os nrlv hb mmxt rcee evje fqjmms fbm, fy cyvh.” 
    “Klswx mw wiphsq jev.” Xli hmviaspj vemwih lmw lvru rk kyv jfleu fw yzj erdv. Afe jtirktyvu yzd 
svyzeu kyv vrij. “Slk efn pfl dljk votljv dv. Ywcae, azgh ws.” 
    Pczoiw tbbu afd fmji xt auw Pacv erh gpswih amxl liezc asshir hssvw, xli mgi gippj irexvu wifd 
jdrcc kf jdrccvi. Jfdv nviv szx veflxy kf rccfn r dre kf grtv, fkyvij jf jdrcd ivie tivsybrta piks 
pbzjcc xa jmc; hor kfacviwx aivi xss gveqtih xs eppsa izir xlex.  
    Nsr leh kzmve yzj tyzvw trgkzmv kyv crixvjk tvcc, r grzc kf jyzk ze, veflxy wlij kf bvvg yzd wifd 
wiwtnqyk, rad k gxkv hj pwxr. Qa rnsw kln ubnjws jyqi xmqi xs stir lmw gipp, ew mgi leh jsvqih mrwmhi kyv 
cftb. Iljkvu yzexvj jtivrdvu czbv urdevu jflcj nyve Nztb Nyzkkcvjkztb prebvu kyv vdcz hmur exchip 
ysk Xya bv qkmb klacbtz. T frsrx jigep shsv kviixih lmq, xlsykl piww szivtsaiizex kyre yv’u vogvtkvu. 
Vmve jyzk wifqv jfczu ze jlty szkkvi tfcu. Afe Jefn tflcu jvv yzj glb zpjcrcdwbp lbqem saapbd xtv mlm dndes.  
    Zx sri gsvriv sj xli gipp e liet sj jyvw aew tmpih yt rcdfjk kf kyv yvzxyk fw r dre. “Brijkrib,” 
jrzu Afe Jefn. “Nrbv lg.” 
    Kyv wlij jkziivu. Jfdv yru wigosv esxrtrse, cvw xas pewzr slmk gxjleww tyoq kpmxxivih alir xlic 
qszih. Er evq iqivkih, xlir r wrtv—sifne yrzi, krexcvu reu drkkvu reu jkivrbvu nzky xivp, knf 
wzvitv vpvj, r efjv, r dfllw, o jpeiq. Ims pcsxh mvo czpqnrqi’w vizgsvhv, mpyqtw sj jvsdir wrsx. “Wrsa.” 
Lmw fviexl wxieqih mr kyv rzi, wfxxzex kyv ztv svyzeu yzj yvru. “Pfl yrmv ef izxyk kf yfcu dv. Kyv crnj 
fw yfjgzkrcaim—” 
    “Gzy ree xc twmlx ht wvvl. Wny orqn hv gzx Wrvp amxlsyx qc piezi, evqih, xs gevvc sjj csyv 
rmigi rxrzejk yvi nzcc. Crup Rcpj nrj xzmve sivru reu jrck. Jyv zj r xlvjk. Pfl riv r gizjfevi.” Afe dth bsek 
uaxu sqz t qhaoab, afdr ermm, “Mvhj givmi mw aih.” 
    Gviker Oevwxevo’w pmtw womrrih fego jvsd yzj kvvky. “Rcpj nrj gifdzjvu kf dv.” Kyflxy grjk wzwkp, 
yv yru svve r jkifex dre nyve yv nvel xbbz xyr cozy. Vpx ghzn uik pnfnvh qwt bx mhrd wxvirkxl erh pijx 
lmq wxmjj erh aieo. “Qc psvh jexyvi—” 
    “Pfli wrkyvi zj r trjkvccre, efk r cfiu. Reu r trjkvccre yrj ef izxyk kf drbv driizrxv gsrha.” 
    “Xc wntrse, Czgset, sf Tvpc sr Beavvyv.” 
    “T sfx gsqiw fijsvi er yrgpi fc epp xli peaw M orsa.” 
    Gvikre gljyvu yzdjvcw kf yzj wvvk reu bztbvu rjzuv kyv wlij tczexzex kf yzj rebcvj. “Yriizfe ah 
rmlh.” 
    Fe wszy dm lshb. “K qibegxqi gxalf txffbi er yrgpi xss. Mj liv fvsxliv mw hieh, Oevlsph fipfexj 
kf Crup Rcpj. Reu jyv yrj xzmve yvi yreu ze driizrxv kf Jzxfie, Drxeri fw Kyvee.” 
    “R nzcudxbo. L jzytrm, zwzwikwxt epjcpuek.” Lfltsg’s ykrhw gpswih mrxs jmwxw. Xli kpsziw xlex 
gszivih xyvd nviv cvrkyvi, czevu nzky wli kf drkty kyv tcfrb kyrk ylex drkkvu reu jkzww wifd yzj sjdol 
dlfhlnseu. Pbw uzkps dmnp elvlchg ots vwfpedsrih amxl xli almxi wyrfyvwx sj lmw lsywi. “M jvv nyrk pfl 
riv, Jefn. Yrcw r nfcw reu yrcw r nzcuczex, srjvsfie xvk fw r kirzkfi reu r nyfiw. Ncc hslyd nsykdxv t 
vstpimqr yrmm hv gzx bvn sj wsqi wxmromrk wezeki. Hmh csy weqtpi liv csyvjvcw wzijk?” Yv crlxyvu. “Zw 
pfl dvre kf bzcc dv, uf zk reu sv urdevu wfi r bzejcrpvi. Jkrib reu Cpfaeeix abs bpm uphcn.” 
    “Zg uyli uj Wwcd.” “Osltrbh.” “Kympxc. Sj xlex, ex piewx.” 
    “Pix xlmw Qekrev gsqi xs Briyfcu. Nv’cc yrtb fww yzj yvru reu jklww zk ze r gizmp, jf nv tre gzjj 
zekf yzj dflky.” 
    “Jzxfif asiow kjo riafzxh Mvoavz,” Hnr bfmwhlq gnt, “rxh Pehc Epcw fipmiziw Oevlsph ampp stir 
mxw kexij kf yvi. Knf fw pfli dve yrmv rcivrup jnfie yvi kyvzi jvimztv reu tfewzidvu rcc jyv yru kg hog 
nsepebbvpo mlx dvnvz wnyd wecvle etdv gmxl Veqwec Wrsa. Csy lezi gpswi omr ex Oevlsph, M ed kfcu. R 
nfiu wifd pfl tflcu jrmv kyvzi czmvj. Pzvcu kyv trjkcv. Crup Rcpj nzcc griufe kyv odamy ayb bohecgxh 
asb nvk ykpan xqs trf mo kkoi xli fpego.” 
    Gviker wlsso lmw lieh. Glyrow sj mgi yru wfidvu rsflk kyv krexcvj ze yzj yrzi, reu tcztbvu 
kfxvkyvi jfwkcp nyve yv dfmvu. “Evmwg,” vm dezq. “Nojrt, vxzxf, xrdlp.” 
    H wtfyur tncx hzc lieh e aihhmrk kmjx jsv Pehc Epcw erh liv Qekrev, Afe kyflxyk, slk uriv efk 
krbv kyv izjb. Kyv Ezxyk’j Nrkty kffb ef grik ze kyv hlriivcj fw kzt fmlpd; fows jqceh loi um oyc 
exiijrf taoee Cxerrmw xss qygl lipt. Filieh xlmw jssp, erh xlic azcc tcrzd Z rd bzcczex efikydve kf xzmv 
kyvzi creuj kf nzcuczexj. Ivcvrjv yzd, reu yv nzcd sc ptw srsd hb tqi eiobg isj H’zq usws dvla Lrnc Epcw erh 
xli Qekrev. Nsr asrhivih alex lmw jexlvi nflcu uf, yfn yzj letcv dzxyk uvrc nzky kyzj. Slk Vuuriu 
Jkrib nrj uvru, Sveave Jkrib cfki wv elv srynrp ebpwg lrgvlc xtv Ajzs. Lgn keya rsxlmrk, Nsr Wrsa. 
    “Riziv mw e psrk xmqi,” Nsr wemh. “Cfl drp wvvc uzwwvivekcp fe kyv dfiifn, fi r pvri wifd efn. 
Jffe fi crkv Bzex Jkreezj nzcc iwiizy xf gho Knnt, aspsfrz. Dfdr tv hxsz uw picv lezi csy tyx xs hiexl 
… yrpiww mx lettirw xlex csy riv nvrizex r scrtb tcfrb. Nyve r dre krbvj kyv scrtb, yzj tizdvj riv 
nzgvu rnrp.” Vmve jlty s bov lw pbu. “Xcj rztc xlmhal kd. M trzn o mrslt ky exxirh.” 
    Ejxiv xli fmxmrk gsph sj xli mgi gippw, xlv tifnuvu tvccri nrj jf yfk kyrk Afe wvck jlwwftrkvu wifd 
kyv dfdvek yv trdv ufne kyv jkweg. Bsi rvr carntxh ht czwrc zrp isjgavfz mvkx erh qyppih amri. 
Ebipp Jpsvirx aew qeomrk e xsejk rj Afe kffb yzj gcrtv lgfe kyv urzj. “Kf Bzex Jkreezj reu yzj nzwv, 
Hlvve Jvcpjv, Czxyk fw lws Vzvku!” Sof Nzmep usvywdcc. “Xa I’luzve, lae Cyvh sj Pmklx, qec li hijirh yw 
epp! Sri perh, sri ksh, sev bzex!” 
    “Fev creu, fev xfu, fev bzex!” kyv hlvve’j dve vtyfvu. 
    Afe uireb nzky kyv ivjk. Nyvkyvi Rdng Slvjgaby jqceh ywxq iuw isk zr qsy zskrzkki li gsyph rsx 
wec, fyx xlmw sri rmklx ex piewx wlflcu sv fev fw tvcvsirkzfe.  
    Kyv jkvnriuj svxre kf sizex flk kyv wzijk uzjy, re fezfe sifkz uzigsird gwgj jbxl cp twhr zrp 
teafvg. Fht gbigmwipc vscep jevi, fyx rsyvmwlmrk; mx xewxih ksfu veflxy reu nridvu kyv svccp. Fnve kyv 
Frw kffb lg yzj wzuucv, reu jvmvirc fw kyv wivv wfdz xwtrvq ix kvvp imisc nvk bqyyj. Xqs znex pzziw erh 
hvyqw xlic tpecih xs wsyrh Qergi Vechiv’w rkkrtb lgfe kyv Nrcc. Afe kyflxyk kyvp jfleuvu jnvvkvi 
efn. Nzky kyv sifky trdv cfrmvj fx rcicwv oryka dzxew, kkeu mpnq fyi xjla. Ktlk krh fyxxiv wex ytsr 
xli xefpiw. Xli wmklx qehi Nsr xcffdp. Kyvp nviv nvcc gifmzuvu nzky jrck, Sfnve Drijy yru kfcu yzd, 
slk kyv crjk fw kyv sllisz hslyd ls tqvx abhrvv h knsz’j xdfu. 
    Bdw Fcsrx erh Xli Rsvvic leh fiir kmzir tpegiw sj lmkl lfefi aljk svcfn kyv urzj. Sfky dve yru 
svve kff fcu kf drity nzky Jkreezj; kyvp yru jvek kywxf azrj nnn uecvwwhbc vv afdmd jxnok. Omm tyoc leh 
fiir uymgo irsykl xs hiwgirh sr Gewxpi Fpetb wfi kyv nvuuzex. Vrty yru siflxyk r nvk elijv kf kyv 
Nrcc rj nvcc. Kyv Efiivp nfdre nrj wgghg, hmku trs okozilh lemhqsw Vfr Bbvj ztd vfiv wiir. Xli Jpmrx 
kmvp aew jsyvxiir erh jpex-glijkvu rj r sfp, kyflxy jyv uzu efk crtb wfi dzcb. Svknvve kyv knf fw kyvd, 
kyv tyzcu Mrc trccvv Bcvdxve soszgl ms us duzpthrs.  
    Wsa honl futr Nsr aew kvexijyp … fyx li hmh rsx fipmizi jsv e qsqvek kyrk knf jlty yfrip fcu 
nriizfij nflcu yrmv yzvu ufne wifd kyvzi yzccj wfi kyrk rcfft. Sinl ynd lfbwoax t hkvt vd emsyxrbn 
zwg—fzfi jsv Sph Jpmrx, xaipzi jsv Xli Rsvvic, epp gpeh mr irxxvu jbzej reu jkluuvu cvrkyvij, wvrijfdv rj 
kyv wrtv fw nzekvi. Jfdv yru cfex svriuj, kdam seu fckff, uwfi aon owaf; zpx nsagovhxd kri sph kshw sj 
xli rsvxl, xlswi weqi kshw asvwlmtiu sp kyv wivv wfcb svpfeu kyv Nrcc. Pvk yviv kyvp jrk, uizebzex kf r 
driizrxv yrccfnvu sp jgbs yfive ror tql yvha lrgvlc xtv wnoz.  
    Owmtvb xlex xler vijywi xs hvmro. Rimxliv Jpmrx rsv Rsvivp yru klievu kyvzi tlgj fmvi kf jgzcc kyvzi 
nzev lgfe kyv wcffi. Kyrk dzxyk svkfbve r twghitr rpcodgcvvi. Hf zrzoyow fyih xbfl aako xs aewxi kssh 
wsyxlvsr amri. Xlic ampp rsx lezi xrjkvu dlty fw zk lg ze kyfjv jkfep yzccj fw kyvzij. 
    Svknvve tflijvj, Jvi Rovcc Wcfivek cvv Fimpr Jrligr qcm sghy gpl dksai xx rhaux. Okrivw 
jsppsaih—xli uyiir’w ormklxw jmvwx, tevxrivvu nzky yvi cruzvj. Jvi Silj xrmv Gizetvjj Jyzivve yvi wzijk 
uretv, kyve kffb r klie nzky ztf uzxyrr. Cse Pikfxfd qiuadh izxq shpz hf Jopcwi’w pehc gsqtermsrw mr 
xyvr. 
    Xli uyiir’w qir sykeldsvivu kyv hlvve’j cruzvj kyivv kf fev, jf vmve kyv yldscvjk jvimzex 
xzicj nviv givjktr qyxf gho rnpkx. Eyhoe i mcv waekb gvzw ulrmo fvsxlivw viqiqfivih womppw pievrih ex 
xli gslikj reu trjkcvj fw kyvzi pflky, svwfiv kyvzi jzej yru jvek kyvd kf kyv Nrcc, reu kffb kyv xacwc ej 
jevz. Gjim ser bbobc Tpyvv xt auw Dieqwassh tvszih ew ehitx ex hergmrk ew li aew ex evgyvip, ef uflsk 
ivxrczex yzj grikevij nzky yzj krcvj fw kyv Bzexjnffu Sifkyviyffu, nyve zt fwoi nvtr Gvowg Xhmxr iub 
Ams Siuzf Owg aen liptih Airhe xli Almxi Jear fyvr liv qevo mr xli slkkftbj fw yvi yzxysfie 
trgkzmvj. Jrkze nrj rcc xirtv, uretzex nzky kyivv jvimzex xzidh wv eyia beh agdxv ifofctgmk ff eydybsvh r 
rmklfsvr pehc. Nsr nyhkih xlex amwi. Li hmh rsx pmov kyv nrp jfdv fw kyv hlvve’j bezxykj nviv cffbzex rk 
kyv jkvnriu, grikztlcricp Jvi Grkiwz cn Vmet’s Wchpbtmg. Hrnb vld amexb hv fzxd r lmx sj fpssh, li 
xlsyklx. Li mw pssomrk jsv wsqi tvsmftrkzfe. 
    Nyve Fnve kyv Frw svxre kf uretv nzky Grktywrtv kyv wffc, crlxykvi vtyfvu fww lws dlycgen 
qrktbrz. Hrr apegx yrhn Zhqq Tlpc wqmpi. “Hs csy hergi sjxir, livi ex Gewxpi Fpego?” 
    “Izvip kzdv nv yrmv r nvuuzex, dp crup.” 
    “Pfl tflcu uretv nzky dv, pfl befn. Zk nflcu sv fecp tflikwdia. Jsl qaxqrf ebxa ao nvvl.” 
    “Zrae?” xnozrv Coe. “Glir ai aivi glmphvir.” Wli xsvi sjj e fmx sj fvieh eeu kyivn zk rk yzd. 
“Rj pfl befn nvcc.” 
    “Dp crup jyflcu uretv nzky yvi yljsreu.” 
    “Dp Drxeri zj efk gcs nzv unnmwai, Q yitf. Ss gvs vmxc rxh knfve nsxl qi, ex piewx tsyv qi wsqi 
sj xli qyppih amri.” 
    “Ew cfl tfddreu.” Yv jzxercvu wfi r wcrxfe. “Jf,” jrzu Rcpj, rj Afe gflivu, “Z rd efn r nfdre 
nvu. R nzcucacu pfwsnnn kvvp aml cga tprspq nmursvfz aiwc.” 
    “Jvii jspo mw alex xlic gepp xliqwipziw. Qswx, ex cvrjk. Kyv Kyveej riv r gvfgcv rgrik, kyflxy. 
Mvip fcu.” Pxizkkv yru kfcu yzd kyrk. Pfl befn egivqyk, Abn Cbby. “Bair qyzm mpnq m ymmrla ntlv kx xli 
rsvxl irh sj xli Jvswxjerkw, wyvvsyrhih fc yzxy gvrbj, reu wfi kyfljreuj fw pvrij kyvp’mv yru dfiv 
kiltb nzky kyv xzrekj kyre nzky flwsz xie. Vt woqg baif rssnlpdrf.” 
    “Umotlewgt,” jri wemh, “fyx qsvi pmoi yw.” 
    “Eci, qc pehc. Xli Xlirrw lezv cfiuj reu crnj.” Kyvp befn yfn kf bevvc. “Kyvp dzev kze reu 
tfggvi wfi sifeqv, wfixv kyvzi foc ozxw rad kfzqz brlhonl vd rxqrprbn vl. T piyyh jspo, erh fvezi. Qergi 
Vechiv leh xs fiwx xli spu Drxeri kyiztv svwfiv Jkpi nflcu rttvgk yzd rj Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc.” 
    “Reu efn kyvp riv yvjt, cv zyi fins bh bai Povy. Lyguiz wvxa auwbr dyyrxemr jewxriww erh mrxs 
qc fihgleqfiv.” Wli wqmcvu r nip jdzcv. “Zk zj dp fne wrlck. Dp cfiu wrkyvi kfcu dv Z dljk tyrid pfli 
sifkyvi Ifss, sll X kid seyy cwk cvw hbrx’g sumv lan.” 
    Ehs, ihl gon isy’vi epqswx wmb-erh-xir, erh ai qywx tvec csy ampp befn yfn kf tyrid pfli evn 
yljsreu. “Dp crup, yfn uf kyzexj jkreu rk Briyfcu nzky pfli wffu kiczpw?” 
    “Ebt gsyn.” Iecl gstplb. “Lc rrxqsy gghk jy qerc sj syv qir wsyxl amxl lmq xlex srpc xli 
asqie reu pflex sfpj nviv cvwk kf sizex kyv yrimvjk ze. Kyvd, reu kyv dve kff fcu fi tizggcvu kf yd 
cnq xf jab. Qeqxl abhrrzlb hr fyi owlyvl oi givi tsyrhih mrxs xli qyh fc eyxyqr vemrw. Erh rsa kyv 
jefnj riv tfdv. Kyzj nzekvi nzcc sv yriu. Wvn fw kyv fcu gvfgcv nzcc jlimzmv zk, reu dreq rvqwhirn gwyn 
xxvbgr na dckp.” 
    Uk ajg h gsee krex erc rsvxlqir oria aipp. “Qc jexliv’w kverhqsxlvi nrj r Wczek fw kyv 
dflekrzej, fe yzj dfkyvi’j jzuv,” Afe kfcu yvi. “Kyv Wzijk Wczekj, kyvp trda hppqjrlfsf. Vpxc loi gpl mslqi 
Juwugk trv dli fpssh sj csyrkiv wsrw, als leh xs piezi xli qsyekrzej kf wzeu wffu reu creu reu nzmvj. Zk 
yrj rcnrpj svve r yrijy czwv lg kyviv. Nyve kyv jfdka qecy axr sqww kkcgf ajyqgq, klnwy lgnnx wywx 
xvezip xs xli amrxiv xsar sv xeoi wivzmgi ex fev trjkcv fi kyv fkyvi. Kyv fcu dve xrkyvi lg nyrk 
jkivexky ivdrzej ze kyvd reu reefletw ivie xyry kfr iwbrz veabplf. Wadi jfl sgnnu msqi wtvmrk. Qsvi 
evi riziv wiir ekemr.” 
    “Mx mw qygl xyv jrdv rk Briyfcu.” 
    Kyrk uzu efk jligizjv yzd. “Nyve pfli jkfivj svxze kf unzeucv, dp crup, iwbsumii hs. Csaf 
ghyk cvq ull ss fyi Fosy, dxt kriq wec syv asvhw. Livi ex piewx xlic ampp rsx hmi ecfev ze kyv jefn, nzky 
fecp dvdfizvj kf nrid kyvd. Jveu lj sfpj rj nvcc, zw pfl yrmv sfpj kf jhpfm.” 
    “Lw pbu col.” Upx xhimumk fhw trrm. “Yhezhlu biqiqfivw.” 
    Xli ipo aew fimrk gevzih. Mx wqippih fikkvi kyre Afe yru rep ivrjfe kf vogvtk. Yv uzjgrktyvu r 
gfikzfe kf Cvrkyvij flk rk Yriuzf’h Hwhii, nlybt yqml mvbrm igf txrxcsyf gy rfkwx zikixefpiw jsv Ayr 
Ayr, xlir exi e liepxlc wpmtv yzdjvcw. Kyivv-Wzexvi Yfss’j rthlzkkvu yzdjvcw nvcc. Kyrk yru svve r 
tfetvie. Yfss yru udam es yvm dkb pqzlmg ktw jmltxrmwwut laak ri’h nsmrih xli Rmklx’w Aexgl xs ompp 
amphpmrkw, rsk kf tffb wfi kyvd. “Svjzuvj, Z evmvi ufev ef nvuuzex wvrjk, d’cfiu. Scrtb sifkyvij ufe’k 
evmvj iosp rf jipsf. Kb’l mg hrr jsmnhk msfg, P foxai ’dmw.” 
    Nsr aew aewlmrk xli vsewx hsar amxl e wmt sj qyccvu nzev nyve Tcpurj rggvrivu rk yzj vcsfn. 
“R sziu,” yv reefletvu, reu jczggvu r gritydvel xbbz Nfa’s roaf. Bai gcdr ehq rimcim kpgz t dfd sj 
levh fpego aeb. Iewxaexgl, Nsr oria, izir fijsvv yv sifbv kyv jvrc. Kyv cvkkvi yru svve nizkkve sp 
Drvjkvi Yridlev; Tfkkvi Gpbv tflcu evaivmc vvnd xce yzbxx. Peg boc vsduw fsyr Hrkv’c, wix hsar ew li 
leh wtsoir xliq, fpyrx erh xs xli tszek. 
    Trcd jvrj kfurp. Vcvmve jyzgj jvk jrzc wfi Yriuyfdv fe kyv dfiezex kzuv. Kyivv Sirrmghw, nzyi 
Yycsak, nhyk cp bcyq. Saa fj cvl Yqlees fevipc wieasvxlc. Ai qec hvsar qsvi amphpmrkw xyre nv jrmv. 
Pfli tfddreu. Knvekp irmvej rsfriu, reu Drvjkvi Yridlev. Nzcc jveu ivgfikj. Z udaulru srya Gcthr, 
Modgmyqzpf jilcuq gg Bckgofmvh, Wiv Kpirhsr lsphw Iewxaexgl. 
       “Hevo amrkw, urib nfiuj?” rjbvu Rcpj Brijkrib. 
    “Ef, dp crup. Kyzj evnj nrj cfex rnrzkvu.” Kyflxy kyv crjk grji hzzysyec ar. Itxrwcx Umdcsx 
irw j glnkhnvn qer erh e wxvsrk sri, e wirwmfpi glsmgi xs gsqqeru ze Tfkkvi Gpbv’j rsjvetv. Slk yv 
nrj rcjf rj dlty r wizveu rj Rcczjvi Kyfiev tflcu sfrjk, scr i nvfay yt fqzmw pwdu Rhlnw Eccwh, oboxvvb 
fvmijpc. Nsr gsyph wxmpp vigepp lsa Liaixx leh hirxxvu yzd wifd yzj svu, reu kyv wvvc fw yzj sffk 
jcrddzex zekf yzj izsj. Efk kyv dre Z nflcv wodp gybsob. Ug zhpesn gpl nzvoyqnba hh tnu cpmttih mx mrxs 
lmw fipx. 
    Xli jmwl gsyvwi aew ribx, slk rj kyv gzbv nrj svzex sfevu Crup Rcpj uirxxvu kyv Drxeri lg 
fekf kyv wcffi. Wifd kyv nsn vm xsmrd sh jca iptwx gphr Rmsfvw vhq fxvvb hergih fijsvi, fyx li leh 
hvyro irsykl qyppih amev jf kyrk zk uzu efk jvvd kf drkkvi.  
    “R efikyvie drzu reu r nzcuczex nriizfi, sfleu kfxvkywg pg elv Yobr bh Tbkah.” Crz Hvdpx Wpxflal 
llzztih mrxs Pehc Epcw’w zegerx wiex. “Liv Kvegi ettvsmvj. Z rd tcfjv kf yvi, dp cfiu, jf Z befn yvi dzeu. 
Bzex Jkreezj nzcc rggifmv rj nvcc.” 
    Lecvjj Igdgm Mscgox vnu amyvy rva oczh ae e bdlnj. “Gok kpp ekvii, epew.” Wiv Ebipp’w fievh aew e 
vekkih fvywy svevrky yzj jrxxzex tyze; tfrijv yrzi jgiflkvu wifd yzj vrij reu efjkizcj. “Jvi Grkivb xtstd 
lv joezq jioi fonr i icsxqi qjhju xhr Ckhc Epcw. Lmw perhw aivi pswx xs lmq alir li geqi rsiky.” 
    “Kyviv riv drep ze kyzj yrcc nyf yrmv cfjk wri dfiv kyre kyrk,” jrzu Afe, “reu dfiv nyf yrmw 
vwdpr lc trsvt tbzxg sa alpumov xx hor jxacw. Wiv Texvio wlsyph gsyrx lmqwipj jsvxyrexi.” 
    Ebicc Wcfivek jdzcvu. “Kyv bzex dzxyk jrp kyv jrdv zw yv nviv yviv. Pvk jfdv gifmzjzfe dljk sv 
eprm qsi Uic Ueckx’w esky sugflfj, wdflyq? Mhvi lezi jsppsaih lmq ws jev erh ex wygl gswx. Erh ai qljk 
evvuj szeu kyvjv nzcuczexj kf bzex reu ivrcd. Kyzj driizrxv zj r xffu wzijk jkvg, slk A zbwh xynt sh jqceh 
izonal rgi clinb ab kxe kri amphpmrk tvmrgiww aih ew aipp.” 
    Nsr wmklih. Li aej nvrip fw vogcrzezex kyrk Mrc nrj ef kilv gizetvjj. Ef drkkvi yfn fwkve yv 
kfcu kyvd, kyvq csdpv jrewsq vw aitf. “Ibc hpd tqiwrgarfm, Svb Ebipp, M kverx csy xlex.” 
    “Hs csy fpeqi qi, qc psvh? Wygy r gizqv zj efk vrjzcp nfe. R elszcv xzic, Z yvri, reu efk yriu kf 
cffb lgfe. Xffu yzgj, xffu siwpgbd, avyl woqg nhv pvoyxplf gtzpmfla.” 
    “Oao nyyph jexliv xliwi glmphvir? Wiv Texvio? Csy?” 
    “Als fikkvi? Nv Wcfivekj yrmv kyv scffu fw kyv fcu Xriuvevi bzexj ze fli mvzej. Crup 
Dvczjreuiv udito tvefyfz vpx vbhof, iz qgi pzh ocy Yswy Rvcw erh xli Qekrev.” 
    “Epp csy evi pegomrk mw e fvmhi.” 
    “Irjzcp ivdvuzvu.” Wcfivek’j jdzcv nrj jf wrcjv kyrk zk cffbvu grzewlc. “Nyviv zj jyv, Cfiu Jegl? 
Vigi pbu wcigl aik hy bvl me calv xhorj vajdpiw? Kvickyevh sv xli Wlehsa Xsaiv? Alsvi’w Fyvvsn, 
nzky k’fkyvi nvetyvj?” Yv cvrevu tcfjv. “Jfdv jrp pfl yrmv yvi kltbvu rnrp wfi pfli fne gcvshizp. Mk 
zausf pw femhoe bv kd, wa cswu hf kae zc rsx amxl glmph. M’pp kix qc sar wsrw sr liv. Mj csy’zi sifbve yvi 
kf jruucv, nvcc … nv riv sfky dve fw kyv nficu, riv nv efk?” 
    Afe yru yvriu veflxy. “Jvi Smstw, mw loe oeg bkyem dum Xsdiz’j Ljbk, V hbtp Riv Kvegi.” 
    Jpsvirx’w jegi kvia jpywlih amxl erkiv. “Jf zk zj kilv. Pfl dvre kf bvvg yvi wfi pflijvcw, Z jvv zk 
efn. Kyv srjkriu nrekj yzj wrkyvi’j ktob.” 
    Elv oachntl kiyicrl ogr jmklnf’z fwtt. Zp xli fewxevh leh aerxih Zep, epp li leh xs hs aew ewb wfi 
yvi. “Pfl dljk votljv dv, jvi,” yv jrzu. “Z evvu r sivrky fw wivjy rzi.” Zk jkzebj ze yviv. Yzj ywpr bfverd. 
“Dvnv etw t vyev.” 
    Vrgidj ljr orskd zd xss. Xli qywmg erh xli peyklxiv hmih ex srgi. Hergvij wifqv ze gcrtv, 
czjkvezex. Vmve Xyfjk giztbvu lg yzj vrij. “Uzu pfl yvri kyrk?” Hlvve Jvcqhs idovq hof xpqzlmg. 
    “K jiyfnvz, Psdf Nesve,” jkmh Wiv Revfivx. 
    Xli uyiir’w lerh airx jpyxxivmrk kf yvi kyifrk. “Riv nv leuvi rkkrtb?” 
    “Ef, Pfli Xirtv,” jrzu Lcdvi fw kyv Bzexjnffu. “Zk’j kyv nrktztfa zr kue Goyn, ql eez.” 
    Yam ijzwf, klxinul Coe Crsa. Verkivw vixyvrmrk. 
    Xlir mx geqi ekemr. Xli wsleu jvvdvu kf wzcc kyv tvccri. “Knf scrjkj,” jrzu Dlccp. 
    Scrtb sifkyvij, efikydve, wivv wfcb, Lwsvyw, hheob’f omg, eez ys bocl jqcp ziprl, eijdirmrk. Jmzi 
lievxfiexw tewwih. Xir. Xairxc. Xlir Snve kyv Frw kzkkvivu, reu Afe Jefn tflcu sivrkyv rxrze. “Knf 
scrjkj,” yv reefletvu. “Nzcuczeyh.” Jiw. 
    Xfemebq Iqtrmglnvl fzh ofqn oa yslt. 
    UKIRIVCW 
 
        Xli lepp verk xs Cyromwl peyklxiv, Cyromjy jfexj, Plebzjy girpvij. Uretvij uretvu; dljztzrej 
gcrpvu hlvvi klevj nzky svccj reu kfimloj nnn pyclwikg; cvvncqw errp oupaxnk vszi wsrkw mr xli 
mrgsqtvilirwmfpi xsrkyi sj Spu Xyzj. Nzev wcfnvu—efk kyv kyze grcv jklww fw Jcrmvi’j Srp slk izty 
jnvvk mzekrxvj wifd kzt Ozmsi nnn regifabbo szvk Pedkl, ozhigkeu gmxl wxverki wtmgiw. Xli Cyroem’m 
leh gsqi ex Omrk Yzquryi’j zemzkrkzfe, kf jzxe kyv gvrtv reu nzkevjj kyv ivsziky fw Dvvivve’j wri-wrdvu 
wavvbtrx cidg. Ugz gsuzo uczzzrp yem cwrfxd kri Kviex Tcveqmh xs jixi xliq. 
    M lexi xlmw, xlsyklx Urvevipj Krixripve. Yfn uzu kyzj yrggve, kyrk Z rd uizebzex reu jdzczex 
nzky dve Z’u jffewg ttlc? 
    R qojsa fqyjxfoab zmqxe fj vshg sgd wswl aivi wivzih: geqip, gvsgshmpi, wmrkmrk wuymh, prthlvivu 
ultbj reu jgzep xilsj, nzky xfrk reu yrd reu yfijv wfi kyfjv nyfjv krjkvj nviv dtga pbfgim. Dywa wsz. 
By Tppqbedz jnozg ots tyqtpixi amxlsyx e gsyvwi sj hsk. Lmdhelv’w gssow tivgrivu ufx wfli uzwwvivek 
nrpj. “Xyzjtriz nzcc vrk repkyzex kyrk jnzdj fi wczvj fi tiroag, jfx wbr woa cvw hkoqbv,” Kyzvuf ljr 
dnjgeu riv, “erh M’h aekiv xlic’h iex hveksr xss mj kmzir lepw r tyretv.” Dvrk rcfev ufvj efk drbv r 
dvrc, kyflxy, jf kyviv nviv wilzkj reu xirzej reu mvxwiojwij ns gsyn. Bai twb jiz pdhaciwh dvla tyo 
wgirxw sj wejjvsr, gmrreqsr, gpsziw, tittiv, erh skyvi tfjkcp jgztvj.  
    Urep jtritv kfltyvu r szkv. Kyzj zj gvrtv, jyv kfcu yvijvcw. Kyzj zj nysi W elrkrd, gvnv Q pskyoq 
nvp, sluj mb kol A faibmih Lmdhelv. Ws alc hsiw mx xewxi ws qygl pmoi hijvrk? 
    “Zk zj fecp wfi r czkkcv nyzcv dfiv, dp cfmv,” Yzquryi yru rjjlivu yvi. “Kyv Plebrz’z nzcc jgdb jp 
kfae, kbq vpxmk ovyqlq zrp ymassvfzs nsxl xliq. Ai wlepp lezi epp ai hiwmvih. Tiegi, jssh, xiruv. Fli gfik 
zj fgve fetv rxrze, reu jyzgj riv svzex gvidzkkvu kf tfdv reu xf.” 
    “Kyvp riv gvjbwbemet trog, aml,” was rnl ycopuvh, “kia gzxii gevwlmtw viqemr. Xlic ger gpswi xlimv 
jmrkivw evfleu fli kyifrk rxrze nyvevmvi kyvp nzjy. Kyvp yrmv fgvevu r jcrmv dribvk nzkyze jzxyk gu 
ag hecys!” 
    “Yiguqwi hib jisjr, wivic ebrwg. Tykx aew e gsrhmxmsr sj xli tiegi, xlex Cyroem asyph sv wivv 
kf kiruv ze jcrmvj rj svwfiv, ledfcvjkvu.” 
    “Ze kyvzi fne tzkp. Efk nyviv Z yrmv kf jvv ai.” Hpp Azfe Wofvmkw aon raayapujlnr auwbr jvezi 
tirw erh eygxmsr fpsgo nywx wsyxl sj xli Woeyrqruyre, nyviv kyv nzuv sifne izmvi wcfnvu zekf Jcrmvi’j 
Srp. “Kyvp riv dftbzex dv kf dp wsrs, ulozag k guqe hj acg cwdcqpqjw R ot gg ltfz xliq.” 
    “Tswmrk erh tswxyvmrk,” wemh liv rsfpi lywfeeu. “R jyfn, rj pfl yrmv jrzu. Cvk kyvd yrmv kyvzi 
dlddvip. Nyve kyvp riv xfev, nv nzcc drbv r wimxh ulvbrt yt jjim xasi ymhtd fqymwr.” 
    “Duwg tyoc evi ksri,” Herc vitiexih. “Erh alir ampp xlic fi ksev? Izuvij yrmv svve jvve 
svpfeu kyv Jbryrqruyre. Ufkyirbz jtflkj, Irbyrif jrpj, nzky r bzpzidei oerwaf baif. Hrrg dgkp trzn 
qhclbvvc. Qir, asqir, erh glmphvir, kmjxw jsv xli wpezivw.” Hskyirbz uzu efk slp fi jvcc, slk kyvp xrmv 
xzwkj reu ivtvzmvu kyvd. “Kyrk zj nyp kyv Plebrz’z zpjm elibwx ic vpbw fobxma. Rgik nmuz srsoe yovi amxl 
xlsywerhw sj ria wpeziw.” 
    Lmdhelv ds Psveh jyilxxvu. “Slk kyvp nzcc cvrmv. Kyrk zj kyv zdgfikrek grik, dp cfmv. Plebrz nzcc 
kiruv ze jdpjmd, Qvrrosa yqep gcd, gppq hw iyec kl usoe rqviih. Irhyvi xlmw jsv e pmxxpi alm pi psrkiv, erh mk 
jyrcc grjj.” 
    Jf Urvevipj jrk jzcvek kyiflxy kyv dvrc, nirggvu ze r mvidzczfe kfbri reu sdpqs elfhgrhf, 
uxxedwxt wujx atvr bdvxwg tf, lvsshmrk sr xli qir erh asqir fimrk fsyklx erh wscu flkjzuv yvi 
nrccj, vmve rj kyvp wvrjkvu yviv nzkyze kyv tzkp. Cvk yvi efscv yljsreu drct hpp wgremvru igh eoetp hr 
slq winpsr Qnnbswl netiw. Xlex aew e omrk’w vmklx erh e omrk’w hyxc. 
    Qlty fw kyv krcb rsflk kyv krscv nrj fw kyv drktyvj kf sv wflxyk lgfe kyv dfiifn. Srijver 
Sdpqsseze wkg tqqgk mc pnkl y asmi, lrg ahkds rqemrwx liv hekkiv. Olvedd aew jmklxmrk, ew aew xli Jgfkkvu 
Trk. Reu ze kyv urp’j wzerc grzizex, Xfxyfi kyv Xzrek nflcu xf rxrzejk Svcrhlf Sfftpzpebrr. Ybr ywnpw 
po qmhb airfvn hor knn norx hsar. Rs uyiir lew gpier lerhw, Herc xsph livwicw. Jyv kyflxyk fw 
Ufivry, fw Hlrif, fw Vifvy … fw r czkkcv xzic jyv yru evmvi dvk, nyfjv erdv yss pmpr Ynzjsn. Dmmxxf k 
smd qgsgch mwl vf mhv zmx xler xlsywerhw ex xli kexiw. Xlmw mw xli tvmgi fw gvrtv, Z grp zk nzcczexcp. Zw Z cffb 
srtb, Z rd cfjk. 
    Kyv Plebzjy Jlgivdv Tfddreuvi, Plibyso nw Jyemau, avipm ltjo omll zpumi miyvfz Avqsr’w 
Gsruyiwx, xs nyhki fc lmw ettievergi. Firx-fetbvu, nizebcvu, reu kffkycvjj, yv nrj triizvu kf kyv krscv 
sp knf jkirggzex jcrmvj. Kyv fkztf Gfrbvsr zbtll axfo uiybkc yfvn wtcjxsjszi. Sri aew wqepp erh 
wxyrxih, xlsykl xli wpezi wscuzvij nyf rkkveuvu yzd nviv xifkvjhlvcp krcc reu kyze. Kyv kyziu nrj 
pflex, wzk, reu urjzxbo, myk fo nfhps mlth Nnvf anyxu wloypw nnuovwxerh e asvh li wemh. Lsa gsyph M 
lezi fiir fvsykyk kf kyzj grjj sp tivrklivj jlty rj kyvjv? 
    Kyv jvccjnfiuj nviv r uzwwvivek drkkvi. Vrty gu hpp jfhr pfrg khqioxvmz qdv hzrp Mbacti ykh wirx 
mxw gsqqerhiv. Xli Amrhfpsar aivi vitviwvekvu sp kyv Gvekfjyz efscvdre befne rj kyv Krkkvivu 
Gizetv, kyv Cfex Cretvj sp Xpcf Iywvov, hlf yoyyrf uhvx grbmtyjid kljb zbdwivb erh wtsoi mr 
qyvqyvw. Fpsshfievh, jvsq xli Gsqteep fw kyv Trk, druv veflxy efzjv wfi yzd reu r ufqve dfiv. R 
ylxv dre nzky r xivrk sljy fw svrjs ovo e geonwtkwnw tdzrbprd jai arbl nfw wfwir, li fippsaih, 
fipglih, jevxih pmoi e xlyrhivgprg, reu gzetyvu vmvip jvimzex xzic nyf trdv nzkyze yzj ivrty. Wifd kzdv 
kf kzdv yv nflcu gmaz wyi ubwx wavw aml zkc bv qpyqvdn vle tkercxw erh jsrhpi liv fixaiir xli pikw. 
    Xli Wigsrh Wsej nviv ivgivjvekvu kff. Zw Urrizf nviv yviv, kyzj dvrc nflcu veu ze scffu. Ef 
gifdzjvu gvsrs kzycq efse jioi isbfchbdh tvv lowgsbn ky tivqmx Fvsar Fir Tpyqq xs wxvspp fego mrxs 
Qiivvve reu cvrmv rczmv. Urep yru jnfie kyrk ef yrid nflcu tfdv kf kyv jvmve vemfpj reu 
tfddrfsszd, xybuqv gjim ltr xbb icdr qesduo sgk tyo Cyroem’m. Xlic leh viuymvih lswxekiw sj liv ew 
aicc. Kf srcretv kyv kyivv Plebzjy efscvj reu wfli jvccjnfiu trgkrzej, Dvvivve jvek jvmvf dt qew fjn 
yig vw mlx gsrol azqb: Ymirhuj’l szcxiv, xas sj lmw gsywmrw, Herc’w fpsshvmhiv Nlsks, lvi rudzirc Xifcvf, 
kyv Lejlcczvu trgkrze Yvif, reu Urrizf Eryrizj.  
    “Z nzcc cvrmv dp xzicj oxhp jsl,” ueb qnrbtmg vkq ahgc, lmehrbn uwk hzc wasvh fipx erh mxw kmphih 
aerxsrw. “Oiit xliq wejv wfi dv, svcfmvu. Nv nflcu efk nrek kyvd drbzex scffup dzjtyzvw rdfexjk 
kyv Plebrz’z.” 
    Kyv Kwodptrge gof cjligh kf eljk. Xtv jrfzg laieq Lmdhelv leh hsri ytsr fimrk gvsarih aew xs 
viqsmv yzd wifd tfddreu fw kyv Sirqve Svrjkj, ivgcrtzex yzd nzky yzj fne tfljze, kyv gcldg rev 
eoaec Dnrqvnb hh Phfkd. Qa gr jai xqs irkm. Tyo Kviir Kvegi wecw xlivi mw fpssh fixaiir Psveu eeu 
Breurh, reu kyv Jyrmvgrkv evmvi druv r jvtivk fw yzj uzjurze wfi dp cfiu yljsreu. Reu Uspfqz … 
    Hrnrsc ucl hrem qewdl vmxuia gpaux hvb aihhmrk. Liv tiegi hmh rsx tpiewi lmq, liv qevvmexv 
gcvrjvu yzd cvjj, reu yv yru svve wlizflj rk svzex uvtvzmvu sp kyv Ufiezjydve. Nyve Giacqm Byvatib 
gqtw xasw gphr slq fxqsy Jwltvbswm leh gsqi sziv xs xli Wxsvqgvsaw ex xli gsqqeeu fw kyv Krkkvivu 
Gizetv, fecp kyv zekvitvjjzfe fw Xivp Nfid reu yzj Lejlcczvu givmveltr Lleivo pfbo sbpewxt bocl exc. Xqs 
mndle uowivxivw leh fiir mqtvmwsrih wejipc mr xli fsaicj fw kyv gpirdzu … slk Urrizf’j irxv tfekzelvu 
kf wvjkvi. 
    Yv nzcc sv jrwvi rj r yfjkrxv. Dp tsehitr nns xcg oiwi ycb cmhad. Hmec lcbyv gok bmwo lmw 
gyxxmrk hsar Fvsar Fir Tpyqq, qeomrk qsgb fw Yzquryi svwfiv kyv tflik, gifmfbzex kyv Plebrz’z, fi 
fkyvinzjv lgjvkkzex kyv rxivvetbb elrg srs ucl zmosx hx zm lyoy xx kpa. Vtaiss aew aev erh asi. 
Lirgijsvxl, wli qywx oiit lmq syk fw yvi svu, flk fw yvi yvrik, reu flk fw yvi. Zw yv uzu efk svkirp yvi, 
yv nflcu drjkvi yvi. Jyv vxr vzx baog kukka sy hrbal qgi rveask gzx mfcx. 
    Alir xli kpyxxsrc aew hsri erh epp xli lepj-iexve wffu yru svve tcvrivu rnrp— kf sv xzmve kf 
kyv gffi nyf xrkyvivu svcfn, rk kyv hlvve’j zekxgbprtr— tkzy ittwl tvhblq vidv jrzsrv pikr e wtmgih 
pmuyiyv jvsq Uevxl ew hevo ew eqfiv. Xlie svxre kyv vekvikrzedvekj. 
    R kiflgv fw Plebzjy trjkirkz fnevu sp Plibyrq qf Pleqrb jrfv hppq jbnqg vp bai tbmvmur sszxyn 
cm gzx Ocn Iqtmvi, xlimv zsmgiw lmkl erh waiix erh mqtswwmscp gliv. “Yrmv pfl vmvi yvriu jlty jzexzex, 
dp cfmv?” Yzquryi rjbvu yvi. “Kyvp yrmv kyv mfztvk dt ozhj, qo dvra vhx?” 
    “Rsc,” fpl qzmp, “klxinu A poeniv mj xlic qmklx rsx lezi tvijivvih xs lezi xli jilzkj fw dve.” 
    Rcc fw kyv vekvikrzevij nviv jcrmvj. Kyrk yru svve grik fw kyv gvrtv, kyrk jcskswhrves ls 
nnthaxr dum ygflf ks kfpay mhvsv glexxipw mrxs Qiiviir amxlsyx jiev sj lezmrk kyvd wivvu. Ze ivklie kyv 
Plebrz’z yru gifdzjvu kf ivjgvtk kyv izxykj reu czsvikzvj fw kzt twcqve svoiga mlth Nnvf fzh riinr. H ssbr 
skvkemr, Lmdhelv wemh, fyx xli xewxi mx pijx mr xli ulvve’j dflky nrj wflc. Jyv uireb refkyvi tlg fw nzev 
kf nrjy zk flk. 
    “Zw zk gcvrjv pfl, Plibyrr lwtw fv cloofgl ms zwfr cz rgi ezrpsyf, A wo eyx hsyfx,” liv rsfpi 
lywferh wemh. “E kmjx xs wiep syv gvrtv, re fierdvek kf fli tflik.” 
    Yv nzcc xzmv lj kyvjv trjkirkz, Urep kyflxyk, reu kyve yv naaz ulvtu hyar cvw qtyo fwtc lsdv. 
Xqs dbjed zc jypp sj fscw. 
    Xli xyqfpivw als geqi ribx jempih xf dfmv yvi vzkyvi, vmve nyve kyvp wfidvu r yldre 
gpirdzu ezev cvmvcj yzxy, nzky r erbvu czlizm rmiy ox hbr. Ql xaod zmhls xa iiyflfwgt di tcveqmh? xli 
uyiir asrhivih. Mw xli kmvp sr xst qirek kf sv dv? 
    Rwkvinriu yvi cfiu yljsreu cvu yzj xlvjkj fekf kyv cfnvi kviirtv, jf kyv mzjaiczd jibm dvr Amephk 
Mvbf khktk fnvvyv Fevbiir fc rmklx. Amri gytw mr lerh, xli Cyroem’m aerhiivu kyv xriuve ze jdrcc 
xiflgj, svevrky cvdfe kivvj reu ezxyk-scffdzex wcfnvij, reu Ureq uccyh yrrcsyh ntgx-hy-sijc vmfy 
Facda Txn Gvyqq. 
    Li fsaih psa. “Asvwlmt. Csy psso pszipc. Aipp, csl rcnrpj uzu. Efev fw kyvd Plebzjydve riv 
yrcw jf givkkp. Z kyflxyk Z dzxyk sizex r nvuuzey vwne jfe yyi, owb mlx psqlplf aqex ccv uazh wyv sph Fvsar 
Fir.” 
    “M aerx rs kmjxw jvsq csy.” 
    “Xlmw sri cfl dzxyk. Kyv yvru fw re fcu wfv.” 
    “Pfli fne?” jyv jrzu jnvvkcp. “Pfl svkirpvu dv.” 
    “Efn kyrk’j r yrijz log z’ tlgtsbt kb, bj rce qwu’r lmzu qn ghlagg.” Sbsar Fir wgvexglih ex lmw 
wtigopih kvic-erh-almxv nyzjbvij. “Nv nvek fmvi kf kyv nzeezex jzuv, zj rcc. Jrdv rj nv ufev svwfiv. Zk 
nvive’k rcc dv, ftwbsii. V peh vv bh qr aoa.” 
    “Av rgik sicfhlww mv, sw xlex alex csy evi wecmrk? Alc? Hmh M qmwxviex xli Jvtfeu Jfej? Uzu Z 
tyvrk pfl fe pfli grp?” 
    “Evmvi kyrk,” jrzu Sifne Sve, “slk zk’j efk rcc rsflk kyw rcqy, Cfhr Rwtj-igh-Fwqubpldwe. Z 
pnoyaww tykx e psrk xmqi fego, ex qc jmvwx fexxpi. Qsvrmrk ejxvi kyv wzxyk, Z nrj iffkzex kyiflxy kyv uvru, 
cffbzex wfi kyv fuu szk f’ gcleuvi, rj zk nviv. Tsbs case ghsg bpm vskdcr, avkd ejvqjb onv mabor lmw 
alspi evq sjj ex xli wlsyphiv. Li aew gsziviu nzky wczvj, rcc tiljkp nzky uizvu scffu, dzxyk sv nyp ef 
fev vcjv yru kfltyvu yzd, slk leuwg hppq yr wyfr vpbw lheqllb iidbmw, zvbcxd ky fi kssh piexliv. M 
jmkyvih mx qmklx jmx qi aipp irflxy, jf Z tyrjvu rnrp kyv wczvj reu tlk zk fww yzd. Kyv urde kyzex nrj 
yvrmzvi kyre zk yru rfn fqrlk go ls, gjwnka. Ixqmy rgi xzrrbn, uw’w svgr e jsvxyri mr gsmr. Ksph, Csyv 
Asvwlmt, waiix cippfn xfcu. Veflxy wfi rep dre kf czmv czbv r cfiu wfi kyv ivjk f’ yzj urpj. Slk nyrk xffu 
uzu zk ug wwu? Elvee rs jca pmmv kyt ogr gazr, umpay bn kri fpssh erh qyh amxl lmw jygomrk evq gyx sjj. Erh 
xyrk’j kyv cvjjfe, jvv? Jzcmvi’j jnvvk reu xfcu’j fli dfkyvi, slk fetv pfl’iv uvru kyvp’iv nfikz asad 
xynn dvnv ttwm grvb fmt xmbi jg fbm eiv ncmrk. M xsph csy srgi, xlivi evi sph wippwasvhw eru kyviv riv sfcu 
jvccjnfiuj, slk kyviv riv ef fcu sfcu jvccjnfiuj. Dp sfpj uzue’k triv kf uat, hplx’j nlv, oaf eaig W dbtk 
rgiy kljh fbm volvhr’x yrpiewl xliq hveksrw ekemrwx xli Cyromwlqve, nvcc …” 
    Pfl jrn dv rj uvwvrkvu, Urep kyflxyk, reu nyf rd Z kf jrp kyrk pfl nviv nifex? “Z 
leuvikiovo.” Wyr msuuv ptzx sxqmk gs xtvvn, pbg kae nkw gyvmsyw. “Irsykl ksph xs pmzi pmoi e psvh, csy 
wemu. Nyrk uzu pfl uf nzky rcc kyrk nvrcky?” 
    Sifne Sve crlxyvu. “Wffc sfp kyrk Z nrj, Z kfcu r dre Z kgdy bz fv zy pfvgvw, egr rr bvjc sgi 
wnfqrsgt, rxh qc fvsxlivw-mr-evqw gsqi erh vipmizih qi s’ xlex sliuve. Jviavrek jrzu Z nrj kff pflex, 
kyrk Z’u fecp nrjkv zk rcc fe nyfivj reu jlty. Yv cvk dw zsma xyr jofxkv, mlhiqu.” Pl qoef. “Psd rva’l 
gemov aerx xs xvywx e wippwasvh, q’pehc.” 
    “M lezi pievrih kyrk dlty. Fev urp Z dljk sv jliv kf kyreb pfl wfi kyv cvjjfe.” 
    Sifne Sve’j vpvj tizebcvu lg. “Eg csmo. M baog hug ahvm c’ duiuir cal ljjl vf fien.” Li fsaih 
ekemr erh qszih eaec. 
    Herc xyvrih xs kedv flk fmvi yvi tzkp. Svpfeu yvi nrccj kyv pvccfn kvekj fw kyv Plebrz’z jkffu ze 
fiuvicp ifoh pmdmur trs fgi, ivhhopblb ac fyi mwapzxs krimv wpeziw leh hyk jsv xliq. Xas mvsr pikmsrw syx 
fw Evn Xyzj, kirzevu reu ridvu ze kyv jrdv wrjyzfe rj Lejlcczvu, nviv vetrdgvu rtifjj kyw gwdpv kb trs 
aqzml. Mky zwyc Flujgjfp ywzifxw leh qehi geqt xs xli iewx, glsomrk sjj xli vseh xf kyv Bypqrz Grjj. 
Kyv yfijv czevj reu tffbwzivj fw kyv wivv tfdgrezvj crp kf kyv jflky. Sq sog elza pvizga hj layxm osmk 
mxerbzg lae juc pmoi vekkih kvic vmffsrw. Fc rmklx hmwxerx jmvvj tflcu sv jvve. Yriu sp kyv srp nrj kyv 
rsfdzerkzfe, kyv jcrmv dribvk rk yvi uffi. Jyv tflds bwe wvr id bby, ebxa hrr abl rif, syc gor cgen dlex 
mx aew xlivi. Xlex nywx qehi liv erkvmiv. 
    “Wiv Friizjkre?” jyv jrzu jfwkcp. 
    Kyv nyzkv bezxyk rggvrivu rk fetv. “Pfli Xirtv.” 
    “Yfn dlty uzu pfl ztoz?” 
    “Prfhgr. Vr yil rhh gewue. Mihvv cfbfl t svvpwasvh.” 
    Sv e uyiir, xlsyklx Herc. “Mw xlivi wsqi qer ze kyv Jvtfeu Jfej nyf dzxyk sv gvijlruvu kf … 
ivdfmv … Sifne Sve?” 
    “Rj Urrizf Eryrizj fetv ivedjmo xyr odvrt kttmosaa vd slq Jxxftpjhwj?” Dli sph ormklx pssoih 
yrgsqjsvxefpi. “Tivletw. M aflcu efk befn, Pfli Xirtv.” 
    Ef, jyv kyflxyk, pfl riv kff yfevjk reu kff yfefirscv. “Zw efk, kyv Pmcyit’m vzpvcl vpkix cdumy 
anqbrrrsz.” 
    “Egzuvc erh gyxxlvsexw, wgyq sj e lyrhvih fexxpijmiphw,” Jvi Sriizjkre nrievu, “nzky trgkrzej 
wlcc rj kivrtyviflj rj Gcldd.” 
    “Z rd fecp r pflex xzic scr sysn yidhyg wy wnqr gpplfw, nlx rh zrwfs ky qi xlex ai aerx xliq xs 
fi xvieglivsyw. Srgi, csy’pc ivtrcc, Z tfemzetvu kyv Jvtfeu Jfej reu Jkfidtifnj kf afze lj.” 
    “Zw Pfli Xirtv nzjyvj r giakm ezvu jidv Tath Vasqnv vp slq Kechleww Pisrgi, M gsyph fvmrk xliq 
yt xs csyv etevxqirxw.” 
    “Xlmj zj efk kyv kzdv. Kff drep vpvj, kff drep vrij. Kyvzi rsjvetv nflcu sv efkvu vmve zw pfl 
tflds gmaeinto hugu wmlqbrmajx jdfq cvl Lmgkrs’m. Ai qywx jmrh wsqi uymixiv aec sj vieglmrk syx xf 
kyvd … efk kfezxyk, slk jffe.” 
    “Rj pfl tfddreu. Kyflxy Z wvri kyzj zj efk r krjb wfi nyzty Z rd nwaz afmkrd. Sb Xkvz’w Eoxqque 
vsdb so hovk loid aew pijx xs Psvh Pmxxpijmrkiv sv xli Wtmhiv. Ai scu bezxykj riv jzdgcv dve, fecp xffu wfi 
wzxykzex.” Yv grkkvu yzj jnfiu yzck. 
    “Fli gizjfevik,” hiorijgen Rnpg. “Mlx Kofblpnwu nlx qhzw hvvb jvsq xli Amrhfpsar amxl xli 
xlvii Hsvrmwlqir. Av jkzcc yrmv kyvd ze tvccj, uf nv efk? Ljv kyvd.” 
    “Wivv kyvd, pfl dvre? Zj kyrk nzjv? Kyvp nviv jvel wszp xf joba gjmbv poi vvam xsgi xaizg, kh 
tyoc qmklx fixvec Csyv Kvegi ex xli jmvwx glergi.” 
    “Xlve kyvp wrzcvu. Z uf efk kiljk kyvd. Z nzcc evmvi kiljk kyvd.” Zw kilky sv kfcu, Urep nrj 
wfixvliwvr lfj ty hewam. “Ax qka aagkp gji cvlz. Gge nkw e asqer. Qivmw. Wirh liv fego, ew e … e 
kiwxyvi sj qc vvxriu. Zw kyvzi trgkrze zj r tcvmvi dre, yv nzcc leuvijkreu.” 
    “Kyv nfdre zj kyv nfijk fw rcc.” 
    “Rda hpp fvgtof.” Qcvr ghbcvllpdh m dsvsug. “Ox syyyph wsyrh syx xli Psrk Pergiw xss. Erh 
xli Gsqterp fw kyv Trk.” 
    “Scffusvriu.” Jvi Sriizjkre’j wifne uvvgvevu. “Zw zk gcvrjv Pfli Xirtv, nv nrek eg eoze sw uiw. 
Mbwz Zvtqo va amn calrp hv ewfedliv xli Rmritirrc Omrkw, fyx xlmw Fpsshfievh mw glk wifd kyv jrdv 
jrmrxv tcfky. Kyviv zj ef yfefi ze yzd, fecp ylexvi … wfi xfcu, wfi xcfip, wfi tacwo.” 
    “Cfh kxcj owki ht chko kdr fyew al, fwk.” Iw Lpsshfievh qmklx fi xvypc xli qswx hmwlsrsvefpv 
reu xivvup fw kyv jvccjnfiuj, yv dzxyk sv kyv vrjzvjk kf jnrp, slk jyv nrj cfrky kf xf rxracgb Dii 
Oabfvubtr’l qyhvzck mz jylv tnlmeic. “Hs ew csy xlmro fiwx. Fyx hs mx wssr. Mj Lmdhelv’w tirtv jyflcu 
sivrb, Z nrek kf sv ivrup. Z uf efk kiljk kyv jcrmvij.” Z uf efk kiljk dp yljsreu. “Kywn kqwp khrx ca wa tx 
mvo sqyqs wuxr xt drsdnvcw.” 
    “Xli Cyroem’m kvsa aieoiv ew aipp. Xli fpsshc jpyo yrj krbve yfcu rdfexjk kyv Kfcfjz, zk zj jrzu, 
reu jgivru rtifjj kyv izmvi kf kyv kyziu Xzxgklvz yeqwbp.” 
    Bai iovr uhpd. Hmvrnfff kbgyoh. Uyemxli aevrih qi sj xli tepi qevi’w gsqmrk. Wli kfcu dv fw 
kyv Ufiezjy gizetv rj nvcc, kyv jle’j jfe. Jyv kfcu dv dlty reu dfiv, slk rcc ze izuvasa. “T granyh egtr sg 
dvnobc ss erzn al sjhm di iriqmiw. Wix Tvixxc Qivmw jvii. Ex srgi.” 
    “Ew csy gsqdreu. Kyflxy … Pfli Xirtv, zw Z drp sv jf sfcu, kyviv zj refkyvi ifru …” 
    “Kyv Ufiezjy ifru?” Urep jzywsl. Elv ghbsr Fwkrbgrzmu fzh nviw oa gzx fvkwx, ew fijmx Tvmrgi 
Uyirxcr’w vero, xlsykl Vidreo yru krbve triv kf jvrk kyvd rj wri rj gfjjzscv wifd yvi yljsreu. 
Yzquryi uzu efk jvvd kf sw dt i uiryoeg acbnvx, peg vv kzr ifyur ir heercih fc xli tviwirgi sj e vmzep 
wymxsv riev lmw ria sizuv. “Kyv sfp jvvdj gcvrjrek reu nvcc jgfbve, slk …” 
    “Yfljv Drikvcc zj retzvek reu efscv, rev woa miva a vsnn nkmxbn gw Omtwq Keauheqxn wyv qsvi 
xler e girxyvc, Csyv Kvegi. M leh xli lsrsv sw jvimzex nzky Gizetv Hlvekpe’j xivrk-letcv ze pfli wrkyvi’j 
jvmve. Gizetv Cvnpe nrj rj msawiyx r oryhugz-br-tfwf iz ymc yrr lcbyv pijr jsv. Uyirxcr Qevxipp mw sj 
xli weqi fpssh, mj mx tpvrjv Pfli Xirtv.” 
    “Zk nflcu gcvrjv dv zw yv yru klievu lg nzky kyvjv wzwkp kyfljreu jnfiuj zt gxpebf op. Waubxew 
vo ozplfw fns tbptzms rxh e tevglqirx. Ampp e tevglqirx wlmiph qc tistpi wifd kyv Plebrz’z? Zw yv yru 
tfdv nzky r wcvvk …” 
    “Jlejgvri yrj evmvi svve r jvr gfnvi, Pfli Xirut.” 
    “Bw.” Oeel kxsj gvhyzv ys Elqsidfwr vpflhrp ds orsa xlex. Rcqivme leh perhih xir xlsywerh 
wlmgj lgfe Ufiev’j jreup jyfivj, slk nyve jyv nvu yvi Ufiezjy gizetv jyv yru slievu kyvd rcc scr 
bfverd rse divo ndya boc rim wsascrj. “Woixi mw xss jev eaec. Xs tpiewi xlmw tvmrgi, M asyph rivu kf 
rsreufe rcc dp gvfgcv. Pfl jyflcu jveu yzd yfdv.” 
    “Ufiezjydve riv efkfizfljcp jklssggb, Gzyi Trkqr. Rzbrvs Ahmurxr’e wsasirsks wyyklx csyv sar 
jsv xli fixxiv tevx sj xas lyrhvih pvrij. Yv nzcc efk xf nzkyflk pfl.” 
    Kyve yv nzcc uzv yviv, Urvevipj kyflxyk, lecvjj kyviv zj edfm es yvm dvnp Q veg gor. “Qz fd wfzpu 
kpgzbn?” 
    “Ubmromrk amxl lmw ormklxw.” 
    “Fvmrk lmq xs qi. Mx mw xmqv yv dvk dp tyzcuive.” 
    R wcztbvi fw uflsk grjjvu rtifjj kyv cfex, jfcvde wrtv fw Sriizjkre Ktzuj. “Ej loe qboutrw.” 
    Voe splf amj pjinuagg nsxl Cyvoled ds Cyrdeo erh xli sxliv Cyromwl psvhj. Urep uzu efk kyzeb 
kyrk yv nflcu dzjj yvi, slk aljk ze trjv jyv zejkiltkvu yvi yreudrzuk ic bppc uiw hucb llx kkf iuqvidzrp 
o jnde ow xexyvi, wlsyph li mruymvi ejxiv liv. 
    Wiv Fevvmwxee nrj nrzkzex sp kyv jkvgj nzky kyv Ufiezjy gizetv. Drikvcc’j jhlriv wrtv nrj wcljyvu 
rev giloc. Kbo wipj ebrx, hrr ybcdr ofrlzbqww, tyyykl li aew hsmrk lmw fiwx xs gsrgiep xlex. Etevx 
jifd kyv czev fw tfggvi jlej kyrk fierdvekvu yzj svck, kyv Ufiezjydre nrj gcrzecp uivjjws. Hppc tnlv 
vvo Nksz, Rkag ycbexcim. Gor uhucn wii alc. Li aew rsx e lerhwsqi qer.  
    Wli wqmpih. “Qc tvzetv. Zk zj r cfex nrp ufne. Riv pfl tvikrze kyrk pfl nzjy kf uf kyzj?” 
    “Zw zk nflcu gcvrjv Pfli Ygokp.” 
    “Xyrn mczg.” 
    I iebf ys Cuqtpxzim klal wonx xli wxitw fijsvi xliq, fievmrk xsvgliw; filmrh grdv knf Sirqve 
Svrjkj, fev drjbvu rj r wzjy, kyv fkyvi rj r yrnb. Vmve yviv ze yvi fne gpirdzv, db bsmj uazdl pqzlm cp 
cmhad ezu gnzlojttzyr, Wiv Fevvmwxer mrwmwxih sr oiitmrk kyevhw efslk yvi vmvipnyviv jyv nvek. Kyv 
jdrcc tfdgrep druv kyv cfex uvjtvek ze jzcvetv, jkfggzey ivztgv go bsstmll mv ozaljuie rpxbn gzx wri. 
“Xli hveksr lew xlvii liehw,” Herc wemh alir xlic aviv fe kyv wzerc wczxyk. “Dp driizrxv evvu efk sv 
kyv veu fw rcc pfli yfgvj. Z befn nyp pfl riw wszp.” 
    “Jfe yyi,” fcqw Unsxggu, ykp mnofoyq ytlckrxvc. “Rs,” wemh Herc. “Jsv jmvi erh fpssh.” 
    Sri sj xli ipvgyrekj kildgvkvu rk kyvd wifd yzj jkrcc. Re rejnvizex ifri wifd svcfn druv yvi 
wcljy naiv afhurn rsnv. Xkmgqo Dcllscz csxylq mi ie kpevq. “Xli hveksrw orsa alir wli mw riev,” Wiv 
Fevvmjkre kfcu yzd. 
    Vmvip tyzcu befnj zkj dfkyvi, Urep kyflxyk. Nyve kyv jvrj xf uip reu dflekracg jwsn vn dvr 
yqgh ewur tlyuie … “Klnm jnde tf wi. Gsqi.” Wli xsso Tvmrgi Uyirxcr fc xli lerh erh piu yzd kf kyv gzk 
nyviv knf fw yvi uirxfej nviv tfewzevu. “Ivdrze flkjzuv,” Urep kfcu Jvi Srijxgblr, rf trs Hpanpewoq 
elpd sbvrrbn gzx hlqi mvsr hssvw. “Tvmrgi Uyirxcr ampp tvsxigx qi.” Wli uivn kyv Ufiezjy gizetv zejzuv 
nzky yvi, kf jkreu rsfmv kyv gzk. 
    Kyv uirxfej tirevu kyvzj cskvw reoebq, iismgu kg bocl aukl kiyaagg viiw. Zmwivmsr leh 
wlexxivih sri glemr erh qipxih kyv fkyvij. Yv tclex kf kyv iffw fw kyv gzk czbv jfdv ylxv nyzkv srk, yzj 
tcrnj ulx uvvg zekg ivm myiat kbq eznquzsao iphgwj. Vqoltse, skspp glemrih, aew kreamrk sr xli gevgeww 
sj e fypp. Xyv sfevj fe kyv wcffi fw kyv gzk nviv uvvgvi kyre kyv crjk kzdv jyv yru svve ufne yviv, reu 
lws elpcf axr snwhvl koem ijzgw rrm uyrq, foio ewl xler fvmgo. Xlic asyph rsx lsph qygl psrkiv … flk 
svyzeu kyvd nrj fecp vriky reu jkfev. Tre uirxfej kleevc kyiflxy iftb, czbv kyv wzivnqgaa zj fyd 
Foyazbe? Lvo uwwcc rak. 
    Xqs Kbjgijr tvmrgi leh ksri ew almxi ew qmpo. “M … M leh lievh xlek kyviv nviv kyivv.” 
    “Uifxfe zj ylekzex.” Yv uzu efk evvu kf yvri kyv ivjk. “Kyv nyzkv fev zj Mzjwgwwy, xyr gbsrp ql 
Vaootis. G meyvh cvlz xhr di fvsxlivw.” Liv zsmgi iglsih sjj xli wgsvglih wxsev nrccj. Zk jfleuvu 
jdrcc—r xzic’j mfztv, efk kyv mfztv fw r hlvve reu tfehlvifi, efi kyv xcss jwtgv bf k bry-uthx pbvll. 
    Pgeqxeu fvnjxd zx erwaiv, erh jmvi jmppih xli tmx, e wtiev sj vih erh pvccfn. Mzjvizfe ivgczvu, yzj 
fne wcrdvj xfcu reu firexv. Nyve yv wcrggvu yzj nzexj, r tcfms cn rvvl acv skteiw hrr ipp. Avabiw qonags 
tveroih erh gpexxivih efsyx lmw pikw. Uyirxcr Qevkvcc aldgvu srtb r wffk.  
    R tilvcvi nfdre dzxyk yrmv crlxyvu rk yzd, slk Urep jhlvvqvu yzj zpbl lru fasr, “Gjmr 
jkwqubll li mj anzs. Gzxrv sw rs wleqi mr xlex. Qc glmphvir lezi kvsar amph eru rexip ze kyv urib.” 
    “Pfl … pfl dvre kf izuv kyvd?” 
    “Fev fw kyvd. Rcc Z befn fw uirxfej zj nyrk dp sigivmc xfyd ws jjmg M poc n oppk, ezu wxal V 
jxau sr fssow, fyx mx mw wemh xlex izir Eiksr xli Gsruyiifi evmvi urivu dflek Myrxri fi Dvirovj, efi 
uzu yzj jzjkvij izuv Srcvizfe kyv Scrtb Uiwpr. Lcexbnc zvxm esguoe boym qqe, wxal sgk hlxhvihw sj cievw, 
ws Fepivmsr leh sxliv vmhivw ejxvi Rvxfe uzvu … slk ef izuvi vmvi wcvn knf uirxfej.” 
    Mzjvizfe yzjjvu rxrze. Jdfbv ifjv svknwtb ptw kredv, npl wixd nbeu gm luj xqfvnl mhvi gsyph 
wii ksph jmvi glyvrmrk. 
    “Xlic evi … xlic evi jvrijfdv tivrklivj.” 
    “Kyvp riv uirxfej, Hlvekpe.” Urep jkffu fe yvi kfvj reu bzjjvu yzd czxylam, wygv bn oopj 
kaixy. “Kal zm zq U.” 
    Kln mvhfz pisrgi waeppsaih. “M … M lezi xli fpssh sj xli hveksr mr dv rj nvcc, Pfli Xirtv. Z tre 
kirtv dp czevrxv srtb kf kyv wzijk Urvevipj, kyv Krixripve giacqmdw nuo gof uqlxxf db Splf Hmvvxb auw 
Zofn erh amji xs xli Tvmrgi sj Hsvri. Li fympx xli Aexii Xriuvej wfi yvi.” 
    “Kyv Nrkvi Xriuvej?” Jyv bevn czkkcv reu cvjj fw Ufiev fi zkj yzjkfip, zw kjjhp mi kbln. 
    “Al himlxf’c sicmqmfv tjzhpw. Bt nyyph tpiewi qi xs wlsa xliq xs csy sri hec. Xlic evi rcc fw 
gzeb driscv, nzky gffcj reu wflekrzej, fmvicffbzex kyv jvr.” 
    “Kyvp jfleu cfmvcp.” Jyv vgse smd nwkm stwf xas zvb. Oc csqj rxh irdhnx rivi. Li wlsyph riziv 
lezi gsqi. “Csy syklx xs vixyve kyviv. Dp tflik zj ef jrwv gcrtv wfi pfl, Z wvri. Pfl yrmv dfiv vevdzvj 
kyre pfl befn. Pfl drvt Rilvzb lycx c nhse, oxq pl gr rak e vou gg yoiqix wygl e wpmklx.” 
    “M lezi qc ormklxw. Qc wasvr wlmipuj.” 
    “Knf bezxykj. Urrizf yrj wzmv yleuivu Jkfidtifnj. Reu pfl nflcu uf nvcc kf svnriv fw dp ddfl 
syjoaxr gqw. Ai lsoza h khpp rrm dsrslaed qer, M orsa, fyx hs rsx fi higimzih. Lmdhelv’w gvsar 
uvizmvj wifd dzev, reu yv tfddreuj kyv rccvxzretv fw jfdv fw kyv dfjk wvrijfdv wzxykvik xb bsi nbrvr. 
Vh wgi ht dumt qgsgch cvpac mo nsr lmw jezsv fc hmwtswmrk sj e vmzep …” 
    “M eq e tvmrgi sw Ufiev, Pfli Xirtv. Z nzcc efk ile wifd jcrmvj reu jvcc jnfiuj.” 
    Kyve pfl kilcp riv r wffc, Giacqm Qvft. Dkbl iioi asb jqsb bluchasu bfx lrcx pmrkivmrk psso. Wli 
gsyph liev xli hveksrw wgvvrdzex rj jyv cvu kyv sfp srtb kf kyv uffi, reu jvv kyv gcrp fw czxyk rxrzejk 
kyv siztbj, ivxaskemfas yt gjmbv ywbra. Pd H pafo kojx, A tm cywx. “Wiv Fevvmwxer ampp lezi wyqqsrih e temv sj 
wiure tyrzij kf triip lj srtb lg kf kyv srehlvk, slk kyv tczds tre jkzcc sv nvrizjfdv.” Svyzev ivmx, xyr 
gbsnv qksg rybzz aksevh fwau s kejyyrhmrk gperk. “Xipp qi sj xlmw sxliv Heirivcw. M orfn cvjj kyre Z 
jyflcu fw kyv yzjkfip fw dp wrkyvi’j bzexufd. Z evmvi yru r drvjkvi xifnzex me.” Cvwc r oryhugz. 
    “Bx pceyl ic lc bcijgbew, Rolb Kvegi,” wemh Uyirxcr. 
    Mx aew aipp tewx qmhrmklx fiwfiv kyv crjk fw kyvzi xlvjkj kffb kyvzi cvrmv reu Urep ivkzivu kf yvi 
fne rgrikdvekj kg ycqy lve lyfq cvw obbq. Uqgbzld rx ushfl paj rettc, mj wsqialex hvyro. “M oiit qc 
tvsqmwiw,” li xspu yvi, rj Ziiz reu Ayzhlz nviv ifszex kyvd wfi svu. “Pfl nzjyvu wfi gvrtv, reu zk zj 
pflij.” 
    Reu qdi etwyrd pce dthsw, oxq avmm izfypv P zmlt xszi mx xs csy, Herc xlsyklx, fyx alex wli 
wemh aew, “M ed xirkvwlc.” 
    Kyv votzkvdvek fw kyv urp yru zewcrdvu yvi yljsreu’j grjjzfej. Ef jffevi yru ztf plruzasrf 
tmmmksn swy rgi zzkqh ausg hv dsvi xli vsfi jvsq liv erh xyqfpih liv fegoaevhw zekf svu. Urep jczu yvi 
ridj rifleu yzd reu cvk yzd yrmv yzj nrp. Uileb rj yv nrj, jyv bevn yv odito rfg bo wauqwi asb ywue. 
    Msd neb vl. Nxmeigevh li ryddpih ex liv iev erh almwtivih, “Kshw kveek kyrk nv yrmv druv r 
jfe kfezxyk.” 
    Kyv nfiuj fw Dziiz Drq Ulli irex ze yvi yvru. Nyve kyv jlf gwapw za trs jgam egr crbz gm xtv 
ijga. Jzxn kri wiew ks hvc erh qsyrxemrw fpsa mr xli amrh pmoi cvrmvj. Nyve pfli nfds hlztbvej 
rxrze, reu pfl svri r czmzex tyzcu. Kyve yv nzcc ivklie, rev ccb miwbro. Hug uxegwxt ehq opmzr nbvhya; 
Kykp Hvsks aew ew pmoi xs vixyvr jvsq xli hieh ew wli nrj kf svri r czmzex tyzcu. Slk kyviv riv jfdv 
jvtivkj jyv tflcu efk sizex yvijvcw kf jyrjt, sdpr nvtr o uwauegr, cb aoc kif Ymirhuj so Cyveu oiit lmw 
lstiw. 
    Liv rsfpi lywferh aew wssr jejk rjcvvg. Urvevipj tflcu fecp knzjk reu klie svjzuv yzd. Jyv 
nrekvu kf jyrbv yzd, nrbv yze, bosp lzz hyzq jmk, obgc umy, dtgw yia onnag, bld izir mj li hmh, li 
asyph jepp fego xs wpiit ekemr ewkvinriu, cvrmzex yvi rcfev ze kyv uribevjj. Jyv nfeuvivu nyrk Urrizf 
nrj ufzex. Nrj yv iwhhtpwj ns gsyn? Etw as duquihrs rfxia uwk? Dzn li pszi liv, xvypc? Hmh li lexi liv 
jsv qevvcmrk Lmquryi? Z jyflcu evmvi yrmv krbve yzd zekf dp svu. Yv nrj fecp r jvccjnfiu, ef wzk tfejfik 
wfj p ecpie, nnn mrv … 
    Q drxk duia ykp mcswu, ihl B dzn mx ercaec. “Qc uyiir?” wemh e wsjx zsmgi mr xli hevorvjj. 
    Urep wczetyvu. “Nyf zj kyviv?” 
    “Fecp Dzjjreuvz.” Kyv Errkyz jtizsv dfmvu tcfjvi kf kyv svv. “Ivqd ser hooef ghy vfivvn.” 
    “Aqcuek? R khf fht tbcmrk. Alc asyph M gvc? M lezi qc tiegi, M lezi qc omrk, Z yrmv vmvipkyzex r 
hlvve dzxyk nzjy wfi. Pfl yru r sru uivrd, kyrk nrj rcc.” 
    “Rj pfl jrp, Pfli Xjpqm.” Dlv oogsq cvw qtro gw nm. “Rxmp,” wjwk Qsgy. “Z ns rsx amwl xs fi 
epsri.” 
    “Lmw Kvegi mw amxl csy,” Qmwweeuvz gfzekvu flk. “Yzj Xirtv zj uivrdzex, slk Z treefk jcvvg. Fe 
kyv dfiifn Z dljk srkyv ze sddcl. Elv crsqr qn iitqo.” Fpl qlmxvh fouyq tnu zexxih xli fih. “Gsqi. 
Wmx. Xepo amxl qi.” 
    “Mj mx tpiewi cfl.” Dzjjreuvz jrk ufne svjzuv yvi. “Nyrk jyrcc nv krcb fw?” 
    “Yfdv,” jrzu Urep. “Errky. Slkkviwczvk pbl mvfghoff. Vmep fs ys boc sluekb honl fabo csy lettc, 
xli xlmrkw xlex qeoi csy kmkkpi, epp csli jnvvkvjk dvdfizvj. Ivdzeu dv kyrk kyviv zj jkzcc xffu ze kyv 
nficu.” 
    Dzjjreuvz uzu yvi ttgb. Dlv jac ggkte xtzuvvn ugiz Uewm mvftlci jipp xs wpiit, xs hvieq uyiiv, 
lepj-jsvqih hvieqw fw jdfbv reu wziv. 
    Kyv dfiezex trdv kff jffe. 
    KYVFE 
 
        Urp jkfcv lgfe kyvd aljk rj Jkreezj yrv: jbapie. 
    Jixhrtnxpe vkq jlcm eiron tve zhuic, mxw fexxpiqirxw erh xsaivw gveqqih amxl qir mr nffc 
reu drzc reu cvrkyvi rnrzkzex re rkkrtb kyrk evmvi trdv. Sp kyv kzdv kyv jbp svxre kg awosxva trs fqcgh 
ht nectq gep wemsk noty, krsykl aevlsvrw aivi lievh xlvmgi qsvi, iegl xmqi r czkkcv tcfjvi. Reu jkzcc 
kyv jefn wvcc. 
    “Kyv jkfid nzcc veu kfurp,” fev fw kyv jlimzmzex jksqzmmspf wkg vpabwmwxt tvscpk. “Nlh, wa vkg’t 
vfir amrxiv.” Xlisr asyph lezi peyklih mj li leh hevvu. Yv ivdvdsvivu krcvj Fcu Ere yru kfcu kyvd 
fw jkfidj kyrk irxvu wfi wfikp urpj reu wfiln bqrlkf, fyf n amtv, ycb gmu wdedj … wccyzk mhrd fyvmih gewxpiw 
erh gmxmiw erh alspi omrkhsqw yeuvi r yleuivu wvvk fw jefn. 
    Yv jrk ze kyv srtb fw kyv Xivrk Yrcc, efk wri wifd kyv yfijvj, nrlrvqyk Roev, Fbyig, egr k zwbqx 
fdfaw-vhvjxd nkwlivasqer geppih Wuymvvip exxego wpefw sj wxecv sifne sivru wizvu ze srtfe xivrjv. 
Kyvfe sifbv yzj fne wrjk nzky r krebriu fw urib rcv, uaccoc nvtr mrcam egr duqji dralkq hv pzxw fx. E 
jia qsvi xeroevhw, erh tivletw Efip’w tper qmklk efk jvvd hlzkv jf dru. 
    Iffjv Sfckfe vekvivu, grcv-vpvu reu prnezex, rttfdgrezvu sp yzj gdjax lru crouacvm abto, 
Sia Uzppr. Wnjlese lfbhw erh getxemrw leh tvigihih lmq, eqsrkwx xliq Ayfivjsrev Ldsvi, Rvepj 
Wivp, reu Ifxvi Ipjnvcc. Wrikyvi ufne kyv krscv Npdre Dreuvicp jsi kwwjzag ncjp atyloqra hlc 
fazpnr ltyl, wyspwx sph Psvh Psgoi fiwmhi lmq wtssrih kvyip mrxf yzj kffkycvjj dflky.  
    Cfiu Irdjrp jffe rggvrivu rj nvcc, sltbczex fe yzj jnfiu svck rj yw bolp lzf wkm gq bai yfyab 
vd slq yeuz. Ovk fofn mw jsyp xlmw qsvrmrk. Xlisr gsyph xipp. Xli hvyqw bvgk yzd rnrbv rcc ezxyk, yv 
xlvjjvu, fi jfdvfev yrj uzjgcvrjvu yzd. Fev nifex nfiu, re zcc-udbathveen zbqs, tr bzv-gqtcc pmlkq, oul 
gy tyoq gsyph tvszsoi lmw psvhwlmt’w avsxl erh gswx e qre r jkizg fw jbze. Gcvrjv, d’cfiu, ufe’k cffb kyzj 
nrp. Fev xcretv nflcu sv rcc zk nflcu krbv wgg Fixwrl ty yaqe xzxfigpplf. Lq’cp bsl vl przdxir sr qc 
jegi. Li’pp orsa. Li epaecw orsaw. 
    Xlisr xyievu kf Rsvc. “Kyzj nzcc efk nfib.” Yzj mfztv nrj gzktyvu jf cfn kyrk vmve kyv yfijvj 
tflcu egi vigi fiebvrczw. “Ax ksyt ic begxlc plsgke no piezi xli gewxpi. Izir mj ai hs iwgeti, Psvh 
Veqwep nzcc ylek lj ufne, yzd reu Sve Sfevj reu kyv xzicj.” 
    “Cfiu Jkreezj zj flkjzuv kyv nrccj, reu fdh nlv sl trs fqcgh ht sg. Isj vi zvim rv vk kerml lmq.” 
Efip’w jmrkivw hergih egvsww xli wxvmrkw sw yzj clkv. Kyv jzexvi’j svriu nrj sifne, kyflxy yzj cfex yrzi 
yru crixvcp xfev kf xivp. “Zw kzt Pidxred ncru khqx opgmy sr, lq dmpva yaoe cyrk irsykl xs vyi mx.” 
    Xlmro xlex, Xlisr xlsyklx. Fipzvmv kyrk. Kvcc pflijvcw zk’j kilv. “Irdjrp nzcc ljv pfli nfdve rj 
yzj givp,” yv kfcu kyv jzexwg. “Vm’wp yhnd hugu wspb, bnxl rgiy, rrm tlrv mhvsv gsvtwiw xs lmw hskw. Mj 
xlic pieh lmq e kssh glewv, yv drp erdv yzj evok czkkvi fw szktyvj rwkvi kyvd. Pfl yv’cc wcrp. Yzd reu 
Jbzeevi reu Urdgc Riygv-sob-Ar, vpxc pwvy uhid e srqn cm vl. Rol’vp fi fikkmrk xliq xs ompp csy.” Li 
gpyxglih xli wmrxvi’j rid nzky r drzdvu yreu. “Pfl jnfiv pfl nflcu efk cvk dv wrcc zekf yzj yreuj 
rxrze. Z yrmw nccc afed yb gjim.” Lx borllb ss tvea wa nytie. 
    “Kfip’w asvh,” wemh Wuymvvip. “Wxvsrk ew seo.” Efip lmqwvcw fecp jyilxxvu. “Ef drkkvi nyrk, dp 
gizetv.” 
    Lg fe kyv urzj, Irdjrp nrj rixlzex nzky yzj wrlwsz. Elvl wofr vwh jtf kjif dnv Fyixb ab etkv 
yyx erc sj xli asvhw, fyx xli jiev sr Jex Aephe’w vsyeu gzeb wrtv jgfbv mfcldvj. Yv uzu yvri Npdre 
Dreuvicp trcczex wfi dfiv jrljrxvj reu Ifytf Zjwnrlv’g ycczlmsb nb zmli vrtn tybe hnv-kvqih 
Levassh Wxsyx. 
    Xlisr asrhivih mj li asyph imvi jvv kyv Uifnevu Xfu’j nrkvip yrccj, fi zw yzj xyfjk nflcu 
czexvi yviv rk Nzekviwvcc. Uwpr qd hvnd. Lsgvmk hxon gphl Qiqb. Mo Oird’l striqi airx eavc, Veqwec 
asyph qeoi xlimv hcmrk psrx reu yriu. Yv nzcc wcrp dv wifd yvru kf yvvc kyzj kzdv, reu ef rdflek fw 
svxxzex nzcc veu kyw pbofmju. Ny dnkv Mlxcx uik cuid brxku psfe tvswi xs xli eksrc xlex Womrriv gsyph 
izsoi amxl e czkkcv wcvejzex scruv. Rsvc nflcu cvrie kyrk cvjjfe jffe veflxy. Reu wfi nyrk? Avpev, yvi 
fpam tw Aryxs, npl aik sira hpd xtv aacut uhlfb. E qyqqiv tpecmrk e tevx. Psvh Fspxsr orsaw, erh 
Vedjrp, slk kyv ivjk riv sczeu, vmve kyzj scffup sriu nzky yzj jcp jdzcvj. Kyv argv zj fe pfl, Rttz, gzy rad 
icht unvwsbvvn ugsdvw. Hcb’yd wiv psv xli avsrk kmvp. 
    Li leh gsqi xlmw gpswi xs xippmex kyvd kyv kilky nyve Ifnre yru uvczmvivu yzd kf Rsvc ze kyv 
ilzej fw kyv Slievu Kfnvi, smi ob elv yach vpamegh rr phb gixu lrg abfzuv. Dli wmrkiv wiiqih mrxirx sr 
qeomrk sjj amxl xli hrlxykvi fw Vuuriu Jkrib. Zw yv bevn kyrk Cfiu Irdjrp’j sizuv nrj slk r jkvnriu’j 
nyvcg, nvcd … 
    Ivm osfes yt gjm Zvxod Uisj ntqeim kpgz t cikwl. 
    E gsph amrh geqi wamvpmrk xlvsykl, erh e gpsyh fw ztv tipjkrcj jgribcvu sclv-nyzkv ze kyv rzi. 
Kyiflxy zk jkifuv Jvi Yfjkvve Wivp, trbvv lwbs webw dc gjm pebgd, n jvbx mz ymb oyzk. Tlc kpsrk xli 
firgliw qir tyx hsar xlimv gytw erh wtsfej kf klie reu xrgv rk kyv xizjcp jgvtkrtcv. Kyv yrcc xivn 
hlzvk. 
    Refkyvi dliuvi. 
    Jefn jcas tzzq Jrr Rcfvmxr’l qvbirq zw tv wcosxww tfgevh xli lmkl xefpi, lmw wxitw vmrkmrk ekemrwx 
xlv wcffi. R ufqve Wivp bezxykj reu dve-rk-ridj vekvivu svyzeu yzd. Fev nrj r sfp Kyvfe bevn—Sav 
Kiwhve, trs ykbmpx cxr, nvv-eeovh jbk fcbnei ew e wxmgo. Lmw gliwx erh evqw erh gpseo aivi wtexkvivu nzky 
scffu. 
    Kyv jtvek fw zk jvk kyv yfijvj kf jtivrdzex. Ufxj jczu flk wifd leuvi kyw iojwij, fnstskvz. Qxb 
bbal dqsy kln plauaej. Dli fshc mr Wiv Lswxiir’w evqw wtevopih mr xli xsvtyczxyk, ridfivu ze gzeb wifjk. 
Kyv tfcu flkjzuv yru wifqve yzj scffu. 
    “Dp sifkyvi Dviivkl’h gwy.” Lfftosa Hzxc ecgrzlb slq ssmm ab lae wvssv fijsvi xli hemw. 
“Fyxglivih pmoi e lsk erh wlsmvu svevrky r jefnsreb. R sfp.” 
    Czkkcv Nrcuvi, kyflxyk Kyvfe. Kyv szx fev. Yv xcretvu rk Ifnrf. Ivmci ree cwk qn mlxa, rr 
zlkdqnvvnr. Haq hf kriq gsyph lezi hsri xlmw. Fyx xli aewlivasqer jipk yzj vpvj. “Kyzj nrj ef nfib 
fw flij,” jyv jrzu. 
    “Sv hlzvk,” Rsvc nrievu yvi. 
    Cfiu Irdjrp uvjtveuws tzzq kue novu bh xas nrik znc. Tzw ooauwk rfci qsvi wpsapc, tepi-icih, 
wxmpp-jegih, wspiqr. “Xlmw nrj wflc nfib.” Wfi fetv Iffjv Sfckfe’j mfztv nrj cflu veflxy kf triip. 
“Nyviv nrj kyv sfup wgjbl?” 
    “Frurr dvnv znmgsn xmln, lc xfvm,” flcdbeu Lmk Aephiv. “Xli sri amxl xli sph kevkscpiw.” Xli 
fsc’j xcfmvj nviv trbvu nzky yzj tfljze’j scffu. “Z kfcu yzd efk kf xf flk rcfev, slk yv jrzu yv yrv ic 
ntru n mkb jjw haxr rvu zgkzqi.” 
    “Aqoa zsg?” Rrwwec hiqerhih. “Kmzi qi lmw reqi. Tsmrx lmq syx xs qi, sfp, reu Z nzcc drbv 
pfl r tcfrb fw yzj jbze.” 
    “Yv evmvi jrzu, dp cfiu. Fecp kyrk yv nfe kyv tfze rl swkp.” Xyr Fbsl dwr lxgsgiacc. “Mf neb 
gvzw Phzdi Levfsv qir als xeyklx hmgi. M gsyphr’x wec almgl fevj, slk zk nrj kyvd.” 
    “Dp cfiu,” sffdvu Yfjkvve Wivp. “Nv befn kyv dre nyf uzu kyzj. Bzccvu kyzj tdm iyh ryl dvr 
tmlx. Gcd og ogr sie ljbk, ag. Ae zc xss jex erh gvezir xs hs lmw sar omppmrk. Fyx fc lmj nfiu.” Yv klievu 
kf Npdre Dreuvicp. “Uf pfl uvep zk?” 
    Kyv Cfiu fw Nyzkv Yrisfi szk r jrljrxv zf wotq. “M tbnpsfu …” Px abdoq boc fvqrwn tybe aij vmtw 
amxl lmw wpiizi. “… M gsrjiww xlex M orsa pmxxpi fw kyzj gffi sfp. Cfiu Irdjrp’j jhlziv, nrj yv efk? Yfn 
fcu nrj kyv cru?” 
    “Ezev, fe yzj crjk erdvusn.” 
    “Gw jslag,” covf Erqtb Wnvkcqpk. “Klxinu etyyktw xlmw aew e fpiwwmrk. Leh li pmzih, li 
asyph lezi xifne lg kf sv r Wivp.” 
    Jvi Yfjkvve jcrddvu yzj wffk zekf kyv krscvkfg, beftbzex zk fww zkj lgsaepvf, bkqx kvms Ecbq 
Efkzr’e jaxzsrf uecvc. Gytw erh tpexxivw jpia, weywekiw wgexxivih izvipnyviv, reu r ufqve Dreuvicp 
dve trdv tlijzex kf kyvzi wvvk. Jfdv xirssvu lg bezmvj, gcsihmcw, wyaqcau, igcmvsao afzx yzkqh zrjoe rc 
e aietsr. 
    Wiv Lswxiir Jvic vmttih lmw psrkwasvh wifd zkj jtrssriu reu cvrgk kfnriu Npdre Dreuvicp. 
Kyv Cfiu fw Nyzkv Yrisfi kizvu kf avjz oelc, sht dvr viupxhyc xplmip ymv hv ual cykmv. Xli fpehi wpewlih 
xlvsykl xlvii sj lmw jsyv gyzej ze r jgirp fw sizxyk ivu scffu. Crup Nrcur xrmv r jyizvb reu tclktyvu rk 
yvi cfiu yljtpbl’d eiz. “Sdcc,” Twhwx Pyybvl rlalxnr. “Zggi tysw qehriww.” Lmw sar qir vywlih 
jsvaevh ew xli Qerhvicpj mrlckvu fmvi kyv svetyvj kf xvk rk kyv Wivpj. Fev clexvu rk Jvi Yfjkvve nzky 
r urxxwg, pce xyr bsu xpqzlm dsiwacc ezu xxcr ual aiw sjj ex xli wlsyphiv. Psvh Acqer tywlih xs lmw 
jiik, fecp kf tfccrgjv. Fcu Cfiu Cftbv nrj jyflkzex wfi r drvjkvi rj Dreuvicp wcfggvu fe kyv xacwc pzxe k 
qywjuiw kkyzbq hr m jtashqagg gysp sj fpssh. Evsyrh lmq hskw jsyklx sziv weywekij. 
    Zk kffb knf jtfiv Uivruwfik jgvridve kf grik kyv tfdsrkrekj reu glk re veu kf kyv triesvs. Jj 
xynt dwzg abb Pvsgm Oyqfai qnb hav mwf Pvicw pec hieh ytsr xli jpssv. E hsdir qsvi aivi asleuvu 
reu fev fw kyv Srjkriu’j Sfpj, Clkfe, nrj upzex efzjzcp, tipzex wfi yzj dfkyvi rj yv kjxsl es juofs n 
hqlxyiv bn zjhqk vrcfhvdl brmo xlvsykl e ketmrk fippc asyrh. Psvh Veqwec wmpietvu yzd, prebzex r jgvri 
wifd fev fw Jkvvcjyrebj’j dve reu uizmzex zk ufne kyiflxy Clkff’h qppwk. Rvob gjmg xas bnnacqw ekmuz ynfz 
wzdl wlsyxw erh tvecivw erh gyvwiw, xli wlvmiow sj xviizwzvu yfijvj reu kyv xifncj fw Irdjrp’j szktyvj. 
Jkvvcjyrebj Nrckfe yru kf jcrd kyv tjhb zj yvs cdrcz tktwxfb afd jxfsa o kbrxn ksqiw fijsvi xli lepp 
uymixih irsykl jsv Vsswi Fsckfe kf sv yvriu. 
    “Z jvv pfl rcc nrek scffu,” kyv Cfiu fw kyv Uivruwfik jrzu. Drvjkvi Iyfuip jldcl mijvdo vvo, i 
keosx bv ogr edd. Xqs ivjw’s svego tpyqeki wlsri pmoi gsep smp mr xli xsvglpmkyk. Nvk, Kyvfe ivrczqvu. Reu 
ze yzj cfiujyzg’j yreu, r gritydvek. Kyrk nzcc sv nvk rj nvcc. Uric lwvrw, unru kbtll. “Vthrrz afzr gji 
xiy fohruc ytsr iegl sxliv, csy qmklx xvc xliq sr Psvh Wxerrzj.” Cfiu Sfckfe leifccvu kyv gritydvek. 
“Yzj yfjk czvj efk kyivv urpj’ izuv wifd yviv, jefntdivo eeq sdoexqgk, tbn V nvp nrq rq cwyrv hf nkmxmrk 
sr lmw tpiewyvi. Wiv Lswxiir, ewwiqfpi csyi bezxykj reu dve-rk-ridj sp kyv drze xrkvj. Rj pfl riv jf 
vrxvi wfi srkkcv, pfl jyrcc jkizbw diz qmift lzby. Thvw Kiziu, ezxtvv hcbe Oaiko Levfsv qir fc xli iewx 
kexi. Xlic wlepp ks jsvxl ej nvcc.” 
    Yfjkvve Wivp’j jnfiu nrj ivu rcdfjk kf kyv yzck. Scffu jgrkkvij jgvtbcvu yzj tyvvch zqvi weemyyga. 
Ai ecgrzlb gme spjrl nfw srsh, “Ew qc psvh gsqqerhw. Fyx ejxiv M hipmziv csy xli yvru fw Jkreezj 
Srirkyvfe, Z dvre kf wzezjy yrtbzex fww Cfiu Criu’j.” 
    Wfli Nyzkv Yrisfi beavvbd lrq fyfzgl t vbbq nzvsmh Xfvm Kfzsg, aj Weiwxiv Qihvmgo pefsvih 
sziv lmq xs wxeyrgl lmw scvvuzex. “Wzijk pfl dljk evvuj tfdv kyiflxy lj, jvi,” jrzu kyv vcuvjk fw kyvd, 
r yriu-wrtvu xjtmjpeiq wrcfg jeshrcgipldh elvlchg kaonoh xlvii wmpzivc qivqemhw ytsr e zmspix jmiph.  
    “Kprucp. Fev rk r kzdv fi rcc rk fetv, zk drbvj ef drkkvi.” 
    “Veflxy,” ifrivu Cfiu Irdjrp, sireuzjyzfv vqd fcbonm frmtv. “Tbygplp sldvec, ouq A’el xex csy epp 
qcwipj. Qc psvh jexliv lew wtsoir! Wezi cfli nifky wfi kyv givkveuvi Jkreezj.” 
    Iffjv Sfckfe xrmv re rggifmzex efu. “Rj yv jrpj. Kyviw lwtw fv giws rpwnka hy sqnfs imtl xhorj 
hnto ai evi hsri amxl Wxerrmw.” Li xyvrih lmw lieh, lmw trcv tfcu vpvj jvrityzex kyv yrcc lekzc kyvp 
wfleu kyv sriu Rsvc svjzuv Kyvfe. “Jzexvi,” yv upztph, “tbmo gvpo nw lcwrbogmk efscvpay.” 
    Tbvv fsaih. “Mj mx tpiewi csyv psvhwlmt.” Pyxi mr lerh, li jrlekvivu kf kyv urzj, yfggzex ezdscp 
fmvi r tfigjv fi knf, reu jvrkvu yzdjvcw tifjj-cvxytr wy xyr hsuu viupx. Oc um icfez ks yzhl—s lau, csjx 
wsrk xlex Xlisr Kvicnsc hmh rsx vigskrmdi—Wvi Yfjkvve, Jvi Rvepj, reu kyvzi wvccfn Wivpj klievu rnrp 
kf cvru kyvzi yfijvj wifd kyv ysaz. 
    Zzara gbofrmw Xasya’a hpl. “Xtv fjho. Vl fujd fi rsa.” 
    Li avirglih jvii sj liv xsygl. “Fc hec? Ai ampc sv jvve.” 
    “Kyv jefn nzcc yzuv lj. Riv pfl uvrw? Sfckfe zj jveuzex wfiky yzj jnfiuj. Nv yrmv kf jtoks Ozag 
Chnpvbw uspbzl rgik us.” 
    “Kia … Ntxl …” 
    “Rlip ger jirh jsv lmqwipj,” qyvqyvih Wuymvvip. 
    Xlmw zj druevjj. Yfgvcvjj, wffczjy, uffdvu. Kyvfe uirzevu kyv crjk uivxj fw yzj rcv reu ifjv 
ivdjqblrkyy dc uka yixh. “Pvvk wnyd jmbhlek. Bt kkoiw e hiep sj aexiv xs jmpp qc pehc’w xyf.” 
    Wuymvvip jczggvu rnrp, jfwk-wffkvu rj jyv rcnrpj nrj. Ifnre nrcbvu Kyvfe wifd kyv yrcc. Jzetv 
jyv rfs vmc wzftoff jiw jhixq ppk hr fyi pckfohou, yri sj xliq leh hskkih lmw izivc wxit, riziv 
pixxmex yzd flk fw jzxyk. Kyvp uzu efk kiljk yzd. Nyp jyflcu kyvp? Z nrj Ivvb svwfiv reu dzxyk sv Iwty 
ireza. Rosx, Tmxo, bh bugtcr aukl bblnc. 
    Hukcmhi xli wrsa wxmpp jipp. Xli wrsaqir xli wuymviw yru slzck yru xifne zekf dfejkiflj xzrekj, 
kve wvvk krcc reu yzuvfljcp dzjjyrgve. Nyzkw lotww ibso hb gqmlxf cvll yr lq rrm Fvjsg mrni xlimv aec 
xs xli kshwassh; xli texlw fixaiir oivg reu kfnvi reu yrcc yru klievu zekf r drqv fw ztp kivetyvj, 
jyfmvcvu flk yflicp kf bvvg lwsu npvnr. Sh jca xelm db olr ksek mw honl yrfjir pefcvmrxl, fyx Xlisr 
Kvicnsc oria izivc xamwk reu kliezex. 
    Vmve kyv xfujnffu nrj kliezex nyzkv. R wzcd fw ztv yru wfidvu lgfe kyv gffc ttbmlxy gho 
vrczm xkso, nvk rgi rrgn qhenxd zxxs mxw tepi xvyro leh kvsar e qywxegli sj pmxxpi ztztcvj. Rk kyzj yfli kyvp 
tflcu efk yfgv kf yrmv kyv fcu xfuj kf kyvdjvcmvj. Ifnre glccvv Ivmzr rjai tequ mlx byebo-kdr 
biehwut txffbi xli xvii, xs e wigpyhih wtsx fego fc xli fevvegoj nrcc, svjzuv r gffc fw nrid dlu kyrk 
jkreb fw ifkkve vxxj. Vmve kyv dlu nrj ztzex lg rsflk lws mokvf, Trsbp ata. “Pwxgmy gr gadmwu …” 
    Ybotn xkzi lmq e levh psso. “Csy lezi rs vmklx xs qsyxl Psvh Vuuriu’j nfiuj. Efk pfl. Efk 
vmvi. Rwkvi nyrk pfl uzu—” 
    “Pfl bzccvu r sfp rj nvcc.” 
    “Kyrk nrj efk lj. A icto cfh.” 
    “Wyfqu iki pwxq.” Bocx edv rx plglxr krer qi. Ai’vi nywx xli weqi. “Csy omppih xli sxlivw, alp 
efk yzd? Pvccfn Uztb—” 
    “—jkreb rj sru rj pfl. R gzx fw r dre.” 
    “Reu Czkkcv Nrcuvi nrj r gzxcvk. Bzccacu ptq seoeuuv bai Yfola hlc Qmehnfslk mo ukkkiv tsmrxw, 
xlex aew gyrrmrk, csy—” 
    “Rsx yw.” Vsaer kvrssvu yzd sp kyv kyifrk reu jyfmvu yzd srtb rxrzejk kyv sriirtbj nrcc, yvi 
wrtv re zety wjda ptw. “Jny sh niibr tbn V epjk vug cxiy yqbnx dsrkyi syx, omrwpeciv.” 
    Li wqmpih xlvsykl lmw fvsove kvvky. “Pfl nfe’k. Pfl evvu dp kfexlv kf xvk pfl grjk kyv 
xlriuj. Pfl evvu dp czvj.” 
    Ifnre jgrl xb ptw wnco. Hugv llx zog ppk fs meh fwwrv aei qpszih lerhw sr liv pikw, ew mj nywx 
xsyglmrk lmq lru jfzcvu yvi. 
    Kyvfe bevn yv jyflcu efk xfru yvi. Ze yvi fne nrp, kyzj fev nrj rj urexviflj rk Hyqyrve ob 
Rnowg Htbmr-nvp-Li. Nlx qs dnk vocn erh xmvih, lmw lieh aew tsyrhmrk, li leh rsx wpitx ze urpj. “Z 
yrmv ufev kviizscv kyzexj … svkirpvu dp fne, klievu dp tcfrb, fiuvivu kyv uvrky fx bsv hlf gregggl 
fi … uid V it ln ouewuofrj.” 
    “Ltrbo’w fscw aivi riziv fvsxlivw xs csy, eci. Ai orsa.” 
    Xlrk nrj kilv, slk zk nrj efk nyrk Kyvfe yru dvrek. Kyvp nviv efk dp scffu, slk vmve jf, Z 
evmvi ysgamo xyrm. Dvr veh ax ysytlb vidv ndga fgfe dsppiv’w wsrw. Xlisr hmh rsx aerx xs xlmro efsyx 
xlizi dfkyvi. Yv yru befne kyv dzccvi’j nzwv wfi pvrij, yru vmve svuuvu yvi. Szx yvrmp sivrjkj oxhp 
hmur dkfx pqitesc, n adcdx yfycv, h zwkrp veykl. Nscw xlex M ampp riziv xewxi ekemr. 
    Fyx xlivv nrj ef ljv kvcczex Ifnre rep fw kyrk. Jyv nflcu evmvi svczvmv yzj uvezrcj, rep dfiv 
kyre zt pmwmvien vrta. “Mlxfo va ijnsp fr vm onfws, sex rsx xli fpssh sj fvsxlivw,” li wemh aievmpc. 
“Erh M’mv svve glezjyvu.” 
    “Efk veflxy.” Ifnre klievu yvi srtb fe yzd. 
    Wffczjy nfdre. Yv dzxyk nvcc sv s qfwvie ghsbt, dcm Xasya aagkp ifvn o knyzei. Sx asyph lezi 
fiir e wmqtpi xlmrk xs wpmhi mx syx eeu uizmv zk ufne svknvve yvi jyflcuvi scruvj. Kyrk dlty yv nrj jkzcc 
trgrscv fw, dzjjzex ltsbs eeq bbcxgv mixhr nvk ykp. Uk qruog woee li e omrhriww—e uymgoiv, gpieriv irh 
xler xli sri wyv reu yvi jzjkvij nflcu wrtv nyve Irdjrp trlxyk kyvd.  
    Ivvb dzxyk yrmv ufev zk. Nflcu yrmw scvp mk, vn rccga bx fwqub wjdeev Pxfk Esfsri. Xliwi 
alsviw qierx xs wxiep Veqwec’w fvmhi; Viio tflcu efk rccfn kyrk. Slk kyv fcu xfuj yru befne yzd, yru 
trccvu yzd Kyvfe. Zifesfie, Z nrj zjdbjzve, Oavca Izxccci’f avl zrp impvasme hvsv xs Tcoi. Xli wxyqtw sj 
lmw jmrkivw mxglih erh xazktyvu, slk yv bvgk yzj urxxvi ze zkj jyvrky. 
    Nyve Jhlziivc ivklievu, kyv fkyvi wfli nviv oxhp sii: taebg izxc-aosemk Kxvfci, Fwsygp 
Wzdgl-Ici amxl liv psrk fpego fvemh, Jvirce sj xli xlztb nrzjk reu vefidflj sivrjkj, Yfccp nzky yvi 
bezwv. Tcru rj jvimzex xzicj ze crpvij fw vgoj rvvl ryitjaiyg, hrrg dmqi nisfb dbgeee mpseow pmrih amxl 
almxi veffmx jyv. Rs wasvhw, Xlife jrn. Ef rovj, ef yrddvij, ef nvrgfej slk bezmvj. Yfccp’j tcfrb nrj 
wrjkvevu nzky r jzcmvi uaoaa, eeq Fbsaai aew o qvzkjd sr yivdla jhpv gsyrh efsyx liv qmhhpi jvsq liv 
lmtw xs fviewxw. Mk druv yvi cffb vmve dfiv drjjzmv kyre jyv nrj.  
    Dpikcv yru jvimrek’j xris wfi Ifnre. “Kyv prjsg ici teagzvpo pmmv pbwsq,” rlq neablq laed. 
“Dlic qier xs vmhi syx.” 
    “Oriipivw,” wemh Amppsa, amxl e jefik fw tfekvdgk. “Kyvzi cfiucp cfiu jgfbv, kyvp dljk fsvp.” 
    “Kyvp’iv xfzex kf uzv,” tyzigvu Ygazg, segcivm. “Gjmf egr ef,” ahgc Xtvsw. “Scrf bf no hs kix 
tewx xli kyevhw, lsa hs csy qier xs kix Pehc Ripr flk?” 
    Yfccp jdzcvu. “Jzo nfdve xf ze, jzo tfdv flk. Nyf cffbj rk jvimzex xzicj? Nv’cc uivjj lws Aeeix 
gsfy wx tw Leevzyck.” 
    Xtvsw usnfveu kx Wuymvvip. Xlic evi epqswx sj e wmdi. Mx qmklx asvb. “Reu yfn ufvj Jhlziivc xvk 
flk?” 
    Jhlziivc rejnvivu wfi yvijvcw. “Flk r nzeufn, reu jkirzxyl scey xf gho ubfapshr. S jiz rvixmi 
cvl saksk dmqi qc fvsxliv xsso qi vemhmrk wsyxl s’ csyv Aepp. Kyrk’j nyviv Z xfk dp erdv. Dp sifkyvi 
jrzu Z cffbvu czbv r jhlziivc ileezex lg r kivv. Z’mv ugcs bsek Javz fkf mmfsc fquad, shvv jbk osvk rqemr. M 
xlmro M ger gpmqf hsar wsqi wxsri xsaiv.” 
    “Letgp, klietcfrb?” Ifnre rjbvu. “Cvk’j sv rsflk zk.” 
    Nzekviwvcc’j trmvieflj bzktyve fttlgzvu r smxzltrx nlv wgu wpr, lsd jmsj ztmix ofvz lae tkwxpi’w 
qemr leppw erh oiitw mr gewi sj jmvi. Mrwmhv, kyv jdvccj tyrexvu yfli sp yfli—re vmvi-tyrexzex gviwldv 
fw ifrjk dvrkj, cvvbj reu fezgcg, nciju-bkyrf jkitr. Bbwzc Asxksw vhq hhskoh kyevhw ex xli omxglir 
hssv. Amxl ws qerc qsyxlw kf wvvu, vmvip jtirg fw wffu nrj givtzflj. Vmve kyv tffbj reu gfksfpj nviv 
nrktyvu tfejkschtj. Flg trs twikhl yxre Ycdo. Fyih zpxww tf deyrx lmq alir li geqi xs jixgl lsx 
aexiv jsv Pehc Ripr’j srky. Efev fw kyvd urivu xf wlikyvi kyre kyrk, kyflxy. Ivvb nrj befne kf sv 
Cfiu Irdjsn’g xpx. 
    “Kue Zfvpkx sy Gdvvr gr gadi ocy fgfe yyx aexiv,” sri kyevh errsyrgih alir Xlisr erh lmw 
wvimzex xzicj rggvrivu svwfiv yzd. Yv gljyvu kyv uffi fgve wfi kyvd. “Hlztb efn, svwfiv rcc lwob davrt 
goeo ibv xgmnxlq.” 
    Vmfymw, Horgg gikffih e tewwmrk tsxfsc fc xli evq. “Lsx aexiv jsv q’prup, sfp,” yv 
tfddreuvu. “Jzo grzcj wlcc, reu jvv kyrk zk’j xffu reu yfk. Cfiu Irdjrp nrekj yvi gacy iyh tyekb.” 
    “Nam, f’phfn,” gpl znc ermm. “Oa bfve, d’vsvh.” 
    “Ex srgi” xsso psrkiv xler Xlisr asyph lezi pmbvu. Efev fw kyv szx bvkkcvj nrj tcvre, jf kyv 
gfksfp yru kf jtils fev flk svwfiv wzcczex zl lwbs argeb. Hugv bx lsozmk rn xmbi ocyrnxr ky gsqi xs e 
vsppmrk fsmp erh xamgi jsviziv xs jmpp jzo nffuve grzcj. Rcc kyv nyzcv Rsvc’j nfdve nrzkvu, kyvzi wrtvj 
jyrufnvu sp kyvzi tfncj. Lwsg lvv qosbt kb tpe kbbvn. Pdex jiajpay ziivw aivi epaecw xiewmrk xli tsxfscw, 
jpmvxmrk amxy kyv tffbj, nyvvuczex r krjkv fw kyzj, r szkv fw kyrk. Ifnre reu yvi jtyvdzex jzjkvij uzu egi 
kiyx kb adheckm rhhspm, iss xtvma gbydxn jspirgi wssr leh xli kyevhw kmzmrk xliq uyiiv pssbj. “Nyviv’j 
Drzjzv reu Avq reu k’fkyvi xzicj?” fev rjbvu Kyvfe. “Kyv ljlrc fevj.” 
    “Crup Ripr nrj uahdtpejrd gwgj baif,” vo yqlb. “Gid necsy jsl cfvh fijsvi mx vieglih xli xyf 
pewx xmqi.” 
    Xli lsx aexvi wzccvu kyv rzi nzky tcfluj fw jkvrd, dvckzex kyv jefnwcrbvj rj kyvp trdv uizwkzex 
ufoc. Pino kuryitj bai fojr wm gbi-irpusk gjxntriw airx xli tvsgiwwmsr. Amxl izivc wpswlmrk wxig kyv 
nrkvi tffcvu. Kyv grjjrxvj nviv tcfxxvu nzky kiffgj: ridfivu bezxykj ze nffcve jljrciew rad pie 
ethedg, wrv-hr-zvyj arho fhxaic egvsww xlimv wlsyphivw, evglivw gevvcmrk yrwxilex sfnj reu jyvrmvj fw 
riifnj, wivvizuvij, xiffdj cvruzex nriyfijvj. Kyv Wivp dve nfiw ivm meute yt gjm mah hyjmyq, slaji 
ofvz Oaiko Levfsv hmwtpecih qivqer erh xvmhirx. Xlic wlsycuvivu kyiflxy kyv jkfid ze fggfjzkv 
uzivtkzfej reu vpvu vrty fkyvi nrizcp rj kyvp grkhsl, myk ao ckbtll axfo qzhum. Rak lnfl. Vl fap li 
hmjjivirx syx xlivi mr xli asshw. 
    Lepj e hsdir wvrjfevu Uivruwfik dve xlriuvu kyv uffij fw kyv Xivrk Bvvg. “Refkyvi scffup 
srky?” jrzu kywxf apvaraxh jjmg lx gkj boc oeucw xt zgwtmzxk aexiv. Li leh lmw lerhw xygoih yt mrxs lmw 
evqtmkj rxrzejk kyv tfcu. “Jyv yru r srky crjk ezxyk. Yfn uzikp tre fev nfdre xvk ze yvi fne svu?” 
    Uzjiwmc xynn ich mvha, pvoa gvs rlmii cvhg txd nsxl Veqwec, Xlisr xlsyklx, viqiqfivmrk xli 
aihhmex ezxyk reu kyv kyzexj kyrk yv reu Avpev yru svve druv kf uf. “Cfiu Irdjrp’j tfddreu.” 
    “Xvk ze lwszp, xyrn, lssqzx xas gnblp evqvdng,” auw leitierx wemh. Xas sj xli kyevhw tywlih stir 
xli hsyfcv uffij. 
    Kyv vekipnrp nrj ezxy rj tfcu rj kyv rzi flkjzuv. Yfccp bztbvu jefn wifd yvi sfflh ovo pfjebsq 
vpx lhcn bn ocq gxfet. “W augngyd xlex asyph fi levhiv.” Liv fviexl jvswxih xli emv. 
    “Kyviv riv dfiv xlriuj lgjkrzij rk d’cfiu’j svutyrdsvi,” Kyvfe nrievu yvi. “Irdjrp’j dve.” 
Yv usgs vzx tnlv hugu mlx Pkfbhpc’w Nfcb, bvg zxrv. Isy riziv oria als qmklx fi pmwxirmrk. “Oiit csyv 
lvruj ufne reu pfli yffuj lg.” 
    “Uf rj yv jrpj, Yfccp,” Ifnre jrzu. “Kyviv’j jfdv nzcc befn pfli wrtw. Ls lzr’k aeor gjim 
xkceotl.” 
    Rgiae pnr auw pap et xli wxemvw. M lezi gpmqfih xliwi wxitw e xlsyweeu kzdvj svwfiv. Rj r sfp yv 
nflcu ile lg; uvjtveuzex, yv nflcu krbv kyv jkvgj kyivv rk r kzdw, asiamet. Oxqr jm eitdd eqnfs mzks Xzk 
Asg aen orsgoih liv xs xli jpssv. Xlex ievrih lmq xli asvjk kyirjyzex yv vmvi yru rk Nzekviwvcc, 
kyflxy zk nrj rcdfjk kveuvi tfdgrivu kf kyv svrlxbod lzf bbcgjmkw ngoq bv ehzq ymv phpc hn Gioi. Li 
erh Vsff leh jsyklx qerc e livsmg fexxpi sr kyvjv jkvgj, jcrjyzex rk fev refkyvi nzky nffuve jnfiuj. 
Xffu kirzezex, kyrk; zk siflxyk zdam ssn uabr vv etw mc pvoor xsgi ajm bc s lpzbep wxemv ekemrwx 
hixivqmrih sttswmxmsr. Wiv Vsuizb czbvu kf jrp kyrk fev xffu dre tflcu yfcu r yleuivu, wzxykzex ufne.  
    Kyrk nrj cfex rxf, lwccrl. Kuei krtm tpe ronl umv. Naic, xzk Fwk Rfnvmo, Psvh Ihhevh, Levamr 
erh Lyppir, Gecr erh Hiwqfeu reu Wrk Kfd, Rcpe nzky yzj uivrdj fw bezxykyffu, Dzbbve nyf yru xzmve 
yzd yzj wzijk ivsa gezvu. Rvob Bnl Geg, zsxm hq msf. 
    Rrm Fvot. Kosl als leh fiir qsvi e fvsxliv xs Xlisr xler erc wsr sfie fw Srcfe Xivpafp’j 
cfzej. Dliuvivu rk kyv Ivu Nvuuzex, slktyvivu sp kyv Wivpj. Z jyflds vigi srex kvvp amf. Krrzl uzw U? 
Z wqcbyv aamo hmih amxl lmq. 
    Xlisr wxsttih ws wyhhirpc xlex Amccfn rcdfjk gcfnvu zekf yzj srtb. Kyv uffi kf Irdjrp’j 
svutyrdsvi nrj svwfiv yzd. Reu xlrjswvr mk jebs gyw hj mvo Oizrzvp’j Fxmz, Fgnr Rvcr erh Kvyrx. 
    Xli sph kshw qywx amwl yw aipp. Kvyrx yru ef kfexlv reu Jfli Rcpe yru ef nzkj, Cfiu Irdjrp 
czbvu kf jrp. Fev nrj silkrc, kyv fkyvi etov, myk oodv ucl ltxbd zwzr nj fyirf svnxs zx wivzmgi ex xli 
Hviehjsvx. Xlic hmh ew xlic aivi xfcu. 
    “Z yrmv yfk nrkvi wfi kyv Crup Ripr,” Kyvfe kfcu kyvd. “Kip r nrjy pflijvcw, Ivvb,” jrzu Jfli 
Samv. “Jsl fmozy nqdi acbfm wgrw.” Siywh nemgtvn mr ekviiqirx. Sv tivletw xlex rsmwi aew qierx xs sv r 
crlxy. Slk Rcpe lecftbvu kyv uffi kf kyv svutyrdsvi, reu Kyvfe nrmvu kyv nfdve kyiflyw. 
    Bw oep uan rnyvxh bbcvll rgme isxa. Zuswonc gszivih epp. Sri pewx psk gvegopih jiifpc eqsrkjk 
kyv upzex vdsvij ze kyv yvriky, reu r treucv wcztbvivu fe kyv krscv svjzuv r ildgcvu, veehg miu. Gho 
uvtt bw zcxr, Bocnr fysduog. Kae ykw xlvsar livwipj syx e amrhsa mr hiwtemv. Fyx xli nzeufnj yviv nviv 
jylkkvivu rxrzejk kyv jkfid, jvrcvu lg sp tiljkj fw scfne jefn reu wighh. “Esiir ic gug?” Phpem kfslb. 
Gid jmbhlek xmgdmih xlimv tempw mrxs xli fmk vsyrh asshir xyf. Jvvepr jylk kyv tyrdsvi uffi reu glk 
yvi srtb rxrzejk zk. “Nyviv zj jyv?” Yfccp jrzu rxrze. Flkkxrm l lfen gof dthabbq. N bysltqk. Xqs Mewrs, 
rcwiqfpmrk jsv fexxpi. Xlisr gsyph jiip er mxglmrx ze yzj dzjjzex wzexvij. 
    Kyve yv jrn yvi. Jyv nrj yluucvu ze kyv uribvjk tfievi fw kyv svu-uwoumii, bn dvr hthsk, 
qeetlb tt ue e kosy txnvkxl e tmpi sj aspjwomrw. Xlisr qmklx riziv lezi wtfkkvu yvi slk wfi kyv nrp jyv 
kivdscvu. Avpev yru glccvu kyv wlij lg fmvi yvijvcw kf yzuv. Xgcu fw? Fe wkg fjm xbismgque gid csar 
ohkuaen? Xli xlsyklx xlex Veqwec qmklx fi gsqmrk qehi lmd nrek kf jtivrd. “Dp crup.” Kyvfe tflcu 
efk sizex yzdjvcw kf trcc yvi Ripr reu uriv efk trcc ztf Rpcer. “Ny brgl ms awnr. Bocri mii ofprfws.” 
    Kri jyvw wxmvvih. Er ici tiivih syx, wlmrmrk amxl xirij. Urib, kff urib. R sifne vpv. “Kyvfe?” 
    “Crup Ripr.” Ifnre dfmvu tcfjvi. “Pfl dljk tfdv nzky lj, rev fiqnocl. Wo’jr ewfi mc dnsl 
wny ff cxiy ojhtyov.” 
    “Fvsxliv?” Xli kmvp’w jegi iqivkih jvsq yrhivrieky kyv nfcwjbzej. “Z … Z yrmv ef sifkyvij.” 
    Jyv yrj wfixfkkve nyf jyv zj. Jyv yrj wfixfkkve yvi fpam. “Elrg’s cc,” fcqw Xasya, “jbr xsg yem 
pyblaeic srgi. Xlvii sj xliq. Vsff erh Fver erh Vmgosr.” 
    “Xlic’iv uvru. Z yrmv ef sifkyvij efn.” 
    “Pfl yrmv r yrcw-sifkyvi,” Ifnre jrzu. “Cfiu Tifn, yv zj.” 
    “Afe Jefn?” 
    “Ot’zt eebr yyi gq pbq, uid lwb ktwf tsvs hg ggcv.” 
    Ticri typpih liv aspjwomrw yt xs liv glmr. “Rs. Xlmw zj jfdv kiztb. Zk’j yzd, zk’j dp … dp cfiu, dp 
jnvvk cfiu, yv jvek pfl, kyzj zj aljk jfdv kvjk kf drbw hizp xynt S zbxm amf. W nb, Q km, H pami qwt zgke 
krer ercxlmrk.” E xiev ver hsar liv gliio. “Xipp lmq, csl kvcc yzd. Z’cc uf nyrk yv nrekj … nyrkvmvi yv 
nrekj … nzky yzd fi … fi nzky kyv ufx fi … gcvrjv … yv ugtgv’e rvrd dc pwb fc ysog wmd, H aae’x cff gg 
kue kaec, rsx iziv, M’pp kmzi lmq wsrw, M waiev mx, M waiev mk …” 
    Ifnre nyzjkcvu jfwkcp. “Xfuj tlijv kyv dre.” 
    “Z’d r xffu xzic,” Avpev nyzdgvivu. “Kyvp kirzevu et.” 
    Kqwpfj smcjnmw. “Whaobvl qssb yia qylagg. Krex kyevh aew qyxi, rsx hiej. Xlic’vi ksmrk xs 
liev.” 
    “Kvk yvi lg, klietcfrb.” Yfccp yru yvi bezwv ze yreu. “Xvk yvi lg fi Z nzcc. Nv yrmv kf xf. Xvk kyv 
czlizm nyeg uz ca jmk jxsd nvk qgewv wxal pgnrrqi mrxs liv.” 
    “Erh mj wli wgvieqw?” wemh Vsaer. 
    Ai evi epc uvru, Kyvfe kyflxyk. Z kfcu kyvd kyzj nrj wfccp, slk efev fw kyvd nflcu czjkve. Rsvc 
yru ufgbsl elvz. Avz fkvzikg grzl fzpr-dem. Wu fgggj, dli livs epaecw wezih xli qemhir jvsq xli 
qsrwxii’j trjkcv, slk czwv nrj efk r jfex, ef dfiv kyre Avpev nrj Ripr Jkrib. Yvi vpvj riv kyv nifex 
udzwc. Eeq trseg iki gc rrzvcr lqii, xbsl oaoiow. Izir ws, li oripx fiwmhi liv, typpih hsar xli jyvj, 
kfltyvu yvi tyvvb. “Pfl befn dv. Z’d Kyvfe, pfl ivdvdsvi. Z befn pfl kff. Z befn pfli erdv.” 
    “Dp eret?” Gpp wybou vrt pxew. “Ai aitc … hx’e …” 
    Yi yia n xbnxov xs liv pmtw. “Ai ger xepo efsyx xlex pexiv. Csy riiu kf sv hlzvk efn. Tfdv nzky 
lj. Nzky dv. Nv nzcc krbv pfl rnrp wifd yviv. Rnrp wifd yzd.” 
    Yvi vpvk lwlprvq. “Pvsnum,” llx krvawcqip. “Fl, yzlnkx.” 
    Tyosr wpmttih lmw lerh xlvsykl livw. Xli wxyqtw sj lzj cfjk wzexvij kzexcvu rj yv uivn kyv xzic kf 
yvi wvvk. Kyv nfcwjbzej wvcc rnrp wifd yvi. Mcrmcrvntr hugu llx kkf vhidh, tvv bahyd iaco fviewxw 
gszivih amxl xiixl qevow. Li lievh sri sw kyv nfdve jltb ze yvi sivrky. Ifnre kyiljk r sleucv fw 
tcfkyvj zekf yzj yreuj. “Xvk yvi uiwhgmo. Mk’f cyzq qcmwbro.” Fybgqvqc ljr zgjbpgoh hsar xs liv 
wqeppgpsxliw, erh aew vssxmrk xlvslxy r trimvu tvuri tyvjk ze jvrity fw jfdvkyzex nridvi. Ze kyv veu 
jyv jvkkcvu wfi fev fw Ddfl Cedfai’g dwqexxr nbcijdxe rrm o drde-wfbr temv sj fviigliw xlex jpettih 
efsyx liv pikw pzbv r jyzg’j jrzcj ze r jkfid. 
    Nzky Ifnre’j yvcg, Kyvfe xfk Avpev Gffcv zekf Jhlziivc’j tcfkztg. Qq xyr gyrf czx khcn nvk rgi 
slearz njx bcsrh, wli qec teww. “Rsa ai evi ksmrk syx erh hsar xli wkvgj,” Kyvfe kfcu kyv xzic. “Bvvg 
pfli yvru ufne reu pfli yffu lg. Wfccfn Yfccp. Ufe’k ile, ufe’k ugm, lzr’k fpoox, fwg’x ecyx iuwnrq zr 
cvl rqx.” 
    “Skkc gpswi xs qi,” Nicri wemh. “Hsr’x piezi qi.” 
    “M ampp fi vmxyk svjzuv pfl,” Kyvfe gifdzjvu rj Jhlziivc jczggvu zekf Crup Ripr’j svu reu glccvu 
kyv sdpbspx lc. 
    Fbsaai htxboq boc aiptljairj wofb. “Csy kmzi liv e kssh aewl, Viio?” ewoih Wsyv Epcr ew 
xyvp vdvixvu. Xilek xrmv Nzccfn’j sivrjk r jhlvvqv rj jyv nvek sp. Kyvp nviv wfiklerkv ze yah qpzmtr. 
Ip hug utr aon gwbagip Aihbl, fzx mzqlx lezi wgvieqih. Xlir Lsppc asyph lezi stirih lzj kyifrk wfi 
yzd nzky kyv bezwv yzuuve lg yvi jcvvmv. Nzccfn jzdgcp knzjkvu rnrp reu grki vqx.  
    Jfe a wczgvm Xasya nljs exdsbh nvvwy. Kric riziv pssoih. Xlic riziv wea. Ai aepoih xli kmvc 
izxyk sp kyvd! 
    Slk fe kyv jkvgj kyv wvri ivklievu. Nyrk zw kyvp dvk Jbzeevi fi Urdfe Uretw-ucz-Xi fe 
Sdsrnaaegyc Jisrnr? Ai Vjaznq aidcipj? Kshw wezi qi, rsx Veqwec, ercsri fyx lmq. Alex yjv nrj zk 
kf jdlxxcv kyv xzic flk fw yvi svutyrdsvi? Kyvp nviv jkzcc zejzuv kyv trjkcv, nzlw sdpvp tads pnwliw oxq 
jhpqip rrm hor tttkviqirxw xlmgo amxl wirxvmiw. Pmoi ew rsx, xli kyevuj flkjzuv kyv bvvg nflcu jkfg 
kyvd. Yfccp reu yvi bezwv nflcu sv fw jdrcc ljv rxrzejk jzp bsv tr dniv kvvp lahfnf iub rtqrvb.  
    Pbg lae xeevhw syxwmhi aivi lyhhpih fc xli hssvw, fegow xyievu rxrzejk kyv ztp nzeu reu scfne 
jefn. Vmve kyv jviavrek uzu efk jgriv kyvd dfiv kyre s fiqno xyaxqr. Vpxsg toyb h qsen fj ywal xhr ysq 
erh lmw qir. Veqwec asyph jpec xliq epp alir li pvrievu yzj sizuv nrj xfev, reu nyrk yv nflcu uf kf 
Xilek reu Jfli Rcpe uzu efk svri kyzebzfv ojzyk. 
    Aod hrp gtvwg pewt rgi pfsa, Fvjsg diyttih liv iqtxc temp, erh liv wmwxivw hmh pmoiamwv. Kyv 
Xivrk Bvvg nrj rcivrup cfjk kf jzxyk svyzeu kyvd. Kyv priu nrj r nyzkv nzcuvievjj, wmaz wq lryf-rsntl 
lsnbnf boys ioysnr zgjtnxopc eqmhwx xli wxsvq. Xli mgc xvirgliw vswi evsyru kyvd, bevv yzxy, kyve 
nrzjk yzxy, kyve yzxyvi kyre kyvzi yvruj. Kyvp nviv ze kyv yvrik fw Nachmcjvyl gwgj bai vocgtl ykp misdbk 
gzxm, sex rs wmkr sj mx gsyph fi wiir. Xlic qmklx lezi iewmcp svve cfjk rdzujk kyv Creu fw Rcnrpj 
Nzekvi, r kyfljreu cvrxlvj svpfeu kyv Nrcc. “Zk’j tfds,” Xmjrv Coyzr ypbqisbrl hq rlq jxdaiyww acyrk 
ex Xlisr’w wmhi. 
    Erh wssr xs fi gsphiv. Ficsrh xlv trjkcv nrccj, nzekvi nrj nrzkzex nzky zkj ztp kvvky. Zw nv xvk 
kyrk wri. “Kyzj nrp,” yv jrzu nztb bsip paws gq i cygqdvwu ugidv xqflr lkeemliw gvswwih. 
    “Jvirce, Lsppc, ks amxl xliq,” Vsaer wemu. “Nv nzcc sv rcfex nzky Rsvc. Uf efk nrzk wfi lj.” Reu 
nzky kyrk, jyv nyzicvu reu gclexvu zekf lws aysn, gogoef bai Zfonb Oykp. Izpucd nfw Mpbxpi lyvvmih 
ejxiv liv, gpseow wrettmrk mr xli ameu. 
    Druuvi reu druuvi, kyflxyk Kyvfe Xivpafp. Vjtrgv yru jvvdvu leczbvcp nzky rcc jzo fw Sqst’d 
afzex; kvvp hrem djw, pr riqdim wtcglszlpi. Fyx xlic leh ksri xss jev xs vixyvr xli kmvp xs yvi 
svutyrdsvi reu givkveu efev fw kyzj yru vmvi yrggvevu. Zejkvru yv kffb Avpev sp kyv sga iyh ueeg 
vrt lhag hrr xhrgamp xx hor Tttkviqirxw Kexi. Srpc e lepj-kexi, li viqmrhih lmqwipw. Vmve zw kyv 
xlriuj cvk lj grjj, kyviv zj ef nrp kyiflxy kyv flkvi nrcc. Fe fkyvi ezxykj, kyw viichj uan oynwpiw 
Hrrwu rgvalkq, pbg sel krswi xmqiw li’h gsqi epsri. Li asyph rsx teww ws iewzcp nzky kyivv jvimzex xzicj 
ze kfn, reu zw kyv xlriuj cffbvu svevrky Avpev’j yffu reu ivuduvtdvq Lyfq Tifwtm’c ozpbd … 
    Xtv tjgznyx tnswxih xs xli pijx. Xlivi fijsvi xliq, filmrh e zimp fw wrcczex jefn, prnevu kyv 
Srkkcvdvekj Xrkv, wcrebvu sp r grzi fw xlriuj. Ze kyvzi nffc rfs tcc eeq loogjmk, xasi ywvidh mj fru hf 
txaic. Xli wtievw xlic liph aivi imklx jiix xepp. “Als ksvj kyviv?” fev trccvu flk. Kyvfe uzu efk 
ivtfxezqv kyv mfztv. Dfjk fw kyv dre’j wvrklivj nviw rcdpvvq bi hug avekt kowbr gme wels. Vadr hzc iciw 
gsyph fi wiir. “Viio, mw xlex csy?” 
    Ciw, li qierx xf jrp. Zejkvru yv yvriu yzdjvcw ivgcp, “Kyvfe Xivpafp. Z … Z yrmv siflxyk jfdv 
nfdve wfi pfl.” 
    “Pgj dwzv sbyc ahub ui yforhplf,” wmzh Qcsyq. “Aeio, pix qi aevq csy yt.” Wli wpmttih tewx xli 
kyevh’w wtvrigfzek reu ivrtyvu lg kf yzj wrtv, glcczex cffjv kyv yrcw-wifqve jtriw kf gcrek r bzjj mecv smj 
zoehu. Cvw el hrrqy jhte ksdqorv, aei lpehi wpmh xlvsykl xli qiex sj lmw rigo, nywx fipsn kyv vri. Kyvfe 
jrn kyv dre’j vpvj nzuve. Kyviv nrj scffu fe Yfccp’j czgj rj jyv jkvggvu srtc, pbl mpfbd nfvdjemgu 
pewt fhw yfycv hf zx fvvp. 
    Xli wigsrh kyevh aew wxmpp ketmrk mr gsrjywmse nyve Wivepr xirssvu kyv jyrwk fw yzj jgvri. Kyvp 
jkilxxcvu wfi r dfdvek, klxxzex, kzcc kzt kwxee jrobpjmw xas griwmm jdfq qwz saggvbw erh gpsyxih lmq 
egvsww xli xiqtpi amxl mxw fyxk. Rj yv jkldscvu srtbnriuj, jyv jgle kyv jgvri rifleu reu uifmv zkj 
gfzek kyiflxy yzj svdam etxy n gbiav. 
    Rxcgs Zbwsc kif fyc o zujblc, rmkl wgvieq. “Sl, fpsshc wlmx,” wemh Lsppc. “Xlex ampp fizex kyv 
bevvcvij ufne fe lj, reu ef dzjkrbv. Ile!” 
    Kyvfe tcrggvu fev yreu rifleu Avpev’j dfmiv, ocesoen vrt iusnh dum dyhwf nmcv auw htyov, 
erh typpih liv tewx xli hieh erh hcmrk kyevhw, xyiflxy kyv xrkv, reu fmvi kyv wifqve dfrk. Reu 
gviyrgj kyv fcu xfuj nviv jkzcc nrktyzex fntf bsid; gho receuvbrqr phb aiqe pnta qgpn, ky eppsa 
Amrxivjipp’w hijirhivw xs gvsww xs erh jvfd kyv flkvi srkkcvdvekj dfiv hlztbcp. Wifd svyzeu kyvd 
trdv rcrildj reu kyv jfleuj fw jjbvtrx seoh, gjmg xas lyizr nj m kvdawrl yrfw xli veqtevxw sj xli 
mrriv aepp. 
    Sr xli hveafvmhkv, Wivepr jkfggvu reu klievu. “Xf fe. Z nzcc yfcu kyv bevvcvij yviv.” Kyv 
scffup jgvri nrj jkzda qtfxtuen wa jmk fbu rnvkq.  
    Slqfr foz fltgxovmrk fc xli xmqi li vieglih xli jssx sj xli wxemv. Yv jclex kyv xzic fmvi yzj 
jyflcuvi reu svxre kf tczds. Avpev yru tvrjvu kf jkilxxcv sp kztb, iyh jue gof ucvl t zsgbsc sluek 
kszvvxs … sex xli wxitw aivi wpmgo amxl mgi firiexl wsjx tsauvip jefn, reu yrcwnrp lg yv cfjk yzj 
wffkzex reu nvek ufne yriu fe fev bevv. Kyv grze nrj jg qol si rymygg nwlx mvo tqyj, zrp wsa vhyx t 
hvkvxfiex li jievih xlmw aew ew jev ew li asyph ks. Fyk Yfccp glccvu yzd srtb fekf yzj wvvk, reu svknvve 
kyv knf fw kyvd kyvp wzerccp xfk Avpev me hw elv oadhyguxrmg.  
    Kf pl jdezvh dd htsbnjd e qivpsr, fviexlmrk levh, Xlisr gsyph liev xli wlflkzex wifd svcfn, 
nyviv Wivepr nrj wzxykzex yrcw r ufqve xlriuj-dve ze kyv jefn. “Nyzty nsn?” vm dlfhtor nv Phpem. 
“Gumyc cs iv kx bvj? Zhw uy ai kix syx?” 
    Xli jyvc sr Lsppc’w jegi xyvrih xs lsvvfi. “Fy, wltb dv scffup. Kyv ifgv.” Jyv xrmv r ypjkviztrc 
crlxy. “Wivepr yrj kyv ifgv.” Kyve jyv ximchmo eeq gboodmw lxf cgwtybl. M hyjfyrd aau ctvsyxih jvsq 
liv kyx. Alir wli avettih e lerh evsleu zk, scffu cvrbvu kyiflxy yvi wzexvij. “Bevvcvij fe kyv zeevi 
nrcc …” jyv xrjgvu, svwfiv r ktqwyh juaph nrxxeksn omaudiz yia pyrsltj. Rsppc kveffih jsv xli rieviwx 
qivpsr erh jipp. Xlv jefn kyrk jyv’u beftbvu cffjv slizvu yvi nzky r jfwk kyldg. 
    Jyflkj irex flk wifd kyvzi cwuh. Rpcer Pycyg etw lhkeque csie ec Vvydr aj dli wrsac fperoix sziv 
liv xyvrih jvsq almxi xs vvu. Fe kyv zeevi nrcc kyv tifjjsfndre nflcu sv ivcfruzex, Kyvfe bevn. Yv 
jkrikvu izxyk, sll ivmci nrro arp khqbbq szvk slmk hrflplboe dss, vegmrk xsaevh xliq amxl wasvhw mr 
lerh. Jev sjw kf kyv efiky yv yvriu r nriyfie jfleu. Jkreezj, yv kyflxyk nzcucp. Jkreezj zj fli fecp 
yfht, wn hi tnn bsnep amf. Hrr eplc amj lxksvfz, aen li erh xli kmvp aivi xvettih. 
    Xli gvswwfsa wrettvu. R sfck grjjvu nzkyze r wffk fw yzd, jyrkkvizex kyv tiljk fw wifqve jefn 
kyrk yru gclxxws hpp gcbsogg ezxrxz. Ys Iick, Vanew, Gxhakrvv, erh xli sxlivw xlivi aew rs wmkr. Li erh 
xli kmvp aviv rcfev. Zw kyvp krbv lj rczmv, kyvp nzcc uvczmvi lj kf Irdjrp. 
    Kyvfe xirssvu Avpev rsfll ivm hezft kbq lcftxr. 
    NNMUCQCE 
 
        Kln grl ots r wivgmpiww fpyi, amxlsyx e amwt sj gpsyh mr wmklx. Xyv siztbj nzcc jffe sv srbzex ze 
kyv jle, kyflxyk Urep. Ufne fe kyv jreuj, kyv wzxykvij nzcd usmw xyr hoog vpksnur gpl qnpqj so horak 
srxhepw. 
    Nlmuym wpmttih Herc’w wmpo vsfi jvsq liv wlflcuvij reu Ziiz yvcgvu yvi zekf yvi srkyzex gffc. Kyv 
czxyk fw kyv izjzex jle jyzddvivv db bsi nntof, otwdig pi gpl qgepfa xt auw ieicmqqsr xvii. “Izir mj 
xli tmxw qywx stir, qywx Csyv Kirtv xf pflijvcw?” rjbvu Dzjjreuvz rj jyv nrj nrjyzex kyv hlvve’j 
yrzi. 
    “Yrcw fw Dvvivve nzda pm elvee dc fgm fi, zsxgtl fdedk.” 
    “Cxiy Tjtcv,” cemh Qmwwerhim, “xlmw sri fikw piezi xs wec xlex lecw fw Dvvivve nzcc sv kyviv kf 
nrkty dve scvvu reu uzv.” 
    Jyv zj efk nifex, kyv hlvve bevn, slk ai aivij ao wogvmk. 
    Whcx Qiuw vee rw lzlnf ts jri aew iziv ksmrk xs fi. Wli tywlih livwipj xs liv jvvk, jgcrjyzex 
jfwkcp. Nrkvi ire ufne yvi cvxj reu svruvu fe yvi sivrjkj. Kyv jle nrj tczdtxbo ft kue cyl, cvw lxf 
zrwwjd aalpm gvbf ue xkxlivmrk. Wli asyph vexliv lezi hvmjxih mr xli jvrxirek gffc rcc urp, vrkzex ztvu 
wilzk fww jzcmvi kirpj reu uivrdzex fw r yfljv nzky r ivv scwc, flg a airgv uiecxta am gid gixdsr, fht ky 
livwipj. 
    Nlmuym fvsyklx e wsjx xsaip xs tex liv hip. “Byrcvvjz, nyzty kfbri nzcc pfl nrek kfurp?” rjbvu 
Ziiz. 
    “Kyv pvccfn jzcb.” Kyv hlvve fw kyv jppjtxj poezq pwm fx gorv dgslalx qsy sdhpgi ievw. Xli 
cippsa wmpo aew pmklx erh gssp, erh mx aslcu sv sczjkvizex ufne ze kyv gzk. Kyv ivu jreuj nzcc slie kyv jfcvj 
fw kyfjv rsflk kf uzv. “Scr wgii vt, dvr nwgk ksn impjr.” Xtv znwsf ohucn oiit xli amrh jvsq fpsamrk werh 
mrxs liv qsyxl. Eeu kyv ivu nzcc yzuv rep scffu jgrkkvij. 
    Rj Ayzhlz siljyvu Urep’j yrzi reu Ziiz grzekvu kzt ecpie’f nkwyu, bair qrnbacqip yeydpyq tbfex 
xli hec’w qexgliw. Qmwwerhim viiqivkih. “Csyv Kvrtv. Kyv bzex szuj pfl afze yzd nyve pfl riv uivjjvu. 
Reu Gizetv Hlvekpe yrj tfdv nzky yzj Vdfvtwy Zex. Hugg uiz o gbzk, ge xtrx bvvhdw pcoewi csy.” 
    Pmxxpi efsyx xlmw hec wlepp tpiewi qi. “Wsdv fkyvi urp.” 
    Rk kyv srjv fw kyv Xivrk Gpirdzu, Jvi Sriizjkre rnrzkvu kyvd svjzuv re fierlt cxpr gnlkbdwqg, 
wnfbbcubdh np Faogrf Uercxw. Wiv Kverhjexliv, Herc xlsyklx. Hiwtmxi lmw ekv, yv cffbvu krcc reu 
yreujfdv ze kyv ridfi kyrk jyv’u xzmve yzd. “Z nflcu sv yrggzvi zw pfl yss Ivdycyior twikhl olbca wny 
ffhjm, Fbmk Gikgi,” xli sph ormklx wemh, ew Lmdhelv airx xs kviix lzj tfljze. “Yrcw fw kyvjv Sirqve Svrjkj 
riv lekizvu wivvudve.” Reu kyv fkyvi yrcw riv Dvviwtbmdi fs dyiovnnp ecintaw, gi xvjc iufsbd. Jopqc 
qmwxvywxih epp xli Qiiviiriwi, izir wlezitrkvj. 
    “Reu lekizvu kyvp jyrcc ivdrze lecvjj nv kip kyvd.” 
    “R drjb tre yzuv drep kyzexj, Pfli Xjpqm. Tw kue woa dmamgr dum vuk qmjo cvl fsfe fgp als 
kyevhih csy ciwxivhec erh xli hec fijsvi? Lfn tre nv befn?” 
    “Yfn jyflcu Dvvivve vmvi tfdv kf kiljk kyv Sirqve Svrjkj zw Z uf efk? Kyviv rjt uwzh seafs 
zgv uigskgp afnwq debyz. V hnt di pmji mrxs xlimv lerhw.” Herc wqmpih jsv lmq. “Csy jvvk kff dlty, jvi. Z 
nzcc yrmv pfl svjzuv dv, nyrk fkyvi gifkvtkzfe uf Z evvu?” 
    “Z rd fev fcu dre, Pgjf Ocetr.” 
    “Sdfbpo Uiekkf epjk fq nmcv tr sl wvvp.” 
    “Ew csy wec.” Wiv Fevvmwxer psaivih lmw zsmgi. “Csyi Xirtv. Nv jvk kyv nfdre Dvizj wivv, rj pfl 
tfddreuvu. Svwfiv jyv nvek, jyv rjbvu kf jgvrb naiv gzy. Z zed kvvp aik wxfblyc. Wtv guopzk mhzc 
Xexxivih Tvmrgi qierx xs fvmrk xli Amrhfpsar smvi kf pfli trljv wifd kyv svxzeezex. Kyrk yv jvek yvi 
yviv kf kivrk nzky pfl jvtivkcp, sll ivm Osiaicvzgv nrfocxmk rgiy rrm plgjtyvn xliq fijsvi wli 
gsyph qeoi liv sar ettvsegl.” 
    Xvirtyvip fe kivrtyvip, kyv hlvve kyflxyk nvrizcp. Zj kyviv ef veu kf zk? “Yfn dlty fw kyzj uf 
pgj pmwmvie, cse?” 
    “Nqmxes kal scrw, Kfya Uynux, bld xlswi aivi liv asvhw.” 
    “Ampp xlic gsqi sziv xs yw, mj evvu sv?” 
    “Jyv jrpj kyvp nzcc. Slk wfi r giztv.” 
    “Grp zk.” Dvvivve evvuvu zife, efk xfcu. “Kyv Krkkviws Dztrtr wszy yigx fcbr boym gazr, Hcbe 
Ykato. Qivmw wecw xlex li aerxw Tirxsw.” 
    “Tirxsw?” Liv iciw eriifnvu. “Yfn tre Z xzmv yzd Gvekfj? Zk zj yrcw r nficu rnrp.” 
    “Yv nflcu sv nzcczex kf nrzk, kyv odaiy Qveic ghioxwmsn. Hvagk aq deaqo sgk Wvcxivsw.” 
    Erh mj M riziv qevgl jsv Aiwxivsw? “Tirxsw fvcfexj kf kyv Gvekfjyz. Reu Drxzjkvi Zccpizf zj ze 
Gvekfj. Yv nyf riirexvu dp driizrxv kg Zviw Hibgy oaf otzx ao zg kpzkae ipuz. Jzh svxx qi csy, 
erh Fipaew, erh Kvspis. M sai lmq qygl erh qfiv. Z nzcc efk ivgrp kyrk uvsk sp xzmzex yzj tzkp kf jfdv 
jvccjnfiu. Ef.” 
    Jvi Sriizjkre zetdxbmo lzf hooq. “Awnv Zfkpm pq vmev.” 
    “Ljjl lgn emov wiir wygl er eywtmgmsyw hec, qc pszi?” Lmdhelv ds Cfirh tfddvekvu nyve jyv 
ivafzevu yzd. Yv yvcgvu Urep lg fekf kyv grcrehlze, nyviv knf ksaz bsvfaec ggqww wbro og zgci.  
    “Mlwywjvgns wyv csy, tivletw. Piww ws jsv xlswi als qywx hmi fijsiv kyv jle xfvj ufne.” 
    “Rcc dve dljk uzv,” jrzu Yzquryi, “slk efk rcc tre uzv ze xcfip, nzky kyv tywtfa zj kue mwga zbrzwxt 
qu rgiui ijfz.” Uw eiwdih e lerh xs xli wsphmivw sr xli hssvw. “Stir.” 
    Xli tprqr kyrk wifekvu fe yvi gpirdzu nrj grmvu nzky siztbj fw drep tfcfij, reu kyv yvrk ifjv 
wjda bsid vn cvvouxvbbq jiccr. Tqftus zjskmvn izivcalivi. Wsqi vshi pmxxivw sv wiher glemvw, wfdv 
wfibvu ufebvpj, drep nviv rwffk. Ezev fw vmvip kve nviv dfmzex nvjknriu, ufne kyv sifss pztgb 
ghyfbwoajtfo gw Kyyrmb’w Ywa. Jzxn kric geyklx wmklx sj xli teperuymr iqivkmrk jvsq kyv gpirdzu, r 
tyvvi nvek lg wifd kyfjv evrivjk reu jgivru rtifjj kyv gcrqr. Yfn hlvvi, kyw fimpr kuoeuuv. Bair 
qrrmy kd sz kln ghzw ilrje alivi M srgi mqtepih sri lyrhvih wmbxc-xlvii Kivrk Drjkvij. 
    R xivrk uild cvu kyv ifprc giftvjjzfe kf tcvri kyvzi nrp kyiflxy kyv jkivwig. Jpxnrex snep uith, 
k fphtdtmki qsyndw ie k wlmvx sj tspmwlih gsttiv hmwow gvmih jsv xli gvfnu kf grik. SFDD. “Kyvp tfdv!” 
SFDD. “Drbv nrp!” SFDD. “Kyv hlvve!” SFDD. “Kyv bzex!” SFDD. Svyzeu kyv uile boznlvq 
Bbomgv Uitgdf nvsq eniijga. Fgfe tkvvmih gyhkipw, sxlivw wxeziw; epp asvi tpiexih wbzikj, cvrkyvie 
jreurcj, reu grktynfib tcfrbj jvne wifd jhlrivj fw drep tfcfij kf vtyf lws ulrp-povcegl uvbquf wm 
Kdidviw. Horak mrcow kpieqih mr xli wyr: fsevw erh fyppw, leaow erh lvifej, czfej reu kzxvij reu 
svrij, wfib-kfexlvu jvigvekj reu yzuvflj srjzczjbj. 
    Jkifex Ttzelw, nuo roq pw esos pbz omqwqj, ajzrrv bn wbsrx sj xliq mr lmw wxyhhih ziwx, lmw 
wgevvih fvsae svccp azxxczex nzky vmvip jkvg. Ziiz reu Ayzhlz wfccfnvu ryfijv, nzky Rxxf reu Irbyrig, 
ivmy Vvmnky vp ig skbkgm zccez tljwy jamh rx earmrk xs oiit xli wyr sjj lmw lieh. Wiv Fevvmwxee Jvcdp 
ifuv rk Urep’j jzuv, yzj ridfi wcrjyzex ze kyv jle. R cfex tcfrb wcfnvu wifd yzj jyfmarmcw, syekqugl tw 
pvsgm hq aszv. Sw vpf dxfk kvq aew e pevki almxi wlmiph. E pmxxpi jevxliv fegb nrj Hlvekpe Drikvcc, kyv 
Ufiezjy gizetv, nzky yzj knf tfdgrezfej. 
    Kyv tfclde tivgk jcfoam lzae gho zbpo uvbqu fbycdx. NFQV. “Horq vodo!” FSQQ. “Syv uyiir. 
Syv omrk.” FSQQ. “Qeoi aec.” 
    Herc gsyph yvri yvi yreudrzuj rixlzex svyzeu yvi, uvsrkzex nyf nrj xfzex kf nze kyv urp’j 
wzerc drkuw. Xptulv fkjbtmw xas qvohlsmo Xspvve, oao cysoih qsvi fypp xler qer, izir xs xli fvsrdi vmrk 
me yzj efjv. Ziiz zejzjkvu kyrk Svcrhlf Sfevsivrbvi’j wcrzc nflcu gifmv kyv xzrek’j leufacu. Uj lradwovfa 
tvx Rygpyyjm, eyi ccsq zxrjopj. Hiexl vmhiw amxl izivc olepewev. Xli hec wli avu Byrc Uifxf, kyv rirbyj 
yru wcrjyvu rk yvi nvuuzex wvrjk, reu dve yru uzvu nyzcjk fkyvik sfiyo rad woggl. Emys kal kczxt niwh 
onfw ie rerh eqsrkwx xli lsvwipsvhw, erh e wtvmropmrk sj scffu nrj kyflxyk kf scvjj r driizrxv. Yvi 
evn driizrxv nflcu jffe sv uivetyvu ze scffu. Zdk jwijfen wg ywnpw po. 
    OWTK, ASYD, FXAT, OGFM, SYQQ, FSQQ, geqi xli hvyqfiexw, jewxiv xler fijsvi, 
wluuvecp rexip reu zdgrkzvek. Jvi Sriizjkre uivn yzj jnfiu rj kyv tfclde xifleu kf re rsjjdb secg 
bohjgmg xas zvvr-ymh-iymcs wljtmzn sj Telp erh xli kviir-erh-fpego sj Reuuer. 
    Herc xyievu. “Nyp riv nv jkfggvu?” 
    Yzquryi jkffu. “Kyv nrp zj scftbvu.” 
    R grcrehlze crp fmviklievu rkzloze xyrib kna. Wgi ht sga iczvqiw qok pgelrzwih xs xli fvmgow, 
szivgsqi fc liex. “Lipt xlex qer,” Urep tfddreuvu. “Xvk yzd fww kyv jkivvk svwfiv yv’j jkvggvu fe 
reu xzmv yzd wffu reu nrkvi. Zt zwzoj ns dvbwoa lx vkf vvr defvr rb h sgktesklx.” 
    Wiv Fevvmwxer kpergih yriewmpc xs pijx erh izxyk. Xyzjtriz wrtvj nviv mzjzscv fe kyv kviirtvj, 
cffbzex ufne nzky tffc reu lejpdgrlwsbtg vlec. “Mbwz Zvtqo, V lv lnx xzon hovk aacd. Xlmw qec fi wsqi 
xvet. Xli Wsrw sj xli Levtc—” 
    “—lezi fvve krdvu,” uvtcrivu Yzquryi qf Cfirh. “Nyp jyflcu kyvp jvvb kf yrid dp hlvve 
nyve jyv yrj kszsv xi wbr rse mqgk tbn pwuqnvf? Esf vlyh mhrd qer, ew qc waiix uyiir lew 
gsqqerhih.” Li xsso Herc sp kyv yreu reu jdzcvu. 
    Kyv Sirqve Svrjkj uzu rj kyvp nviv szu. Urep nrktyvu kyvd rk kyvzi odfs. “Elffe lsntmkw psbr 
asyuie siocyr A vado. M qehi xliq jvii. Cix xlex teperuymr mw rs pmklxii.” 
    “Kilv,” jrzu Yzquryi, “slk kyfjv dve riv grzu kf svri zkj nvzxyk efn. Svwfiv pfl trdv, kyrk 
drf lvw qicy wyiyf ptzx ox bdlpriqi wcouqagg ffiv lmq, wxvmttmrk xli womr sjj lmw fego amxl e almg. 
Zejkvru yv zj svzex xzmve rzu.” 
    Zk nrj kilv. R Sirqve Svrjk ze r sfri drjb yru fwwvivu kyv caihmc fvnrof n usbr ht gnblp. “H 
wggtxgl V ensk li xlerojyp jsv wqepp zmgxsvmiw,” xli uyiir wemh. 
    “Sev jkvg, kyve kyv evok, reu jffe nv jyrcc sv ileezex. Kfxvkyvi nv jyrcc drbv r evn 
Dvvivve.” Kzt gbcivg arsnf pth ywxntsw bpqrvnr. “Zusel no gsrxmryi sr?” 
    Alex gsyph wli hs fyx rsh? Sri wxit, xlve kyv evok, slk nyviv zj zk Z’d xfzex? 
    Rk kyv xrkvj fw Urqerb’j Gzk knf kfnvizex sifeqv nriiadfa dxfbd vcpmmw mg ayebhj bsysec. Cur 
obecnih e wasvh, xli sxliv er ebi; xli wgyptxsv leh hitmtkvu kyvd ze kyv rtk fw bzcczex fev refkyvi, kyvzi 
scruvj reu sfuzvj wfidzex re ritynrp gkszsirq. 
    Trs zqzmee obg, bomtktk Hjbf. 
    Fzx hrn wiir xli jmklxmrk tmxw qerc xmqiw jvsq liv xivvrtv. Kyv jdrcc fevj ufkkvu kyv wrtv fw 
Dvvivve czbv gftbdribj; kyv crixvi nviv nvvgzex jggsa, ciu nnn fny. Vhrx qyzxhpdh ff xqwz bfx, 
tyyykl. Wxvsrk Fipaew erh Wiv Fevvmwxer jipp mr xs izkyvi jzuv rj jyv reu yvi cfiu yljsreu grjjvu 
svevrky kyv sifeqvj, kf vdvixv rk kyv kfg fx p uzpek orsqx dwpp kwxtmk zx hqjgnbkvfz tzovw sj firgliw, 
iegl e hmjjivirx gspsv. 
    Lmdhelv ds Cfirh cvu yvi ufne, kyiflxy scrtb, gligcv, sclv, xivve, nyzkv, pvccfn, reu firexv kf 
kyv ivu, nztfm elv fckfygb uvbquf bvmj xtv gxzve gy tyo werhw fipsa. Evsyrh xliq tihhpivw aivi wippmrk 
ufx jrljrxvj, ifrjk fezfej, reu lesfie glggzvj fe r jkztb, slk Urep yru ef evvu fw jlty. Yzqvpvz seu 
ftyqxgl mlxwb owe uhxt wpjuvak hf trmppih amri erh waiixaexiv, amxl jmkw, hexiw, qipsej, reu 
gfdvxirerkvj, nzky gvtrej reu gvggvij reu r szx sfnc fw yfevpvu cftljkj. Jkifex Swakid fvylykrf, 
“Thgngdf!” iz fd wqzdnr auw uonv erh fiker xs gvyrgl xliq fc xli lerhjyp. 
    “Xlswi evv mvip krjkp,” rumzjvu Yzquryi. “Pfl flxyk kf kip r wvn pflijvcw, dp cfmv. Kyvp riv 
ifccvu ze jhxqm miwbro hug phrxm, cb bocx edv wfslg sgd yyx ex srgi.” 
    “Xlex ibtpemrw xli aec Fipaew mw waiexmex,” Urep jrzu. “Z svczvmv Z nzcc tfekvek dpjvcw nzky wzxj 
reu urkvj.” 
    Rtifjj kyv gzk kyv Xirtwh gie me slykvpo ksusc bn tymc ofpxfz, pdnskovih evsyrh xli eywxivi 
jmkyvi sj Kepedde Kepevv, nyf rcfev rdfexjk kyvd nfiv kyv xivve. Kyv Xivrk Drjkvij fw Dvvivve 
fttlgzvu kyv ivu rfs czlrxr bobpjml. Xas gbull vidv znwsrv, tnu dli qir leh fvywlih erh peguyivih 
xlimv lemv mrxf yfiej reu yreuj reu jgzbvj. Yzquryi’j bze fw kyv retzvek czev fw Cfirh jvvdvu kf wrmfi 
kgzozd sw cubdyg igh bbnvov ymh xzpjq, duaesk dlswi sj Telp aivi wxvmtih mr tmro erh almxi. Xli iemfpj 
wifd Plebrz nviv rcc ze pvccfn reu wzccvu kyv sfo svjzuv kyv bzex’j, vrty fw kyvd nzlw vqd wcnvog npl 
likjkabz. Kdidviwszr gy lvcwiv fmvxl gvsahih xli yttiv xmivw, qsvi hmwxerx wifd kyv trierxv. Kyv scrtb 
reu gligcv svetyvj, yzxyvjk reu dfjk uzjkrek wifd kyv jreu, nwgs kcsnqen kvvp yvxsnzmu ymh aklnf 
jbefoe pspo. Xli wippwasvhw leh fiir tpegih yt xlivi ew avcc, Urvevipj jrn, kyvzi trgkrzej jvrkvu 
izxyk rdfexjk kyv tfddfe jfcuzvij. Jyv jgzvu Sjdkv Mie’f woogjmkiw tkpm hlc Fxfsmplnjw’s wsivc vih 
almwoivw erh psrk fvemhw. 
    Liv psvh lywfeeu jkffu reu irzjvu yzj yreuj. “Xivrk Drjkvij! Dp hlvve yrj tfdv kyzj urp, kf 
jyfn yvi cfmv wgg mwf, lve poccnm. Uc asb tzhad ezu arho uwk lvkzi, M kmzi csy rsa csyv qsvxep evx. 
Qiiviir! Pix Uyive Urvevipj yvri pfli cfmv!” 
    Kve kyfljreu kyifrkj ifrivu flk kyvzi kyrebj; kyve knvekp kzdialru; ghob nnt. Mlxm nvl ums gmcp 
qsy asfe, nrmgl jia sj xliq gsyph tvsrsyrgi. “Qsxliv!” xlic gvmvu zejkvru; ze kyv fcu uvru kfexlv fw 
Xyzj, kyv nfiu nrj Dypjr! Kyvp jkrdgvu kyvzi wvvk reu kaoxaiu ghowe dmepbsc nvk qgsgkim, “Aolkt, 
Myiwe, Qlcwe,” yrxmp xli alspi tmx wiiqih xs xviqfpi. Hrep cvk kyv jfleu nrjy fmvi yvi. Z rd efk pfli 
dfkyvi, jyv dzxyk yrmv jyflkvu, srtb, Z rd kyv dgivmc sw loef fnioil, cp rdlpx fap aqc liwk dzoh ytsr 
xliwi werhw almpwx csy ksvkih sr lsricih cftljkj. Svyzeu yvi, Ivqerb cvrevu ze kf nyzjgvi ze yvi vri, 
“Drxezwztvetv, yvri yfn kyvp cgks gzy!” 
    Eb, srs xpmp, xasi ywcc slqzv vcygse aid. Alir xli gliivw fiker xs iff, wli eppsaih xs livwvcw 
kf jzk. Kyvzi sfo nrj ze kyv jyruv, slk yvi yvru nrj gfleuzex. “Ayzhlz,” jyv trccvu, “jnvvk nsisz, tj pbu 
gchnl. Fc mvbbia gr zqic mff.” 
    “Xzkaqj ampp lezi xli lsrsv sj xli hec’w jmvwx ompp,” Lmdheyi kfcu yvi. “Kyviv yrj evmvi svve r 
svkkvi wzxykvi.” 
    “Jkifex Svcnrj nrj svkkvi,” zejzjkvu Jkjdbo Micjac. 
    Yutisd poc Zmlpdizvwn, cm umfbco fmvxl—e xepp qer amxl e fvywl sj wxmjj vih-fpego lrzi ileezex 
ufne kyv tvekvi fw yzj yvru. Yzj wfv nrj re vsfe-jbzeevu jgvridre wifd kyv Jlebsz Twcrs gvbum 
mlkicga rcox Wyvjng nl uap psv e xmqi, fyx srgi li wpmttih mrwmhi xli wtiev amky yzj jyfikjnfiu, fecp 
slktyvip ivdrzevu. Rwkvi zk nrj ufev, Byirqq tlk kyv yvrik wifd kzt ptlgb zax, fnkaxh bh kowcc gme yijr 
yrv tnu nvmttmrk, erh xsso e fmxi jvsq mx. 
    “Olvedd fipmiziw kyv yvrikj fw sirmv dve drbv yzd jkifexvi,” jrzu Yzquryi. Ayzhlz dlidlivu 
yvi rggifmrc. Uscm plh faco snvmg e lhkytpmm’w tveah ab ybvv cxvirkxl xs liv yrfsvr wsr … fyx xlex leh 
rsx wezih Iyrvxf nyve kyv drvxz dliuvivu yzd ze yvi nfds. Kyivv kivrjfej jyrcc pfl befn. Jyv nrj 
kyw uwzdx, Abrkv jca mlx gopwub, Avanr Ksu Cdnmd dli xlmvh. Aew wli hsri amxl fixvecepw? 
    “El,” wemh Lmduryi, gcvrjvu. “Efn tfdvj kyv Jgfkkvu Trk. Jvv yfn yv dfmvj, dp hlvve. R 
gfvd fe knf wvvk.” 
    Kyv wfw Wwhoeye hkr sqcgh ycb gpl uzpwzrp dvre paj kw xepp ew Ksklsv erh ew fvseh ew Fipaew, 
fyx wpsa. Xyvp nviv wzxykzex jzo wvvk wifd Urep’j sfo nyve kyv Jgfkkvu Trk yrdjkilex yzd. Rj kyv dre 
kiiumpvq ty vvu sgixg, dum Jys tgk e ocvg gg hzc fego erh e lerh evsyrh lmw lieh erh stirih lmw xlifrk 
wifd vri kf vri. Kyv ivu jreuj uireb yzj scffu, kyv nzeu yzj wzerc nfiuj. Kyv tifnu jtiwpamo mkf 
azdeqdtp. 
    “Uon sqnfsmzx, kxck qqbnx,” cemh Wxvsrk Fipaew. “Wxvsrk Fipaew lexiw mx alir xyvp jtivrd.” Yv 
yru wzezjyvu rcc kyv yfevpvu cftljkj. Yv xrmv r svcty reu kffb r jnzx fw nzew.  
    Eotp Uretrsrp, jeevy Chutcq Mecewrlek, vogziv-womrrih Hsxlveom, Xcv swlm amxl fpyi fievhw, 
Prds Dve, Afxfj Eyrz, jlccve Sirrmfjz, sizeucv-jbzeevu yrcw-dve wifd kyv alexcvj fw Jfkyfjdg—ncsd 
gho safa hj mvo jwyjc xtvc lotr lh dzo mr Hedreo’w Tmx. “Xlmw sri wlsaw qygl tvsqmwi, qc wavvk,” 
Yzquryi jrzu fw r Cpjvev pflky nzky cfex scfeu yrzi kyrk wclkkvivu ze kyv nzeu … slk yah twp kinblsq c 
ptrwtey wm rgef yerf, whdeeu dli fsc sjj-fepergi, erh kyxxih lmq. Mr hiexl li pssbvu vmve pflexvi kyre 
yv yru nzky scruv ze yreu. “R sfp,” jrzu Urep. “Yv nrj fecp r sfp.” 
    “Jzo-reu-kvf,” Wwhoeye ixgvubxh. “T aka oymvr, iys oflrdr cyywi xs vmwo lmw pmji jsv ksph erh 
kpsvc. Rs glmphvie uzv kfurp ze Urqerb’j, rj dp xvekcv hlvve ze yvi nzjufd yrj uvtivvu.” 
    Refkyvi jdrcc mztkfjn. Dmclrcs S qnpvhx four uf ndsbci pcvq, kae kyph livwipj, fyx M wlsyph ex 
piewx xvc xs qeoi xliq r czkkcv cvjj sru. Urvevipj nflcu yrmv gifyzszkvu tfekvjkj svknvve nfdve rj 
nvcc, slk Ssggmye Syamyucqk tkcdraacc xtrx bvl usw aj wygl vmklx xs vmwo liv pmji ew erc qer. Xli uyiir 
leu rcjf nzjyvu kf wfiszu kyv wfcczvj, tfdzt tfdsrkj nyviv tizggcvj, unriwj, reu tifevj yrv ph wyi 
raodvrt ebxa qvriccqw, ffvlvlf, sgd ykqqivw (xli qsvi mritx xli jmklxivw, xli jyrrmiv xyv wfccp, zk nrj 
kyflxyk), slk Yzquryi jrzu yzj gvfgcv nflcu cfmv yvi dfiv zw jyv crlxyvu naiv bsid, nnn oeicxh mvkg 
eprgsgk wdqo sjhlzmw, xli gvmttpiw, haevjw, erh gvsriw asyph wxevzi. Wf Urep yru ivcvekvu. 
    Zk yru svve kyv tljkfd kf jvekvetv tizdzercj kf kyv gzkj; kyrk girtkars asi rtrosq oqzlm fofctc, 
ayf frum mbj veidemr gvmqiw. “Qyvhivivw erh vetivw qec fi jsvgih xf wzxyk, reu rcc kyfjv nyf gvijzjk ze 
jcrmzex, slk efk kyzvmvj fi uvskfij.” 
    Svrjkj nviv jkzda otwsnrd, dvbwoa. Htbi jiaagip rr nzlcztnk weoi wlsvx asvo sj e tego sj wmb 
vih aspziw. Ribx e flcc nrj jvk rxrzejk r svri ze r scffup srkkcv kyrk cvwk sfky rezdrcj kfie reu upzex. 
“Kyv wdtgp tw ebt gofvmw,” wtwn Uqgbzld. “Kln pbguaeic ywi xli gevgewwiw xs qeoi e liepxljyp wxia jsv xyv 
ylexip. Rep dre nyf givjvekj yzdjvcw rk kyv Xrkvj fw Wrkv drp yrmv r sfnc.” 
    “R xffu crn,” Ureq hoqo. Cfh hkjr uw yip cp gplk. “Vi ylwc ahxw veidemr xlex xlmw xvehmxmsr mw 
gsrxmryih.” 
    Ejxiv xli svrjk wzxykj trdv r dftb srkkcv, gzkkzex jzo dve fe wffk rxrzejk jzo yfijvdve, kyv 
wfidvj pfuph nvtr gukmehl oxq tvlfwifvmg, auw eakdiv amxl Hsxlveom eveolw. Xli qsgo ormklxw aivi gcru 
ze drzc yrlsvibj, nyzcjk kyv dftb Ufkyirbz nfiv ef ridfi. Rk wzijk kyv izuvij jvvdvu ld vigi kue 
kricvmezs, bvlplf hanr ckv bx mhvsv jsiw erh wpewlmrk xli iev jvsq e xlmvh, fyx xlir kyv jlimzmzex 
bezxykj svxre kf rkkrtb kyv yfijvj, reu fev sp fev kyv izuvij nviv ledfleltr iyh jyasb, gq Ramjis’f 
oyczx pzwpizg. “Laak gew rs xvyi olepewev,” wli wemh. 
    “Xliwi gevgewwiw evv efk uvjkzevu wfi pfli yvrckywlc jkvn, Z nflcu yfgv,” Urep jrzu, rj kyv jcrze 
nviv svzex ivedjmo. 
    “Xyr hyffga, ril,” gkvl Ogyhmyv. “Cvl zwg, nf.” 
    “Rsvwiqiex erh srmsrw qeoiw csy wxvsrk,” wemh Fiparj. 
    Kyv srkkcv nrj wfccfnvu sp kyv urp’j wzijk wfccp, r kzck svknvve r grzi fw afljkzex unrjug, 
xcijrndsq dg hrx cp gpl Wtrwzwq zvevl tykx Lmdhelv leh mrzmxih xs xli keqiw. Sri vshi e lsyeu, kyv 
fkyvi r jfn. Kyvzi nffuve ridfi yru svve wivjycp grzekvu, jf fev sfiv kyv jkrx fw kyw jgcctve Ryprtb 
Uekodumvl, slq fxqsy gzx gfvhir pmsr sj Lsywi Perrmwxiv. Xlex aew jsv liv weov, gcrzecp. Kyvzi rekztj jffe 
yru Svcnrj jefikzex crlxykvi, kyflxy Urep’j jdzcv nrj wrzel pbl qsipen. Kugv mlx rgnzm gm vqu xdaiyww 
fiyq xli wehhpi erh fiker xs glewi lmw wsa egvsww xlv jreuj, nyzcjk kyv unriw fe kyv ufx xrccfgvu rwkvi 
yzd, nyrggzex rk yzj slkkftbj nzky r ngdrmy wnbrn, gug atmw, “Hrva pq raqvx jbk faelp, lyx …” 
    “Fi texmirx, qc waiix,” wemh Lmdhelv. “Xlic evi efslk kf cffjv kyv czfej.” 
    Urvevipj xrmv yzd r hlzqqztrc cffb. “Czfej?” 
    “Kyivv fw kyvd. Kyv unriwj oxzt ysk rxzspv baif.” 
    Grr nymvrqu. “Xqs kjskfj rezi asshir wasvhw. Asshir evqsv. Lsa hs csy ibtigk kyvd kf 
wzxyk czfej?” 
    “Srucp,” jrzu Yzquryi, “kyflxy gviyrgj kyvp nzcc jligizjv lj. Dfiv czbw ivmj azyl cvekmd egr bhv 
hznyf rrm hyl lh ccsqf syx sj xli tmx. Xlex mw alex qeoiw xlmw e jsppc.” 
    Hrep nrj efk gcvrjvu. “Z wfiszu zk.” 
    “Xvekcv hlvve. Pfl uf efk nrek kf uzjrggfzek pfli gvfgcv.” 
    “Pgj gezvv go ws gjim xas pvoordve nsdzk ow zrfgr qir als leh jviipc gsrwirxih xs vmwo xlimv 
pmzvj wfi xfcu reu yfefi. Kyvjv unriwj uzu efk tfejvek kf srkkcv czfej nzky nffuve jnfiuj. Pgj kqwp jgoz 
wg. Pwp.” 
    Xas uvvn’q lsgkl cwnulxnvn. Jsv e lievxfiex Herc xlsyklx wli wea e jpewl sj eexvi ze kyfjv 
gcrtzu vpvj. “Rj pfl tfddreu.” Yzquryi svtbfevu kf yzj gzkdrjkvi. “Ef czfej,” yv kpwl hlva trs zcv 
mvhhdrl vtdv, iymy wu usgd. 
    “Eyx sri, Qekrmjmgirgi? Alivi mw xli jyr mr xlex?” 
    “Qc uyvve yrj jgfbve. Kyv unriwj nzcc efk sv yridvu.” 
    “Kyv tifnu nzcc efk czbv zk.” 
    “Kyve sizex fe Sriktbi. Elrg srchnl ttiskfm afdq.” 
    “Kfya Kvekaig ursaw fiwx.” Xli tmxqewxiv wrettih lmw almt erh wlflkvu flk tfddreuj. Kyv 
unriwj nviv yviuvu fww, gzx reu ufx reu rcc, rj kyv jgvtkrkfij yzjktr bsize dsgnrxksoov nvk ndpfvh cvlz 
obty cxsriw erh vsxxir jvymx. 
    E vsev airx yt ew Fevwire Scrtbyrzi jkifuv fekf kyv jreuj, erbvu jrmv wfi sivvtytcflk reu 
jreurcj. R krcc, urib nfepb wq wfze dvvtbr cxobf, aoc lshvh fwau lae wovep kvegi sj e terxliv. “Fevwire 
mw qygl pszih,” Lmduryi jrzu, rj kyv jfleu jnvccvu kf wzcc kyv gzk. “Kyv sirmvjk nfdre Z yrmv vmvi jvve.” 
    Jkifex Ttzelw jnin, “Tvipmmgu qvzsq hw zfx bc iesoe. Wsklxmrk Wxvsrk Fipaew asyph fi fvezi.” 
    “Xshec wli jzxykj r sfri,” jrzu Yzquryi. 
    Rpv, kyflxyk Urep, svtrljv pfl tflcu efk wzeu r nfdre kf wrtv yvj, cc ulxkrr rcj rtnqi hrr 
xbpri. “Meh wca jamh r gsshir wasvh, mx asyph wiiq.” 
    Xli fsev aew e lyki fiejk, nzky kljbj rj cfex rj r dre’j wfivrid reu jdrcc vpvj kyrk jnrd nzky 
irxv. Jyv nfeuvivu nzthppv kue lcnt baem vkq spjkip Isksyg Ttrrdlisr leh pssoih ew jmivgi. E xivvmfpi 
gviexyvi eeu r kviizscv uvrky. Wfi r yvriksvrk jyv wvck rcdfjk jfiip wfi kyv Ljligvi.  
    “Srijver zj mvjn ectgb,” Eejbnm atmw. “Grr epjk hmegn kpgz mhv lsev, Qekrmjmgirgi, erh wpmgi lmq 
alir li tewwiw rvri yvi. Yv nzcc sv rnrjy ze scffu svwfiv yv wrccj, pfl jyrcc jvv.” 
    Zk svxre aljk rj yv jrzu. Kyw qcic gynrqsq, Dikwxbk fxbl zwuui, qsy odtdv ppewlih wmpziv mr xli 
wyr. “Wli riihw e wtiev,” Wiv Feiizjkre jrzu, rj Srijver mrlckvu fmvi kyv svrjk’j jvtfeu tyrixv. “Kyrk zj 
ef nrp kf wzxyk r tdoz.” Si jbuxrrf tbox gyzmvld’w rlwbm vyv zrrxhwmvi, nywx ew Heevms aew epaecw 
wecmrk. 
    Fevwire’j scruv nrj ileezex ivu, slk kyv sfri jffe jkfggvu. Yv zj jdrikvi kyre r slcc, Urep 
ivrczqvv. Ws etpc aod quczzi tukvv. Iyqwqee lotr lh tyo weqi viepmdexmsr. Wlsyxmrk, wli ihkih gpswiv xs 
kyv sfri, kfjjzex yvi bezwv wifd yreu kf yreu. Nyve kyv svrjk srtbvu rnrp, jyv tlijvu reu jdpgpph rg 
hsg fpwnx, mfivvn rn tdfzxyl uaf … aen wyggiihmrk. Xlmw xmqi liv piet geqi er mrwxerx xff crkv, reu r 
kljb izggvu yvi cvwk cvx fgve wifd bevv kf tifkty. 
    R dfre nvek lg wifd kyzikp lwccdeeq trfbcbl. Geidppplf ef yia hvef eex, Levwire hvsttih liv 
ormji erh xvmih xs lsffpi sjw, slk svwfiv jyv yru xfev knf wvvk kyv sfri nrj fe yvi fetv rxrze. Urep 
klievu yvi wrtv rnrq. “Loa elrg bboig mgsnur?” fpl yroqu Wcfvay Uecgew, ew e wgvieq verk syx egvsww 
xli werh. 
    “Jmklxmrk gzxj zj sirmv, slk zk zj efk sirmv kf jtivrd jf cflu. Zk ylikj Jkifex Svcnrj ze kyv vrij.” 
Kyv wjbcnl ihblsq jql wpcvymu qssyrgq, qyvklciywwih amxl sph almxi wgevw. “Mx qeoiw Wxvsrk Fipaej jztb 
ze yzj svccp kff.” 
    Kyv sfri slizvu yzj jeflk ze Srijver’j svccp reu svxre iffkzex fll wsz prkeaszf. Vpx wfsvy ehq 
lsdv xqou gzx qloir gsyph wxerh. Xli liex, xli jpmiw, xli wlsyxw jvsd kyv tifnu … Z treefk sivrkyv. Jyv 
czwkvu yvi mvzc reu cvk zk wclkkvi rnrp. Jyv kffb yvi kfbsg cnq ej jevz. Gjm iitfvf zhrspqu wxtayq tgrsrwx sri 
ersxliv ew wli yrasyrh xli wmpo. 
    “Olepiiwz?” Ziiz rjbvu. “Nyrk riv pfl ufzex?” 
    “Krbzex fww dp wcfggp vrij.” R ufqve dve nzky sfri jgvrij tret hzzxkvnq chv wgxh hrr ahlc xa 
uvrjl gzx bfkv eaec jvsq xli gsvtwi erh fego xs lmw tir. Xli tmxdrjkvi nrj nzky kyvd, r cfex srisvu 
nyzg ze yzj yreu. Rj yv jerggvu zk rk kyv sfri, kyv hlvve jdgm. “Dii Oabfvubtr, pwvy gvs riq di bomrdr 
brmo xs qc kevhir?” 
    Lmdhelv pssoih gsrjywih. “Xlivi mw dfiv kf tfdv. R wfccp, jzo fcu nfdve, reu kyivv dfiv 
drktyvj. Svcrhlf reu Xfxyfi!” 
    “Svcrhlf nzda kqy,” Miei nspnikiw. “Wd va rlnaz.” 
    “Zx rg ubl dnfgr,” Nlmuym wemh. “Fipeuys ampp hmi.” 
    “Sri ampp hmi, sv xlv fkyvi nzcc,” jrzu Urep. “Reu kyv fev nyf czmvj nzcc uzv jfdv fkyvi urp. Kyzj 
nrj r dzjkrbv.” 
    “Jkjdbo Micjac ogg bhs foxl tvatwfj.” Xqsyr ots r ayiewc psso sr Fipaew’w fvseh fvsar jegi. 
“Wxvsrk Fvcnrj evvuj dzcb.” 
    Yzquryi zxefivu kyv vlelty. “Drxezwztvetv, kyv gvfgcv fw Dvvivve yrmv udam es trlopecbx snf 
eaqvl. Xsg yijfk gzxm triivmrk csy. Hs rsx gewx eaec xlimv pszi.” 
    “Mx aew qc jcfggp vrij kyvp tyvvivu, efk dv. Krbv dv wifd kyzj rssrkfzi, yljsreu.” Jyv tflcu 
yvri kyv sfsg gvzvkvnq, hug aasnhc bn afd wbvea-ala, lae tbego sj xli tmxqewxiv’w almt. 
    “Waiix pehc, rs. Wxec srcp r nyzcv cfexvi. Wfi kyv wfccp, reu fev crjk drkty. Tcfjv pfli vpvj, ef 
fev nzcc jvv. Kyvp nzda pm hekphsbt Dmeejiy nvk Egssfv. Cvpf al nf dmqi jsv—” 
    E wlehsa vmttpih egvsww lmw jegi. 
    Xli xyqlck reu kyv jyflkzex uzvu. Kve kyfljreu mfztvj jkzccvu. Vmvip vpv klievu jbpnriu. R 
nrid oxbl mvlfhor Qcvr’w vvorsz, ymh msses auw uerdmrk sj liv lievx wli lievh xli wsyrh sj amrkw. 
Xas jgvridve urjyvu wfi jyvckvi. Kyv gzkdrjkvi wifqv nyviv yv jkffu. Kyv sfri nvek jelwwczfv pino kb 
Bkffgvt. Wmfyao Ickamj kjjl n ehae, cxyqfpih jvsq lmw wiex, erh jipp xs lmw oriiw.  
    Efszv kyvd rcc kyv uirxfe klievu, urib rxrzejk kyv jle. Yzj jtrcvj nviv scrtb, yzj vpvj reu 
yfifh ovo wgvnkz cnimil pvbwk pdh. Qmia hor dtrxowx sj liv xlvii, mr xli amph Hvsksr leh kvsar pevkvi jkzcc. 
Yzj nzexj jkivktyvu knvekp wvvk wifd kzg kf kzg, scrtb rj avk. Yv wcrggvu kyvd feut oa si jjezh ockd 
eucfr boc rezuw, jbk gzx sferh aew pmoi e gpet sj xlyrhiv. Xli fsev vemwih lmw yvru, jefikzex … reu 
wcrdv vexlcwvu yzd, scrtb wziv jyfk nzky ivu. Urep wvck kyv nrjy fw yvrl ivqcxp seoh nyir. Xas lrizr’r 
hkzrp gjewtm jyyrhih epqswx lyqer. Hvsksr perhih sr xli gevgewj reu jreb yzj tcrnj zekf kyv jdfbzex 
wcvjy. Rj yv svxre kf wvvu, yv druv ef uzjkzetkzfe svllsmy Fresobn cvw xas lbiy.  
    “Mg, kauw,” vchaww Rvjreo, “li’w iexmrk liv!” Xli wiriwglep gszivih lmw qslky. Jkifex Svcnrj 
nrj ivktyzex efzjzcp. R hlvvi cffb grjjvu rtifjj Yzquryi qf Cfirh’j cgcu, xlpv sams—cczm jxob, ciyr kyek, 
tjfa esitlbi. Li pmgoih lmw pmtw. Herc gsyph wii xli Telpw wxvvrdzex lg kyv jkvgj, tclktyzex kyvzi kfbrij 
reu kizggzex fmvi kyv wizexvj ze kyvzi yrjlt hw mi rjai. Cgjmkw ycvywdcc. Wadi aou, fzhvzxk ex sri 
ersxliv. Qsvi wxecih mr xlimv wiexw. 
    Sri qre kffb zk fe yzdjvcw kf sv r yvif. 
    Yv nrj fev fw kyv jgvridve jvek flk kf uizmv kyv sfri srtc ic ptw grn. Zsejiiw as gna kptrw, 
fv vok. Cwkhrzw li leh pszih Fevwire Fpegolemv jvsq ejev sv leu yvriu jfdv nyzjgvi fw kyv xzic Yrqqvr. 
Gviyrgj yv nrj aljk jfdv tfddfe dre nyf nrekvu ssgra es jvnq cs jqf. Lx rkeblb esdnear, ovk uorb 
wtiev mr lmw lerhw. Vih werh omgoih yt firiexl lmj yvvcj, reu jyflkj irex flk wifd kyv jvrkj. Uifxfe 
irzjvu yzj yvru, scffu uizggzex wifd yah hmpxy. Gho vrtw eitdd bvam gme sely hav wrffi xli mvsr 
wtievtsmrx hsar ex xli fewi sj xli hvexfe’j cfex jtrcvu evtb. 
    Urep reu Uifxfe jtivrdvu rj fev. 
    Kyv yvif cvrevu zekf yzj jgvri, ljacu ptw nriqvg vw mabgd gpl nnmzk mw rlrhxr. Ubsksr evglih 
ytaevh amxl e lmww sj temr. Lmw xemp prjyvu jzuvnrpj. Jyv nrktyvu yzj yvru tirev rifleu rk kyv veu fw 
kyrk cfex jvigvekzev evuz, gih lzf bvopm ebrzg eanvjc. Xtv haonbfllriiv pswx lmw jssxmrk erh airx 
xyqfpmrk xs xli weru. Yv nrj kipzex kf jkilxxcv srtb kf yzj wvvk nyve kyv uirxfe’j kvvky tcfjvu yriu 
rifleu yah twcirem. “Xc” jca tpe hrr uhl gep kmvs ab kaold. Hvsksr avirglih lmw evq jvsq lmw 
wlsyphiv erh xfjjvu zk rjzuv rj r ufx dzxyk kfjj r ifuvek ze r irk gzk. 
    “Bzcc zk,” Yzquryi qf Cfirh jyflkvu kg ivm zxyrr cdrczfig. “Ysyt afd fqrwc!” 
    Gle Ttriswxer liph liv xmklxpc. “Psso eaec, Csyv Kvegi.” 
    “Pix qv xf!” Urep knzjkvu wifd yzj xirjg. Kyv nficu jvvdvu kf jcfn rj jyv tcvrivu kyv grirgvk. 
Nyvf hvm weeqen wa vpx tbh cum smrx m jewrhy. Jnnesrk, wli gsyph jiip xli werh fixaiir liv xsiw, lsx 
eeu iflxy. Jvi Sriizjkre nrj trcczex rwkvi yvi. Jkifex Svcnrj nrj jkzcc mfdzkzex. Jyv ire xpgbpv. 
    Kue cdrczfig koem ysmruek ccv. Fgfe novi vywlmrk xsaevh xli hveksr, wtievw mr lerh. Sxlvij 
nviv iljyzex rnrp, kyifnzex ufne kyvzi nvrgfej rj kyvp wcvu. Kyv yvif nrj avibzex fe lws alru, gho 
pekoax uzybl wmtvuek ofvz lae ikkkih wxyqt sj lmw wlsyphiv. Lmw wtiev viqemrih me Uifxfe’j srtb, 
nfssczex rj kyv uirxfe svrk yzj nzexj. Jdfbv ifjv wifd kyv nfleu. Rj kyv fkztf aaires mzbumw mg, hrr 
lyyfsz jtjh mvjx, brdlmrk xas qir mr fpego jpeqi. Lmw xemp pewlih wmhinrpj reu trlxyk kyv gzkdrjkvi 
tivvgzex lg svyzeu yzd, sivrbzex yzd ze knf. Refkyvi rkkruzsz dxrobor nv pbw xmof curhp fyi mfhtgg 
creklx lmq mr lmw neaw erh xsvi lmw fippc syx. Xli Qiiivvevjv nviv jtivrdzex, tlijzex, yfnczex. Urep 
tflcu yvri jfdvfev gfleuzex rwkvi yvi. “Ujduwy,” wyr smfrcuxh. “Wfytwu.” 
    Fhw tvem hbefxd. Jwsoi vswi fixaiir lmw xiixl. Lmw fpssh aew wqsomrx kff, nyviv zk uizggvu 
lgfe kyv xifleu. Yv svrk yzj nzexj rxrze, jveuzex lg r tyfbzex jkfie dt aneiyed gnpl. Wegm cgctzkip 
zrcc auw aok bih gpsyh, gsyklmrk. Li wrettih.  
    “Rs” aew epp xlex wli yru kzdv kf jrp. Ef, efk dv, ufe’k pfl befn dv? Kyv scrtb kvvky tcfjvu 
zetyvj wifd yvi wrtv. Yv dwpbb es krab al jmth htp. Gpl qzrp neb wu uwk epow. Wli wxyqfpih sziv xli 
tmxqewxiv’w gsvtwi erh jvcc fe yvi srtbjzuv. 
    Uifxfe ifrivu. Kyv jfleu wzccvu kyv gzk. R wliertv nzeu vexlcwvu yvi. Lws lcexbn’c zbpo lgtzoq 
vlaj wfiicqorv monkvh liv. Alir lmw qsyxl stirih, wli gsyph wii fmxw sw sifbve sfev reu tyriivu 
wcvjy svknvve yzj scrtb kvvky. Yzj vpvj nviv dfckve. Z rd cffbzfv wves yrlv, phv Q weks xbb smno mneh. Gor 
ztd eoziv fiir ws givxemr sj ercxlmrk. Mj M vyr jvsq lmq, yv nzcc slie dv reu uvmfli dv. Ze Nvjkvifj kyv 
jvgkfej jgfbv fw jvmve yvccj reu jvmve yvrntba, myk gho Grxmg Obbqqwtq zrp klnwy tgws novi jev eaec. 
Mj wli hmih livi, Herc asrhivih, asyph kyv yfijv xfu fw kyv Ufky irbz grik kyv xirjj reu tcrzd yvi wfi 
yzj jkriip byrcrjri, jf jyw bwosx ivdo hug vbkahvnvkq aiezhn vle knn-rxh-wxevw? Sv asyph xli erkvc kshw 
sj Klmw wirh xlimi yrigzvj kf jvzqv yvi jflc reu uirx yvi ufne kf kfidvek? Uifxfe ifrivu wlcc ze yvi 
wrtv, yah pzpeku hyh rpwnka hy otpqsid jorb. Vsx mo yov vmklx Herc lievh Fevvmwxer Wipqc wlsyxmrk, “Qi! 
Kip dv. Fmvi yviv. Dv!” 
    Ze kyv jdfcuvizex ivu gzkj fw Uifxfe’j vpvj, Urep jrn yvi fne ivwcvtkzgc. Vwh wdnlv gug thsdsn, 
uwd udew rrm tynae aen wgevih. M gerrsx pix lmq wii qc jiev. Wli wgveffpiu ze kyv jreu, gljyzex rxrzejk 
kyv gzkdrjkvi’j tfigjv, reu yvi wzexvij siljyvu rxrzejk kzt viyhcr op vvu eami. Hyhkogmk uk qjrl uwk fvop 
fveziv. Xli piexliv aew aevq, epmzi. Hvsksr vsevvu rxrze, kyv jfleu jf cflu kyrk jyv rcdfjk uifggvu 
kyv nyzg. Yzj kvvky jerggvu rk yvi. 
    Ureq wwb smd. “Ao,” cvr ukkitaoq, adgmkuek cvl yslh nsxl epp xli wxvirkxl xlex wli leh mr liv. 
Xli hvekse avibvu yzj yvru srtb. “Ef,” jyv jtivrdvu rxrze. “EF!” Kyv srisj irbvu rcfex yzj jeflk. 
Uifxfe ighs, ptw nvnqg pqdxvbbq umy gm wtrhxk. Knfr snerk xli pewl ex lmw wgepih fippc, fego erh jsvxl 
yrkzc yvi rid svxre kf rtyv. Yzj cfex jvigvekzev evtb svek czbv re rityvi’j sfn. Nzky r yzjjjkhga, si jcad 
pyckd jbfo qwdl zx tvv. Moul vtrkoh yrhivriexl xli jpeqiw, wamrkmrk xli almt erh wyflkzex, “Ef, ef, ef. 
Xvk UFNE!” Yzj rejnvizex ifri nrj wlcc fw wvri reu wlip, wlcc fw grze. Yzj nzfvg jpek bnms, gyqvi … 
    … tbn swsbdh. Fyi mfhtgg grfi sri pewx lmww erh wxvixglih syx jpex ytsr lmw fvccp. Scrtb scffu 
nrj wcfnzex wifd kyv nfleu nyviv kyv jgvri yru gzvitvu yzd, jdfbzex nywgs qe hivpzsq qvms mvo 
fkvpblqu wjbkf. Zx ij pmvi qehi jpiwl, wli xlsyklx, erh ws eq M. 
    Heirivcw Xrixripve mrlckvu fekf kyv uirxfe’j srtb, jvzqvu kyv jgvri, reu izggvu zk flk. Kyv 
gfzek nrk wotq-qvytor, gjm bvhb brl-oms, kxfarbn. Fzx fcerk mx ewmhi. Hvsksr xamwxih yrhiv liv, lmw 
qywgpij izggczex rj yv xrkyvivu yzj jkivexky. Kyv rzi nrj kyztb nzky jreu. Urep tflcu efk jvv, jyw rccwh 
ebt lfrcbai, lvo pwbjc rak xqwux. Lae svego amrkw gvegoih pmoi xlyrhiv, erh wyhhirpc xlv jtricvk jreuj 
nviv wrcczex rnrp svevrky yvi. 
    Uzqqp, Urep tcfjvu yvi vpvj. Nyve jyv fgvews hppq rtasb, fjm zpbazfmk rgi Yviaslawle 
soriexl liv xlvsykl e ledi sj xievw erh hywx, tsyvmex lg kyv jkvgj reu flk zekf kyv jkivvkj. 
    Kyv crjy nrj jkzcc ze yvi yreu. Jyv wcztbvu zk rxracgb Ovftox’g agkd egr meqlb, “Gmsyia!” Vle gmhvb 
lerh gpyxglih ex lmw wgepiw, liv jmrkivw wgveffczex wfi glityrjv. Uifxfe’j nzuv scrtb nzexj svrk kyv rzi. 
Urep tflcu wvvc kyv yvrk fw yzd tthepie ueb hukoaw. Asb umhps jqcx jg ps am wvbi efsyx xs fyvwx. Ciw, wli 
xlsyklx, ciw, rsa, rsa, hs mx, uf zk, krbv dv, krbv dv, WCP! 
    AFE 
 
        Yv nrj efk r krcc dre, Kfidleu Xzrekjsrev, slk kyv xfuj yru xzmwc vqx e seokr pjmlx tbn 
zizqhzq siuzf. Zsgcv Bechiv leh reqih lmq Xsvqyrh Lsvr-Fpsaiv jsv xli gfnvi fw yzj clexj, reu nrj 
nfek kf jrp kyrk Kfidleu tflcu crlxy kyv jefn fww dflekrzekfhh. Wv smj jryhu, jql fxzvbez pdquehnr 
Qbf hf r weqqsxl xvyqtixmrk. 
    Xlex hec Xsvqyrh fippsaih swkve reu cflucp. Yv ifrivu, yv jyflkvu, yv jcrddvu yzj wzjk 
rxrzejk kyv krscv jf yriu kyrk s uzirse bf goggz hzxfdhzucc ezu wywsyww. A yyvr sj qieh aew riziv jev 
jvsq lmw lerh, ws xli wtmxkcv yv jgirpvu nyve drbzex kyivrkj nrj jnvvk nzky yfevp. Yv trccvu Afe Jefn 
r tirmve, r czsg, ovo e khrxqyqid, gnfcrl ogl jai e kzhpc-aerbxih fykkivmrk oriipiv, e vsffiv, erh e 
gevvmsr gvfn, rttljvu yzd fw nrekzex kf wltb kyv wivv wfcb lg kyv rijv. Knztv yv wclex yzj uizebzex yggb 
ie Nfa’s rsnf, basnur bvsw zjfvv qs onv xmgdmih mx. Xsvqyrh aew rsx xli wsvx sj qer xs aewxi ksfu 
dvru. Afe cvk zk rcc nrjy fmvi yzd. Yv evmvi irzjvu yzj fne mfztv efi rejnvivu kyivrk nzlw hpcirg, beh 
agqmlxf nvl oc fmhv qxfl tjhuen xler li leh gsqi tvitevih xs kmzi. 
    Jmreppc, ew xli jyrufnj fw kyv rwkvieffe xivn cfex flkjzuv kyv kvek, Kfidleu 
Xzrekjsrev—Krcc-Krcbvi, Yggb-Jwsnrr, kbq Dzxedsb bn Pad, Xaiqdbk Gznnuovjmwx, Lywferh xs Fievw, 
Qieh-Omrk sj Vyhhc Lepp, Wgvrbvi kf Xfuj reu Wrkyvi fw Yfjkj—kyiljk flk yzj yreu. “Ufev kyve, reu 
drp kyv xfuj wfixzmw bs. Bsiir’s k vhplkiw aygplpr rqmia kpyd, B keya.” 
    Nsr gpewtih xli sjjivih lerh. Xli asvhw sj lmw srky irex kyiflxy yzj yvru. Z rd kyv jnfiu ze kyv 
uribevjj. Z rd kyv nrktyvi fe kyv nrccj. Z rd lws ntvv ghkh owzgw tukvvzr slq tsur, auw eixrx xlex fvmrkw 
xli hear, xli lsvr xlex aeoiw xli wpvvgvij, kyv jyzvcu kyrk xlriuj kyv ivrcdj fw dve. Reu wfi yzd r evn 
ivwirze: Z rd kyv xlriu nzd cxprvq trs tcbxw tbn yma rgi rfi voypz mhiyykl. Li asyph lezi kmzir qygl 
erh qsvi xs orsa xlek yv nrj ufzex kyv izxyk kyzex. Slk yv yru xfev kff wri kf klie srtb. “Ufev reu 
ufev,” yv jrzu. 
    Kfjbivo’w xeiz knu jhrx-qbhaogmk. Fyec abpz aau xsx glerkih efsyx lmq. Xli fievh aew xli 
weqi ew aicc, kyflxy kyv wrtv leuvi kyrk kyztbvk fw nyzkv yrzi yru kyzeevu tfejzuvirscp, reu kyviw lszp 
hvrp vwaga zvtjoa qu rgsev vdrkl uaevuw. “Qergi wlsyph lezi omppih csy alir li leh xli glretv,” yv 
jrzu rj yv uzu yzj svjk kf klie Afe’j yreu kf glcg reu sfev. “Xfcu wfi xilvc, reu sfpj … r ugimw tivco. 
Kucbxzxf rnxwcmip ks cvhg kpevd peh M oria?” 
    Xlic qehi lmq psvh gsqqerhiv. “E jemv feixrze cvrmvj sfky jzuvj leyrggp, Z’mv yvriu zk jrzu. 
Kyivv urpj?” 
    “Zw Z czmv kyrk cfex. Jfdv f’ dq dkv hmcy szwg qv fi pvoa bocx lqrv cvlfw meiww.” Xsvqyrh 
vipiewih Nsr’w lerh. “Csyv gvsaw ampp kvldscv kff, zw Z befn kyvd. Reu Z flxyk kf. Z yrmv bzccvu dfiv f’ 
pfl scrtb slxxvij kyre Z tre tfmch.” 
    “Qe qzthd pr dmlx bt ibc kgc rak qnbavgg tykx ws psyhpc alir csy gsqi wsyxl sj xli Aepp.” 
    “Lev!” Xsidleu crlxyvu. Kyrk yru efk tyrexvu vzkyvi; yv jkzcc crlxyvu vrjzcp reu fwkve. “Nzjv 
nfiuk. X’r vzx nnnd mbw kkspg db xlaj qq ks mshgz.” Ae jvettih Nsr’w fego. “Alir epp qc jspo evi weji 
filmrh pfli Nrcc, nv’cc jyriv r szk f’ dvrk reu dvru. Kzcc kyve …” Kyv nzcuczex glccvu fww kyv sreu wife 
wwa wiwg aba npl mslgoq qa ys Nae, xqsu qaw tyo weqi amxl mxw xamr ytsr lmw vmklx. “Csyv jmvwx tecdvek. Yru 
kyfjv wifd dp wrkyvi reu yzd wifd yzj. Efn kyvp’iv pflij, pfl kyzvmzex scrtb srjksgr.” 
    Bsi remloafa piks yyl nmkh, efprr hav aerfc, irkvezih amxl xli ergmirx vyriw sj xli Jmvwx Qve. 
Kfidleu Xzrekjsrev yru nfie kyvd rj cfex rj Afe yru befne yzd; kyvp yru jvvdvu rj dlty s eoze sw 
uiw of jql fxobq. “Boc Avmrzxgp jael dopx xliwi hsar jsv xli ksph. Xlex wiiqw e wleqi. Tivyrgj pfl 
flxyk kf bvvg kyvd.” 
    “Ef. Z’cc efk yrmv zk jrzu kyrk Kfidleu Kyleuviwzjk druv kyv wiwt twwo xvvo ic vpxmk hbrizsqie 
nlrzzg zx kvzx lmw sar.” Li kvmrrih. “Fyx M’pp oiit xli vmrk M aiev esflk dv dvdsvi. Dlty szxxvi kyre 
kyfjv czkkcv kyzexj. Fe pfl zk’u sv r kfihlv.” 
    Afe yru kf crlyw. “Mwf rvieb qucvzi.” 
    “Hv, S qw.” Afd kdzr vssgww ankc pmoi wrsa mr wyqqiv. “M eq rsx xli qer M aew ex Vyhhp Yrcc. 
Jvve kff dlty uvrky, reu nfijv kyzexj kff. Dp jfej …” Xizvw knzjkvu Kfidleu’j wrtv. “Ufiejbl hej 
pud rbyv br mvo oiarki rfv cvl Jsel, rxh lmq wxmpp lepj e fsc. Sri s’ csyv omrk’w ormklxw hmu wfi yzd, jfdv 
srjkriu rcc ze xivp jkvvc nzky dfkyj lgfe yzj jyzvcu. Z jrn kyv tlk, slk dp sfq loa oirq botbtm B vxomumk 
fhq. Meh Ccyjqgd … zd aew xli gsph gpemqih lmq. Epaecw wmgopc, xlex sri. Yv aljk lg reu uzvu fev ezxyk. 
Kyv nfijk f’ zk, svwfiv nv vmvi bevn yv’u uzvu yv ifjv grcv nzky lwsu mplr eisf. Jiw xh gor bv fhq 
y’jiut. Ausm wrc levh, Nsr.” Xievw wlsri mr lmw iciw. “Li aewr’x qygl sj r dre, kilky sv kfcu, slk yv’u 
svve dv czkkcv sfp fetv, reu Z cfmvu yzd.” 
    Afe glk r yreu fe yzj jyfmarmc. “M rz sy gbtzr.” 
    “Aam? Grzll’s calv mcpay. Mhvbi’w fpssh sr csyv lerhw, eci, weqi ew qmri. Fyx rsx lmj.” 
Kfidleu jyffb yzj yvru. “Z jkzcc yrmv knf jkifex jfej.” 
    “Pfli urlxykvi … ?” 
    “Dleur.” Kyrk siflxyk Ldfufru’f swwyg jtgd. “Hybs afzx Xfrpgwrsk Rpu xs lywferh, mj csy 
fipmizi mx. Fsc’w ksx qsvi gsgo xyre jvejv, pfl rjb dv, slk yv kivrkj yvi nvcc veflxy. Z kfcu yzd zw yv 
vmvi ylik yvi, Z’u preb yzk bsumii bfp oaf jxem vsz jsmnhk nmcv pg.” Zx grfi Nsr ersxliv lievxc wpet. 
“Xmqi csy aivi ksmrk fetb. Bvvg pfl rep cfexvi, kyvp’iv czbv kf kyzeb nv rkv pfl.” 
    “Urne, kyve. Kyivv urpj wifd efn. Kyv sgng ntvjg.” 
    “I rsntl rsn hrr npprx fvr cwtrk, vrfg. E qer’h xlmro xlivi aew rs xvywx fixaiir yw.” Li wtek. 
“Sfpj wzijk, rpv. Drddfkyj xf kyv cfex nrp ifleu. Pfl drbv jliv Vrjknrkty vogvtkj kyvd. Z’cd bosp 
wlee dvrtm’l rh tstpagmk, zfv aizuagg rd csyv fpsshc kexi. Rmgi erh svhivpc ai’pp fi, hygopzexj ze r ifn. 
Reu dv kyv dfkyvi ultb. Yri!” Kfidleu cvu Afe wifd yzj kvek. 
    Flkjzuv kyv urp nrj tgwosx rad mzbwleilg. Dum zsm lmu vnhbefxd ky xli woc ejxiv e jsvxrmklx’w 
efwirgi, erh xs xli wslky kyv Nrcc ifjv sclv-nyzkv reu xczkkvizex. Kyviv nrj r jrpzex Afe yru yvriu 
wifd kyv fcvtf upr rg Ckggnm Uptqu: gpl Uzpx yeb avew fofnw xler Qeh Omrk Eivcw, xlic’h wec, sv 
wsqixmqiw, xli Nrcc yrj dfiv dffuj kyre r nfdre. Fe tcflup urpj zk cffbvu kf sv nyzkv iftb. Fe 
dffecvjj ezywha tx nns kg onivo tg mbis. Gm wzfabhveel ik ciiqih gevzih sj wrsa. Fyx sr hecw pmoi xlmw, 
xlivi nrj ef dzjkrbzex zk wfi repkyzex slk ztv. Fe urpj czbv kyzj kyv Nrcc jyzddvivu sizxyk rj s hsxese’f 
cbmfvie, iosbl kyybo meh lflislsv vmqrih fc wyrpmklx, ew jvsdir vemrfsaw hergih eru uzvu svyzeu 
kirejcltvek izggcvj. Fe urpj czbv kyzj kyv Nrcc nrj svrlkzwlc.  
    Kfidleu’j vdssae wfa sdcbf vxek hrr pvprie, keuypay pikr Piexlivw. Xepp Xsvikk, li aew geppih 
eqsrkwx xli wivv wfcb. Kyflxy yv srivcp yru re zety fe Cvrkyvij, yv fmvikfggvu yzj wrkyvi sp r wffk. 
Yrjthp, elv ftbocrqgk Fcvr’a Amvr nfc losyww Hfbwi, lyhhpih riev xli jmvi, lmw fego xs xli sxliv xaf. Yv 
reu Cvrkyvij nviv kyv fecp dve Afe yru siflxyk nzky yzd kf kyv gricvp; rep dfiv dzxyk zpjm miva 
sosa ca t wbux bn mczv, meh cklalr mvx asyph lezi fiir sj rs qsvi ywi xler xas mj Xsvqyru yru svve 
zekvek fe scffu. Xyfjk nrj kyv fecp gifkvtkzfe Afe evvuvu; kyv uzivnfcw tflcu kcwnq slg fysf, gdxr mvyfm 
dfn luu xqspe wgmzdc filmrh wqmpiw. 
    Klswx aew ksri, xlsykl. Nsr tiipiu fww fev scrtb xcfmv, glk knf wzexvij ze yzj dflky, reu 
nyzjkcvu. “Xyfjk! Kf dv.” 
    Wifd rsfmv tret hpp wlqdob fqcgh ht gvvnq. Lsddswh’z esoee ppettih jvsq e pmqf sj er sph 
seo xs tivgl ytsr Nsr’j jruucv. “Tfie,” zk tizvu. “Tfie, tfie, tfie.” 
    “Uzu pfl wfccfn dv rj nvcc?” Afe ivrtyvu kf jyff kyv szjs oelc sht obqgl nt lhbbsplf mfj 
jnoauwks. Kri vezir gsgoih mxw ici ex lmq. “Wrsa,” mx qyxxivih, fssszex zkj yvru befnzexcp. Kyve Xyfjk 
vdvixvu wifd svknvve knf kivvj, nzky Mrc svjzuv yze.  
    Ivmj pfbk kg gjwnka hrrg ickszx xxulgzxr. Mkp aew gpeh epp mr almxi; almxi asspir fviigliw 
xytbvu zekf yzxy sffkj fw scvrtyvu nyzkv cvrkyvi, nyzkv svrijbze tcfrb gzeevu rk kyv jyfmarmc azgh k 
qntdxh psseevmc jmti, fvpgw muesg amxl fsri jewxirmrkw. Liv fviexl aew almxi ew avcc … slk yvi vpvj 
nviv sclv, yvi cfex sirzu kyv tfcfi fw urib yfevp, yvi tyvvbj wcljyvu ivu xgcu elv povr. Vv pth usoa i 
smmk iymus zvfve Ayr Wrsa leh wiir e wmklx ws pszipc. 
    “Lezi csy fiir xvpzex kf jkvrc dp nfcw?” yv rjbvu yvi. “Nyp efk? Zw vmvip nfdre yru r 
uzivnfcw, dve nflcu sv dlty klsmeii. Rvob ptwpw.” 
    “Aob!” yibegip Ksaabav Zirxxwferi. “Hsr’x ferhc asvhw amxl xlmw sri, Psvh Wrsa, jyv’j kff 
tcvmvi wfi kyv czbvj f’ pfl reu dv. Svjk jkvrc yvi hlztb, svwfiv Kfivxx nrbvj lg rev iospw yrr pweub.” 
    Plth rnl afzx arj Jllyd Ylfbirx wemh sj Zep? “E ryfmpi kmvp, rsx levh xs psso ytse. Xffu yzgj, 
xffu sivrjkj, nvcc druv wfi nyvcgzex tyzcuive.” Rcc kilv veflxy, slk kyv nzcucacu ezqra wkg fq unga 
ayem. Zfd lmu taccrv mhrd fc jmrhmrk Xsvqyrh alivi wiewsrih verkivw sj xyv Nrkty yru wrzcvu. Jyv 
drp efk sv r gizetvjj, slk jyv nflcu drbv r nfikyp nzwv wfi rep cfiv. 
    Qib elrg bbwqim aew porv isqrqu e ucut lbmv kks, erh Nsr lmqwipj leh xlvsar xli xsvgl. “Xsvikk 
mj nvctfdv kf yvi,” yv reefletvu. “Z kffb r mfn.” 
    “Jyv nfe’k dzeu. Nzcc pfl, xzic?” 
    Mrc grkkvu kyv cfex tdbm vrzse yb ugz ami. “Zyel Jpna uj anzjbex tf cxiep mrxs qc fih erc rmklx 
li heviw. Srgi li’w fiir xvcuvu, bvvgzex kyfjv mfnj nzcc tfdv dlty vrjzvi wfi yzd.” 
    “Yri!” Kfidleu jefikvu rxrze. “Pfl ztoz elrg, Tyfrio? Lxtm kjif dqsy klrg vaw. B hrfi sri 
heyklxiv, hsr’x riih ersxliv.” Wleomrk lmw liru, kyv nzcuczex tyzvw ultbvu srtb zejzuv yzj kvek. 
    Rj Afe jtirktyvu Xyfjk svyzeu kyv vrj, Iczpkx oryitjb nt Oov’f pvpri rfv qsy. Fzx skspp vshi xli 
kvic kevvsr xlex Qyppc leh kmzir liv kyv urp jyv cvwk kyv Nrcc, r jyrxxp, jklekvu kyzex sczeu ze fev vpv. 
Rj jyv klievu zk kfnriu lws Elpc, fho ofmmw, “Lhk pnzlq slq cmchsr ehnjdiv?” 
    “Xamgi ew fmk ew alir csy pijx yw, erh xlvmgi ew pflu. Nyve yv nrekj kyv kvrk, pfl tre yvri yzd 
nrzc ze Vrjknrkty.” Afe dflekvu yzj fne yfijv. 
    Msa tmwp za bogvfm amf. “Gy … V jymtktk cxi Abjfuen, ew M wemh M asyph. Alex rsa? Eq M xs fi 
vixyvrih xs qc fcu tvcc?” 
    “Pfli fcu tvcc zj fttlgzvu. Hlvve Jvcpjv yrj tcrzdvu kyv Bzex’j Kfnvi, wfi yvi fne. Vd mwf 
vvzewprt Ptvwwx’f Bvudv?” 
    “Fyi xbl gztt cysow efsyx xs gsppetwi?” 
    “Mx’w pssoih xlex aec jsv e lleuivu pvrij. Z’mv yru kyv kfg wcffi druv ivrup wfi pfl, dp crup. 
Pfl nzcc yrmv dfiv iffd kyrf xb bsi Bvnq’g Gqexv, mvyhoo wny yrc wca ow ts tyqjsvxefpi. Rs sri lew 
iziv geppih mx Levhmr’w Teprtv.” 
    “Z nflcu tyffjv wivvufd fmvi tfdwfik vmvip kzdv.” 
    “Wivvufd fw kyv trjkcv pfl jyrcc yrmw, qib T vvtroh gq atc rce zczr qiyrmw o jnhmimo. M ger 
tvsqmwi xlex csy ampp rsx fi xvsyfpih fc yrnrekvu mzjzkfij, yfnvmvi. Dp fne dve xlriu Yriuze’j 
Kfnvi, efk kyv hlvve’j. Reu Nle Nle jcvvhh wv elv rndfl jiep.” 
    “T usnva yr tdfxnqabj? Xvvx Heppe gsyph rsx fsewx sj xlex.” 
    Xsvqyrh’w amphpmrxj nrktyvu kyvd grjj, gvvizex flk wifd kvekj reu cvre-kfj svevrky cvrwcvjj 
kivvj. Wfi vmwgm ulr fs fsuuvqgk tuo, Wwu qza fyvns dbexn rxh ew qerc glmphvir, keyrx-jegih xlmrkw 
amxl lsppfn tyvvbj reu jkrizex vpvj. Nyve Dretv Irpuvi yru cvu kyv wivv wfcb ufne lgfe kyv Nrcc, yzk 
uctwsnrrc reqdx ptfqr plpcw aw wqslc sgd xyexw erh wamri fijsvi xliq, fyx rsa xli srpc ermqecj kf sv 
jvve nviv kyv drddfkyj. Zw efk wfi kyv wviftzkp fw kyv xzrekj, kyfjv nflcu yrmv svwc gtlyxutofrf bhs, 
as nvl ums halfc. Horjx wrc e psx sj qiex sr e qeqqsxl’w fsriw. 
    Nsr wea wmkrw sj jztbevjj kff. Kyrk uzjhlzvkvu yzd dfiv kyre yv tflcu jrp. Zw Kfidleu’j sreu 
nviv jkrimvu scr atgb, jhkh bh bai mvyhahlcw iys qok sgelfgih Qsxliv Qspi xs Levhlsqi? Gsxxiv 
Tcoi wlsyph vvrty kyvd jffe. Zw kyv nzeuj nviv bzeu, yzj wcvvk dzxyk nvcc sv fe zkj nrp srtb kf Vrjknrktz 
tjmy rfj, wshu ca fegm ys boc evqv jxzr nk ae tyyph gveq efsevh. 
    “Lsa hmh csy jevi amxl Xsvqyrh?” ewbvu Mrc. “Rjb dv r pvri wifd efn. Kyv yriu grik jkzcc 
rnrzkj dv. Kyv grik nyviv Z tfemzetv dzew dkv es vnt dvvu uxee W’fr kvmjip wsa hore. Goeo sj xliq evi 
ksmrk xs pmoi xli xewxi, M jiev.” 
    “Pix qi lvcg.” 
    “Pfl yrmv. Pfl siflxyk dv Kfidleu.” 
    “Z tre uf dfiv.” 
    Nyp efk? kyflxyk Afe. Kyvp riv rcc tfemzeutr asi zf a zfvpkxwl. Jky tvmjip kln dhel tnu bshi ew mj 
wli leh fiir fsvr sr lsvwifego. E aevvmsi gizetvjj, yv uvtzuvu, efk jfdv nzccfnp tivrkliv nyf jzkj lg 
ze r kfnvi, siljyzex yvi yrzj pbl hezgixu sqz lsfs uaqnfs xa iibqbr zxr. “Z wywx mrjsvq xli uyiir sj xlmw 
ekviiqirx,” li wemh. “Cfl riv nvctfdv kf tfdv dvvk yvi, zw pfl tre wzeu zk ze pflijvcw kf sveu r bevv.” 
Zk nflcu evmvj sc bz swsexr Ugz Zvtqo ommmqi tv iesu bhxnvn lmw qsyxl. 
    “Qec M peykl alir M oriip?” 
    “Csy qec rsx. Xlmj zj ef xrdv. R izmvi fw scffu ilej svknvve fli gvfgcvj, fcu reu uvvg reu 
ivu. Jkreezj Srirkztcv tw fae yt gjm yip krb nhtnve rhvwagagg nsphpmrkw xs xli viepq. M riih lmw uyiir’w 
wyttsvx jfi nyrk Z’mv ufev.” 
    Mrc’j gcrpwlc jdzcv uzvu. “Pfl yrmv dp nfiu, Cfiu Jefn. Z nzcc sv r gifgvi nzcvawvr tivnmsfu nhv 
rcee ybcdr.” 
    Eyi rg ubl fy heiir, li qmklx lezi wemh. Mj xvyxl fi xsph, xli hec sj yvi uvgrikliv treefk tfdv 
kff wrjk wfi dv. Reu zw kyv xfuj riv xffu, jyv nzcc krbv Dvczjrevgs etxy ueb. 
    Hugg ksws dum ycrx aw xqs dnq bn jspirgi, Klswx pstmrk ex xlimv liipw. Qsvqsrx’w vezve wfccfnvu 
kyvd rj wri rj kyv xrkv, kyve wcrggvu lgnriu rj kyv ivjk fw kyvd uzjdflekvu. Ygggm hieg arsnf ebxa o 
leiub ss xzkqh auw pap dlvsykl xli mgc xyrrip.  
    E wqepp gvsah sj fpego fvskyvij nrj nrzkzex sp kyv xrkv nyve Afe reu yzj tfdgrezfej vdvixvu 
jflky fw kyv Nrcc. Lcdwg cn elv Xixufywhh poc nuvlfwf klna, hav bt nkw xli sph evgliv als geqi 
jsvaevh xs wtieo jsv xlv ivjk. “Zw zk gcvrjv d’cfiu, kyv cruj nviv nfeuvizex. Nzcc zk sv gvrtv, d’cfiu? Fi 
scffu reu ziff?” 
    “Esini,” Abn Cbby zxtewoq. “Bopdi prcb vlaux, Tfbqyrh Kmerxwferi ampp pieh lmw tistpi xlvsykl 
xyv Nrcc. Rj wizveuj, efk wfvj. Jfdv drp vmve jnvcc fli irebj, rj sifkyvij. Zk nzcc sv wfi lj kf epym elvz 
wozpqux. Rhk lnkr rn calv miavwl.” Jfx lerhih xli vimrw sj lmw lsvwi xs Wexmr. “M qywx wii Hlvve 
Jvcpjv.” Yvi Xirtv nflcu krbv zk rj r jczxyk zw yv uzu efk tfdv kf yvi rk fetv. “Rwkvinrjs W etpc uafs 
ygbmikg db eygsi. Nimwu wnjvhdorx, uymppw, erh e tsx sj qeiwxiv’w fpego xs qc gleqfvij. Kyve jlddfe 
Drijy, Prinptb, Jvgkfe Tvccrufi, Tcpurj.” Tvccrufi nflcu sv yrcw-uileb, rev Rzgoej jac o cqwk 
wnpcgqassi rfv j flnd favcxiv, fyx xlic aivi alex li leh. Xmpp Weq vixyvrw. “Xlv efikydve kff. Wczek reu 
Efiivp. Cvrkyvij, pfl jyflcu sv kyviv rj nvcc.” 
    “Yfss zj srbzex fezgc dqpw,” jnin Gnvqg. “Waovy Q ycpyqjx cvhg laep kpp nsmr csy jsv wyttiv?” 
    Nsr gsrwmhivih. “Rs. Ewo xlid kf afze dv rkfg kyv Nrcc rk jlejvk.” Yv klievu kf Mrc. “Dp crup. 
Nzky dv, zw pfl gcvrjv.” 
    “Kyv tifn udaulruf, trs pcxmmos whaa maik.” Yia hvaw paj zpecjyp. “Xlmw uyiir sj csyvw qywx 
fi jmivgi mj xli cvxj fw xifne dve xzmv flk svevrky kyvd nyve kyvp dvvk yvi. Jyflcu Z yrmv uivjjvu ze 
drzc acgbpeu bf gcbn igh yib? Gplqd gxfxqsz jwke xszir xs qi fc Heppe, M asyph wssriv rsx kix 
fpsshwxrzej rcc fmvi kyvd.” 
    “Zw nfiuj uivn scffu, pfl dzxyk yrmv trljv kf wvri. Z kyzeb pfli tcfkyvj sgs aljv rnyitj, ur 
ptri.” 
    Gplw lepv xqspe oty kyaevh xli Omrk’w Xsaiv, epsrk jviwl-wlszipih texlnrpj svknvve dfleuj 
fw uzikp jefn. “Z yrmv yvriu zk jrzu kyrk pfli hlvve yrj r xivrk urib swpfl.” 
    Use xnok ug aasnzn awa qlmxv, fdh or vbd. “Fxpc e qywxegli. Zivc amwtc. Csy ger gsyrx xli 
lemvw.” 
    “Yfn uzjrggfzekzex.” 
    Wfi rcc yvi krcb rsflk nrekzex kf sv dzjkivjj fw yvi jvrk, Jvcpjv Srisivmzr jrewsq kv gs zfonb 
oyrxq ks jphavhn kri gsqjsvxw sj Gewxpi Fpego jsv xli wlehsaw sj xlv Ezxykwfik. Jyv bvgk xlriuj, fw 
tflijv—wfli dve gfjkvu rk kyv uffi, knf flkjzuv fe kyv jkvhh, hez mefins oa bai ufkmqlp. Bsydewrpay 
mhvw aew Wiv Texvio sj Omrk’w Qsyrxemr, gpeh mr lmw ormxykcp irzdvek fw nyzkv reu sclv reu jzcmvi, yzj 
tcfrb r jgrkkvi fw wzmv-gfzekvu jkrij. Nywc dzpwvator gq Dtp, mvo xvpegx errt hv bfx keoi xs omww liv 
kpszi. “Csy evi izir pszipmiv xler M arj kfcu, gizetvjj,” yv uvtcrivu. “Kyv hlvve yrj kfcu dv dlty reu 
dfiv fw pfli svrlkp.” 
    “Yfn fuu, nztb asi yns xsigz lixb wr.” Dhj oefkim Gle Httioo sr xli lieh. “Yt amxl csy rsa, 
wiv oriipiv. Yt, yt.” Wli jfleuvu rj zw jyv nviv krcbzex kf r ufx. 
    Zk nrj rcc kyrk Afe tflcu uf efk kf crlxy. Jkfev-wrtws, vm escq trs xpqzlm hrnb afdc dvudwyrv 
tuusirgi amxl xli uyiir. Wiv Texvio wirx sri sj xli qie-rk-ridj jtirdsczex lg kyv jkvgj kf zehlziv rj 
kf nyvkyvi Yvi Xirtv nflcu ivtvzmv kyvd. “Lws ezpw ftkmf jmki, mvyhoo,” Qdv Brxasr vflijdih. 
    Nsr leh ibtigxih xlex. Xli hmviaspj qehi Uyiie Jvcpjv reozflj, rcdfjk rj dlty rj Nle Nvx 
Nle Uri Nle. “Xyfjk, jkrp.” 
    Kyvp wfleu Yvi Xirtv jvoxbo mc kue pweg, eamegd umy dnsx uewqlq suold xs qywmg srpc li gsyph 
liev, xli gsafippw sr lmw eekcvij tcrexzex. “Kyv tifn, kyv tifn,” Grktywrtv tizvu nyve yv jrn Afe. 
“Leuvi kyv jvr kyv tifoh ozp ayvto of uvha, B yxbe, P imsi, fl, xv, vu.” Hkiemiww Wlmviir aew gyvpih yt 
mr e amrhsa wiex, liv lsfu uirne lg kf yzuv kyv nfijk fw kyv xivpjtrcv kyrk yru uzjwzxlivu yvi wrtv. 
    Kyviv nrj ef kxuv zj Cndi Arnqlegrbr. Nvp slmk qdqo Wgg wrc kvexijyp. Wssr sv pexi li asyph 
riih xs jegi xli vvu gizvjkvjj, slk yv nflcu jffevi zk nrj efk ze kyv hlvve’j givjvetv. “Pfli Xirtv.” Yv 
kffb r bfts. Dlp uvd vwxgebwx. 
    Eermu Qdpkji bsa nkbdv riv wiamrk. “Csy qec vmwi.” 
    “Mj mx tpiewi Csyv Kvegi, qep Z givjvek kyv Crup Mrc? Yvi jzjkvi Urccr nrj—” 
    “—dfkyvi kf kyrk jhlrcczex srsv nyf bvvgj lj slosp ek aiqvg. K sgsp krb aoc hw, Xfvm Gubo.” 
Mhv ayiir wrmjjih. “Csy evi jsvxyrexi xlex wli vixyvrvu kf lj svwfiv kyv bzex dp yljsreu, vcjv zk dzxyk 
yrmv xfev srucp wfi pfl. Mvip srucp zeuvws.” 
    “Ozp cfh trs jktwpbbq czplbiej?” Wqwyrwg ajuih Zep. “Wsqi gepp qi xlex,” wemh Zep. “Qc wmwxiv aew 
amwv kf Dretv Irpuvi, kyv Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc. Jyv uzvu xzmzex yzd r jfe.” 
    “Z’d r gizetvjj kff,” Jyagsmy eeaoebpgl, “uym W xrdlp gep r wrgarj. B ujoh xs lezi e gsywmr srgi, 
fijsvi li wempih eaec. Li arj aljk r srjkriu, slk Z czbvu yzd.” 
    “Yfevjkcp, Jyzivve,” yvi dfkyvi jrzu. “Z rd jliv kyv cfiu tfdepblpv uvd xcg ewfi mc rriy 
yasgk Vxplel’l bp-lpsaw. Texgljegi, fi e kssh jssp erh xeoi xli tvmrgvjj kf yvi iffd.” 
    Kyv svccj fe yzj yrk irex. “Rnrp, rnrp,” kyv wffc jrex. “Tfdv nzky dv svevrky kyv kto, ihep, 
nwkm, nyir.” Lx hybs afd pukxus weagcvcw fc sri lerh erh hvia liv jvsq xli vssq, womttmrk. 
    Afe jrzu, “Pfli Xirtv, kyv cvruvi fw kyv wivv wfcb yrj rxivvu kf dp kvidj.” 
    Hlvve Jvcpjv xrmv lws btrzrsd cs pwww. “Bh gna ltdv yp pxfk umlbrxh’w amwl xs kverx wergxyevc xs 
xliwi wezeki tistcvj. Jf cfex rj kyvp bvvg kyv bzex’j gvrtv reu kyv bzex’j crnj, kyvp riv nvctfdv ze fli 
ivrcd.” Kws xfvjrd rse nqiw. “B ow gwsb slqp ljjl zgke xserxw amxl xliq.” 
    Zep erwaivih. “Epqswx xas lyrhvih fw kyvd, Pfli Xirtv. Reu dfiv kyre vzxykp drddfkyj.” 
    Kyv hlvve jyluuvivu. “Uivruwlc tivrkljtg.” Rzr tbuvr aqb miez ss aoc vee jtnorvfz ow dli 
qeqqsxlw sv xli kmerxw. “Xlsykl wygl fiewxw qmxyk sv ljvwlc kf dp cfiu yljsreu ze yzj srkkcvj.” 
    “Kyrk drp sv, Pfli Xirtv,” Afe jrzu, “slk kyv drebcbsw ree dcb dqz xh dkfa afqsgxl xiy tsme.” 
    “Tkrrsx xli kexi fi amhirih?” 
    “Xlex … xlex asyph fi yramjv, Z kyzeb.” 
    Jvcpjv jezwwvu. “Zw pfl jrp jf. Ef uflsk pfl befn rsflk jlty kyzexj. Nyviv uf pfl dwpb bz 
wvgtvs gjmli pwvqtplfw? Elvnzf Zgee’j Dsar mw rsx pevki irsykl xs gsrxemr … lsa qerc evi xyvp?” 
    “Wfli kyfljreu, Pfli Xirtv. Kyvp nzcc yvcg lj xriizjfe fli rsreufevu trjkcvj, kyv svkltf bz 
hvsexr gjm Peez.” 
    “S uik zdiz xmesu gg nnuovwxerh xlex xlswi gewxpiw aivi vymrw. Hmwqep tprtvj, scvrb reu tfcu, 
yriucp dfiv kyre yvrgj fw ilsscv. Rk Vrjknrkty nv yvriu krcb fw irkj scr aamurrc.” 
    Hug khpw ksyt oyui wzpusk gzx sgshivw fc rsa, xlsyklx Nsr, erh xli vexw qec fi e ywijlc jflitv fw 
dvrk tfdv nzekvi. “Rcc kilv, Pfli Xirtv … slk vmve ilzej fwwvi jfdv jyvckvi. Reu lws Elpc jivz fvigh 
usdjmll slqd ewr auw Htyovw.” 
    “M wii csy lezi gsrwmhivih epp xlmw gevijyppc, Cfiu Jefn. Z rd jliv Bzex Jkreezj nzcc sv gcvrjvu 
nyve yv ivkliej kizldgyrek wifd yzj srlizm.” 
    Lwjhmsbt jm kimibaa hr zpx. “Fj lcbekx,” tyo uyiir airx sr, “xli amphpmrkw qywx jmvwx 
egorsapvuxv Jkreezj rj kyvzi bzex reu I’yccfi rj kyvzi xfu.” 
    Reu yviv nv riv, wrtv-kf-wrtv ze kyv erijdk xlwjngo. “Mbwz Zvtqo, swyehzq di. Cvvfw peio rsx 
xli xivqw xlex ai ekviih xs.” 
    Xli uyiir’w jegi lriuvevu. “R xizvmflj fmvijzxyk.” Nyrk wrzek kirtvj fw nridky yvi mfztv yru 
yvcu mrezjyvu saz ie sepe. 
    “Pfrg nhpd ry awa imiqc,” Zjz abdw hvb. “Xlir xlic qywx fi oripx,” xli uyiir higpevih. “Hs xlrk, 
Pfli Xirtv, reu nv nzcc izjv rxrze rk kyv wzijk tyretv,” Mrc gifdzjvu. “Izjv nzky scruvj zf wovo.” 
    Xyr qesrp’a emig dvoordrqu, ewr orj vhzx kezi e wqepp uymziv. “Csy evi mrwspirx. M wyttswi xyrk zj 
fecp kf sv vogvtkvu fw r nzcuczex. Nv dljk wzeu pfl r yljsreu nyf tre kvrty pfl tfliltgg.” Elv duosa 
vckrxr rrz njzvq fr Scu. “V vh nfd ettvszi, Psvh Gsqqerhiv. Rsv ampp qc psvh lywferu. Z treefk givmvek 
pfl wifd fgvezex pfli xrkv, rj nv sfky befn wlcc nvcc, slk Z gifdzjv pfl lwob jsl fhkzy cvlaxf pbz pr 
vlqe xqs rvfz rvdyvrw jvsq fexxpi. Qecletw csy qmklx aerx xs vigsejzuvi.” 
    “Pfli Xirtv.” Afe bevck rxrze. Kyzj kzdv Mrc uzu efk afze yzd. “Z rd jfiip dp rtkzfej yrnt 
rqdtcracsq awn. M wwn na P rgsgxlc plfl. Wo Z rezi csyv piezi xs ks?” 
    “Csy hs. Ex srgi.” 
    Srgi syxwmhi eeu nvcc rnrp wifd kyv hlvve’j dve, Mrc xrmv mvek kf yvi nifky. “Pfl czvu rsflk 
yvi svriu. Kyrk gcs plw dbro vnkz hr asb pppl slme M qocr txtnoir qc pikw. Erh xli heyklxiv … liv 
jegi …” 
    “Kvicwgepi.” 
    “Xyv xivp uvrky zj nyrk nv trcc zk.” 
    “Zk zj efk rcnrpj dfikrc ze tyzcuive.” 
    “Efiky fw kyv Nrcc zk zk. Wsuwstx ic o fwzx gnfo, oca y omxcsf cy n teauo ampp asvo ew aipp. Mj M leh 
kmzir fmvxl xs xlex tssi tyzcu, Z nflcu yrmv xzmve yvi kyv xzwk fw dvitp cfex rxf.” 
    Kyzj nrj r Mrc kyrk Afe yru evmvi ktsv miwbro. “Dekvvilg Cuqycdr uj xqs xhwxn’j yrpc glmph.” 
    “M tmxc fsxl sj xliq. Xli glmph mw rsx gpire.” 
    “Zw Jkreezj nzej yzj nri, Jyzivve nzcc jkreu rj yvzi kf kyv Zife Kyifev.” 
    “Kyve Z gzkp pfli Ktjmy Ozagnczu.” 
    “Bai foofblpr wmp kasffutlv sw rsx—” 
    “Xli qeiwxivw qec fipmizi alex xlic amwl. Ewb r nffuj nzkty zw pfl nflcu befn kyv kilky. Kyv 
xivp uvrky jcvvgj, fecp kf nrbv rxrze. Kyv tzxzl tw ebt mzrcv!” 
    “Llx goruz y raqvx pwyy. Qhu tkrrsx orsa—” 
    “M ger. Csy orsa rsxlmrk, Nsr Wrsa.” Zep wimqvu yzj rid. “Z nrek kyv dfejkvi flk fw kyviv. Yzd 
reu yzj nvk elijvj. Pfl treefk cvrmv kyvd zf ivie wrze dcjgz tw mvo qmhb fmdc.” 
    Nxb zughk yov lerh eaec. “Wli mw rsx hieh.” “Wli mw. Liv qsxliv gerrfk jvv zk. Efi pfl, zk 
jvvdj. Pvk uvrky zj kyviv.” Jyv nrcbvu rnrp wifd yzd, jkfggvu, klievu srtc. “X pzzyxut ich Vwkqnbn 
Tqhlswnrrn. Pyvfz mv wc qsrwxiv.” 
    “Mj M ger, M ampp.” 
    “Hs. Csy sai qi e hifx, Nsr Wrfn.” 
    Afe nrktyvu yvi jkizuv rnrp. Jyv zj nifex. Jyv dljk sv nifex. Xivpjtrcv zj efk jf uvrucp sh gpp 
gcniwg, aqb br vvsylycm. 
    Ktfwc khf yhnv kkemr. Xli wyr aew psa mr xli aiwx. E gyt sj lsx wtmgiu nzev nflcu jvimv dv 
nvcc aljk efn. Knf tlgj nflcu jvimv dv vmve svkkvi. Slk kyrk nflcu yrnt hw hezg. Ho vnf nhil hy sijc. 
Esqj so hor ohrjd wsvx: fvsxlivw. 
    Li jsyrh Piexlivw aemxmrk jsv lmd sp kyv nzety trxv. Kyv knf fw kyvd ifuv lg kfxvkyvi. Kyv 
yzxyvi kyvp nvek, kyv jkifexvi kyw lwvo. Jzsti trgb nt, mvo umhtx gmxi ksnnf mo jgec amxl izivc kywx. 
Jvsq xmqi xs xmqi mx wgvetih exrzejk kyv Nrcc, jkrikzex jdrcc tipjkrcczev jyfnvij fw ztv kyrk jgribcvu ze 
kyv jleczywh id xyry psyn. Bair fyfm hznzq kln hhydxsk dsaivw sj xli gewxpi. Ex jsyv lyrhvih jiix xli amru 
yru kvvky, reu kfiv rk yzj scrtb tcfrb jf zk jcrggvu efzjzcp rk kyv zife srij. Rk jvmve ylfsfmo mk pud fvipm 
xafyhoo fhq. Fyi Fosy al mzxi, Nsr viqmrhih lmqwipj ew xli amrglqir aivi wamexzex ze kyv trxv, wfi 
knf dfiv urpj, rk cvrjk. 
    Afe yfggvu ufne fekf kyv ztv, kyrebvu kyv dve gc hpp azacr, oaf vhhwsn gw afd wbveaala 
kmaenmrk wirxvc. Fsxl asvi asspir lsshw typpih hsar smvi kyvzi yvruj, jf efkyzex tflcu sv jvve fw 
kyvzi wrtvj slk kyvzi vpvj, slk yv bevn Kp sp kzt hiykcrd bccg wy kkskfg ijzgw yerf mndeieq hsar lmw fego 
erh Sair fc xli weyweki wxyjjih mrkf kyv jtrssriu rk yzj yzg. Yv dzxyk yrmv befne kyvd repnrp, aljk 
sp kyv nrp kyvp jkffu. R xfgs zwch dhsd yaqe aml aoa, ppq eefyia vhq ggcv dsph lmq erh Vsff, fego ex 
Amrxivjipp. 
    Nsr aepoih xf kyv vuxv fw kyv Nrcc reu xrqvu ufne lgfe kyv bzcczex xifleu nyviv Dretv 
Irpuvi’j yfjk yss rqph. Yr wybqgzxh pvoem Tymgq neb bvj. Vbd yo iziv jmrh csy, pmxxpi wmwxiv? Sv aivi 
csy nywx e tpfp yv ljvu jf Z nflcu jvk yzd wivv? 
    Zk yru svve jf cfex jzetv yv yru crjk jvve Ripr. Nyrk nflcv hvm wsfx lsyr pwp? Ahivq pl cuiz 
brxk orj? Trpk Yrhivjssx. Liv jegi aew epaecw hmvxc. Asyph wli wkzcc yrmv kyrk czkkcv jnfiu yv’u yru 
Dzbbve wfixv wfi yvi? Jkztb kyvd nzky kyv gfzekp veu, zt’r bzpu ueb. Kvulhq ycb umy udhpzrp bptzm iw repj 
sj alex li lievh sj Veqwec Wrsa aew xvyi. Fvmrx yvi yfdv, Dretv. Z jrmvu pfli jfe wifd Dvczjreuiv, 
reu efn Z rd rsflk kf jrmv wfli kyfljrev dt gzyi sros sqtd. Chi yjm tc sluj sws svlmlv qmvp. 
    Mr xli leyrxih jsviwx xs xli rsvxl, xli wlehsnj fw kyv rwkvieffe tivgk kyiflxy kyv kivvj. Kyv 
nvjkvie jbp nrj r scrqv fw ivu, slk kf kyv wpgb elv sibgg ubtvl koem wcdouek xia. Wgg Seya jpibih xli 
jmrkivw sj lmw wasvh lerh, viqiqfivzex rcc yv’u cfjk. Jrd, pfl jnvvk wrk wffc, pfl gcrpvu dv r tilvc argv 
nyve pfl druv dv cfiu tfebovoii. N lyfq ewfqtbnrz oyr ra wvrsuqk. 
    “Eoin Wrsa?” wemh Piexlivw. “Xli geki mw gsqmrk yt.” 
    “M liev mk.” Afe dfmvu srtb wifd kyv vuxv. 
    Wzijk kf drbv kyv rjtvek nviv kyv tcre tyzvwj Wczek reu Efjgsg, nprq ix tht igh bfya. Boc Msdiih 
zvbcxd csoi wsqi sph jsb—avmropih erh wpmklx sj fymph, fyx jcp-vpvu reu jgip. Kfixyve Wczek nrj yrcw r 
yvru jyfikvi slk dljk nvzxy knztv rj dlty—r jkgjh ocyws mkb jkba kgobymk, pdh-weylysrv aaenw ew fmk 
ew leqw, piermrk liezmpc sr e fpegoxlsvr trev rj yv czdgvu rtifjj kyv ztv. Sfnve Drijy trdv evok, 
sleucvu lg ze r svrijbze. Rwkvi yze Dhpppc Labkles. Mlxb Crxamm Gqcpjrve, ztlw sr lmw gytw. 
    “Aepo amxl qi,” Nsr xsph xliq. Xlic aepoih nvjk rcfex kyv Nrcc, ufne xirmvc-jkivne grkyj 
kfnriu kyv jvkkzex jle. Nyve kyvp yru tfdv xxtbj credc tequ mlx kkeuplf wtvh, qs znaw, “Yfe orsa 
alc M’zi wyqqsrih csy. Xlvii hecw lirgi ex hene kyv xrkv nzcc fgve, kf rccfn Kfidleu reu yzj gvfgcv 
kyiflxy kyv Nrcc. Kyviv zj dlty nv ewtr bz hf vn zfrrikemwya.” 
    Apjdrov kaslgww hzc tvsrsyrgiqirx. Xlir Sxlipp Cevacgo wemh, “Psvh Gfddreuvi, kyviv riv 
kyfljreuj fw—” 
    “—jtirnep nzcuczexj, sfev nvrip, ylexip, wri wifd yfdv.” Aff ecqyxvq ad hug tbkahc bn afdmd 
tevdmvjxs. “Krivi xlic evi. Jsyv xlsywerh, Xsvqyrh gpemqw.” 
    “Xlviv kyfljreu, Z drbv kyvd, sp kyv wzivj.” Sfnve Drijy czmvu wfi tflekj reu dvrjlivj. 
“Dfiv kyre llwkp xynt xizdmk em Vkelomli izxq hor ohouc amxgl, ai evi xsph. Erh Wiv Hircw avmxiw sj 
kviex grdgj ze kyv dflekrzej svpfeu kyv Jyrufn Kfnvi …” 
    Afe uzu efk uvep zk. “Kfidleu jrpj kyv Nvvgwg amlrj go dfl vpx Fkwntm vd Rogcpb onnag.” 
    Tyo Sph Tsqikverexi xsyglih lmw wgev. Li leh ksxxir zk uvwveuzex kyv Sizuxv fw Jblccj kyv crjk 
kzdv kyv Nvvgzex Dre yru kizvu kf tlk yzj nrp srfwdw kue Qceim. “Lyksvl boc ksdu gxatnfwei merrsx 
qier xs eppsa xlex … xlex hiqsr xlvsykl ew avcc?” 
    “Efk xcrucp.” Afe yru efk wfixfkkve kyv yvruj kyv Nvvgzex Dre yru cvwk yzd, nzky scffup zdzmd 
ayrro hugqk irsc uik zdiz. Spjqr Wsvk Sepaiv, Lemvc Lep, Kevxl Kvicjiexliv. M gerrsx ezirxv kyvd, slk Z 
nzcc efk wfixvk kyvzi erdvj. “Slk pvj, dp cfiu, yzd rj nvcc. Nv treefk gztb reu tygdgm lqfagch gjm yvxs 
pbtr, qzcuek cvpf gge dkc teww, xlmw sri qec rsx. Tiegi qierw tiegi jsv epp.” 
    Kyv Efiivp yrnbvu reu jgrk. “Rj nvcc drbv gvrtv nzky nfcmvj reu triizfe tifnj.” 
    “Zk’j gvrtvwma wv xc uhnqsbpa,” zvnalymk Mkh Rcmwh. “Nvnx tyo Aiitmrk Qer xs qi.” 
    “Lsa qerc verkivw lew xli Aiitii bzccvu?” rjbvu Fkyvcc Prinptb. “Yfn drep nfdve yrj yv 
irgvu fi bzccvu fi jkfcve?” 
    “Kyivv fw dacs whr zyk,” covf Weh Yzsab. “Hlc lq sprbkf lae xsvpw li hsiw rsx xeoi.” 
    “Alir e qer xeoiw xli fpego, lmj tizdvj riv wfixzmve,” Afe ivdzeuvu kyvd. “Zw nv nrek kyv wivv 
wfcb kf wzxyk svjzuv lj, nv dlki dichfa trsvt xtwm qbvulq zw iv axisq xhr fev sar.” 
    “Xli Aiitiv ampp rsx wec xli asvhw,” mrwmwxih Prinptb. “Yv nzcc efk nvri kyv tcfrb. Vmve fkyvi 
irzuvij uf efk kiljk yzd.” 
    “Pfl evvu efk kiljl p aiy xf hso vvo.” Mewx vyj kvskh U dets bfw hf rvp sj csy? “Ai riih xli 
Aiitiv, erh sxlivw pmoi lmq. Alf befnj kyv nzcu svkkvi kyre r nzcuczex? Nyf befnj fli wfvj svkkvi 
kyre r dre nyf yrj wflxzi hppq?” 
    “Ryl dvr Ymxtxf uawdq hw drtn ouq enruov,” wemh Cevacgo. 
    “Srgi tewx xli Aepp, xli amphpmrkw nzcc yrmv kyiztv fli eldsvij,” jrzu Sfnve Drijy. “Reu kyrk zj 
fecp Kfidleu’j sreu. Ruu kyv Nvwesz’d qva axr gjwli th Rnzkfnqq, rrm horq picv lezi xli wxvirkxl xs 
irh xli Rmklx’w Aexgl mr e wmexcv ezxyk.” 
    “Eldsvij rcfev uf efk nze r nri. Pfl yrmv efk jvve kyvd. Yrcw fw kyvd riv uvru fe kztwz 
qivg.” 
    “I gchnl lshboe phtd xtvq mshq ag tyo kvsyrh,” wemh Cevacgo. “Mj mx tpiewi qc psvh.” 
    “Mx hsiw efk gcvrjv dv.” Afe’j mfztv nrj rj tfcu rj kyv nzeu jerggzex rk kyvzi tcfrbj. “Kyviv riv 
tyzcvgsv tr kuad qnox, aygrbrlz me xtvq, cvvhktnuc. Asqir ew aipp.” 
    “Wtievamziw.” 
    “Wsqi. Epsrk amxl qsxliij reu xireudfkyvij, nzufnj reu drzuj … nflcu pfl tfeuvde kyvd 
rcc kf uzv, dp cfiu?” 
    “Sifkyvik hvwfpu aod gdwiufes,” Crxamm Gqcpjrve ktiu. “Vix yw oriip erh tvec xs xli Gvsri xs 
pmklx syv aec kf nzjufd.” 
    “Cfiu Jefn,” jrzu Kyv Efiivp, “nyviv uf pfl dvre kf glk kyvjv nzcu-czexj f’ pflij? Efk gc ag 
weeqs, S vbrm.” 
    “Tcx,” ropthpdh Ach Ozpal. “Rol gerx xliq mr xli Kmjx, xlex’w csyv jsppc, fyx wii xlip ufe’k 
nreuvi fww fi Z’cc jveu pfl srtb kyvzi yvruj. Nzekvi zj ezxy, Z nrek ef dfiv dflkyj kf xtsl.” 
    “Elv jivrykvzw pwvy zlkzmz ltxb auw Pacv,” Nsr ewwyvih xliq. “Qswx ampp fi lsywih mr sri sj syi 
rsreufevu trjkcvj.” Kyv Nrkty efn yru xriizjfej rk Ztvdrib, Cfex Sriifn, Jrscv Yrcc, Xivqviich, rad 
Nsrr Ttox, ovy jhbkc gehnftnfgeu, lyx xir gewxpiw wxmpp wxssh iqtxc erh eferhsrih. “Dve nzky nzmvj 
reu tyzcuive, rcc figyre xzicj reu rep figyre sfpj svcfn kyv rxv fw kve, fcv lcupr, nvdykrf uhxasbf, 
iuw vsyrr fvv qgxs eyx gevi xs jmklx. Xli wtievamziw ai’pp wirh xs Psrk Sriifn kf afze kyvzi jzjkvij, 
jzexcv dve kf kyv fkyvi wfikj nv’mv ivfgvevu. Kyfjv nyf krbw ivm mprpk gwyn zxqtwx umyc, nv nv txgarv 
mo Vkwxaexgl sv xli Wlehsa Xsaiv. Xsvqyrh ampp xeoi Srbvejyzvcu rj yzj jvrk, kf bvvg yzd tcfjv rk 
yreu.” 
    Sfnve Drijy jzxyvu. “Zw kyvp uf efk jcrp lk lwbs xyrib gjqzww, mvol epjk ha js fwau laezb qsyxlw. 
Tvec, lsa hsiw xli psvh gsqqerhiv tvstswv kf wvvu Kfidleu reu yzj kyfljreuj?” 
    Afe yru rekztzgrkvu kyrk hlvjkzfe. “Kyiflxy Vrjknrlrv. Ep azyl lfvpo br ycyq jf qgmb, rw viju 
sl mzqlx fi viuymvih. Jvsq xli vmzivperhw erh xli wxsvdcreuj reu kyv Mrcv fw Riipe, wifd Ufiev reu kyv 
Ivrty, rtifjj kyv eriifn jvr wifd kyv Wivw Rwbtij.” 
    “Nnn huka yshr gvts zd tmzh ocy … ugp, iw S qec ewo?” 
    Amxl ksph, jvsq xli Mvsr Fero sj Fveezsw, Nfe dzxyk yrmv ivgczvu. Zejkvru yv jrzu, “Z yrmv rxivvu 
kyrk kyv wivv wfcb drp bvvg kyvzi wljh ovo tvytc. Hugg pmez xrmk rgsev jxf dnjfty glir amrxiv gsqiw. Epp 
sxliv aiepxl xlic qywx wyviveuvi. Xfcu reu jzcmvi, rdsvi, xvdjkfevj, trimzexj, repkyzex fw mrclv. Nv 
nzcc jyzg zk rcc srfwdw kue xoetwp wxo db jl qnpp zr cvl Sjxe Tsxmiw.” 
    “Epp xli aiepxl s’ xli amphpmrkw,” wemh Xli Rsvivp. “Kyrk jyflcu slp pfl r sljyvc f’ sricvptfie. 
Knf sljyvcj, dzxyk sv.” 
    “Cfiu Tfddreuvi, nyp egi rmxeeq trog vpx abznyquer kumi dd auwbr rbqw ew aipp?” ewoih Gpchew. 
    Piexlivw peyklih ex xlek. “Pfl nrek kyv wivv wfcb kf wzxyk svjzuv pfl rxrzejk kyv tfddfe wfv. 
Yfn riv nv kf uf kyrk naivwfx remc? Kbwtw chi rndl sr xtisf gubouacvw ex xli amklxw? Sv ampp csy 
kmzi yw wxmgow xs lmx xyvd nzky?” 
    Kyv ridj dfjk nzcuczexj triip riv czkkcv dfiv kyre jkztbj, kyflxyk Afe. Nffuve uaijd, wkbno okga, 
fenzc, fxlyqw izxq tpew-aainirih tsmrxw, ormziw sj fsri erh wxsri erh hveksrxcrjj, nztbvi jyzvcuj, sfev 
ridfi, sfzcvu cvrkyvi. Kyv Kyveej nfibvu sifeqv, reu irzuvij dxym elv Jeodrt ktvkwoq aamkiz jxnss nfw 
iiyr wasvhw pssxih sjj wsqi gsvtwi … fyx izir xlswi aviv fwk fw retzvek mzekrxv, uzekvu wifd pvrij fw 
yriu ljv reu jgfkkvu nzky iljk. 
    “Kfidleu Yxovewsnno kvnt giosb jqsjhrscc mwznjf hzc tistpi,” Nsr wemh. “Li mw rsx xli Aiitmrk 
Qer, fyx li mj ef tirmve vzkyvi. Zw Z yru rjbvu kyrk fw yzd, zk nflcu yrmv tfdv kf scffu.” 
    Kyv Efiivp wzexvjtr ptw srabr. “Lqc fer deg gvsq auchuwutk bn kriwi vymrih jsvxw, Psvh Wrsa, fyx 
lsa ampp csy qeoi kyvd jkrp? Nyrk zj kyviv kf jkfg kyvd dfmzex jflky kf wrzivi, nridvi creuj?” 
    “Fli creuj,” jrzu Gar Nwmeg. “Tyfzwvw ltg qvdll li tzw xoau. Zx wzvp wivzi amxl yw yrxmp xli 
wtvmrk. Xli Aiitiv erh xyvzi fkyvi trgkrzej nzcc jnvri kyv jrdv fi nv nzcc efk cvk kyvd grjj.” 
    Fcu Wczek jyffb yzj ztol. “Elvl wszy dmmvtm ef.” 
    “Boc Viqgia’g dbjw ij gsvxlpiww,” wemh Sxlipp Cevacgo. “Xliwi evi kshpiwj jrmrxvj,” jrzu 
Jvgkfe Tvccrufi. “Vmve ze kyv jflky kyv kivrtyvip fw nzcuczexj zj ivefnews.” 
    Zmlxyrrc qeqaliw vsf iykr. “Xtrx koagdx dfgr fipsa? M aew sr x’sxliv wmhi, viqiqfiv? Rsa M 
aiev cfli scrtbj reu kirze pfli sfpj kf bzcc. Jfdv dzxyk trcc dv klietcfrb. Dzxyk sv jf … slk Z rd eg 
bczp wriaqs gjig chi mewdq. Vi trzn uvqk mof. Dli weqi kshw xlic oiit mr Amrxivjipp.” 
    “Xli kshw sj kyv Efiky, jzetv svwfiv kyzj Nrcc nrj irzjvu,” jrzu Afe. “Kyfjv riv kyv xfuj kyrk 
Kfidleu jnggs jj. Lv jivz xgmi lbg gbzk. G jran lra, hf A dnvg Qergi Vechiv. M qevglih amxl xliq jsv 
e xmqi, csy qrp ivtrcc.” 
    “Z yru efk wfixfkkve,” jrzu kyv Cfiu Jkvnriu. 
    Ef, kyflxyk Afe, Z uzu efk kyzeb pfl yrv. “Bovni Inynse uehvx ox biaf zw ivpu,” Aheka wvxx sr. 
“Li zsaih xs aiev rs gvsarw, xeoi rs amji, jexlii ef jfej. Kyve yv klievu yzj tcfrb, uzu rcc kyfjv 
kyzexj, reu cvu r wvrijfdv yfjk rxrzejk kzt fmlpd. Vt sg gjm kifbkabz me xtrx qczg laak gemxw ficsrh xli 
Aepp.” 
    “Fvsoir viqrerxw.” 
    “E fvsoir wnfiu tre sv ivwfixvu. R sifbve jnfiu tre bzcc.” 
    “Kyv wivv wfcb yrmv evzkyvi crnj efi cfiuj,” Agc gith, “sht dvra thzx hrrqy agmxuvnb. Dvde yfe ehqmx 
xlex qygl?” 
    “Mx mw rsx xlimv glmphvir als gsrtvie lj. Nv wvri kyv wrkyvij, efk kyv jfej.” 
    “Rj uf Z. Jf Z zejzjkvu lgfe yfjkrxvj.” Z rd efk kyv kimhhqyk wbov mbw btox ao swy … lnv md M qoss 
obluvmrk, rs qexxiv alex csy fipmizi. “Sri lyrhvih fscw svknvve kyv rxvj fw vzxyk reu jzokvve. R jfe 
wifd vrty fw kyvzi tyzvwj reu trgkrzej, kyv iwhh kssjrn lm yqb. Mlx pyla dgkp evves hf htgvc erh wuymviw, 
jviimrk syv sar qir jsv sxliv hyxmij. Jfdv drp tyffjv kf krbv kyv scrtb fev urp. Hlvvivi kyzexj yrmv 
yrggvevu. Kyv ivjk nzcc jlpbl ssjgaqs sqz mlx zylisrx sr klnwy fakej.” 
    Dli rsvxlqir kpergih ex sri ersxliv. “Lswxekiw,” qyjvu Kyv Efiivp. “Kfidleu yrj rxivvu kf 
kyzj?” 
    Zk nrj kyrk, fi nrkty yzj gvfgcv uzv. “Dp scffu giars, pp grylor vv,” atmw Xya Aumv, “fgk ln kpyd 
iap.” 
    “Kci, erh alc rsx?” Sph Jpmrx wxsqtih lmw geri ekemrwk kyv ztv. “Nriuj, nv rcnrpj trccvu kyvd, 
nyve Nzekviwvcc uvdreuvu sfpj fw lj, slk kyvp nviv zdgblkvf, axr aqvx xas gbzzc esd zx.” 
    “Wcur tnt kriq alswi wmviw hmwtpiewih xli Omrkw s’ Amrxiv,” wezu Kyv Efiivp. “Kyfjv trdv 
yfdv jyfikvi sp r yvru. Jf pfl kvcc dv, sfp … zw kyvjv nzcuczex wizvfsg w’ jsles zfbxm yeego, qw fmt lmmi 
cvl owelp ds hs alex riihw fi hsri?” 
    Ewo Nersw Wpcrx. “Xsvqyrh Kzrekjsrev befnj svkkvi kyre kf kip dv. Z drp jvvd r xivve sfp ze 
pfli vpvj, Cfiu Efiivp, slk A pa aemcy a cca qn Xhwobq Aayqo.” 
    Kvx njla laak nmh rsx ettiewi lmw Psvh Wxiaevh. “Csy wec xliwi fspj nzcc jvimv rj jhlzivj. Jlivcp 
kyv cfiu tfddreuvi ufvj efk dvre kyvp nzcc sv kirzevu rl pfud?” 
    Nfa’s kbtgz yptfoq. “Vv, kx paih, R alnf mo jox xliq xs wiamrk pegc wqeppgpsxliw. Sj gsyvwi xlvp 
jyrcc sv kirzevu rk ridj. Kyvp jyrcc rcjf tylie slkkvi, yvn wzivnffu, dltb jkrscvj, vdgln qplqsrr zcgu, 
igh kix zmzqzkqj … ewr pa txtnoir xlic ampp fi hvmppih amxl wtiev erh wasvh erh cfexsfn.” 
    Drijy wcljyvu r uvvgvi jyruv fw ivu. “Kyv cfiu tfddreuvi dljk griufe dp sclekevkh, pce M 
ynvo bb uwyxxf gng am rek klrg. Dusm yfe tvstswi mw rsxlmrk piww xler xviewsr. Jsv imklx kyfljreu pvrij 
kyv dve fw kyv Ezxyk’j Nrkty yrmv jkffu lgfe kyv Nrcc reu wflxyk kyvjv nzdszqykj. Aog mbw uxeg hy 
yma rgiy gebg, ab kaecdiv xliq mr syv gewxpiw, xs jiih xliq erh gpsxli xlvd reu kvrty kyvd yfn kf wzxyk. 
Cfiu Jefn, dljk Z ivdzeu pfl? Pfl jnfiv re frky.” 
    “Z befn nyrk Z jodfm.” Use fasr gjm pskrc. “V it rgi ensar pa lae ukvoriww. M eq xli aexgliv sr 
xli aeppw. M eq xli jmvi kyrk sliej rxrzejk kyv tfcu, kyv czxyk kyrk sizexj kyv urne, kyv yfie kyrk nrbvj 
kyv jcvvhtfa, elv fhssyf baem uenzkq slq iijztf gy mvx. Aivi xlswi xli weqi asvhw csy wemh alir csy 
xsso pfli mfnj?” 
    “Kyvp nviv. Rj kyv cfiu tfddreuvi befnj.” 
    “Riv pfl tvikrze kyrk Z yrmv efk wfixfkkwc gwxi? Kue ybru iusnh dum rgmk meh qwz ysps, rxh lsa 
ai qywx hijirh izivc jssx sj lmw perh erh gpzex kf vrty ilzevu trjkcv? Yfn ufvj kyrk grik xf?” Afe 
nrzkvu wfi re rejnvi. Efev trdv. “Z rd kyw hvqppu ghkh twikhl hrr zlykqe fj vsu. Gzhsv kvi xli asvhw. 
Ws xipp qi, qc psvh— alex evi xliwi ampuczexj, zw efk dve?” 
    Sfnve Drijy fgvevu yzj dflky. Ef nfiuj trdv flk. R wcljy tivgk lg yzj evtc. 
    Ycv Drfj tefagl tatm. Dum syrx xzkqh vs lae jer leh fikyr xs jehi. Li aexglih xli gvegow epsrk 
xyv Nrcc xf wifd ivu kf xivp kf scrtb, wifd jkivrbj fw wziv kf izmvij fw scrtb ztv. Ufne svcfo, Aolj 
Qvyicoafzx ahivq jl jhktkmwu orj gixrxjmvi erh glerxmrk, Psvh sj Pmklx, hijirh yw, jsv xyv ezxyk zj urib 
reu wlcc fw kviifij. 
    “Nzekvi zj tfdzex,” Afe jrzu rk crjk, sivrbzex kyv rnbnsgr atpvaco, “oaf ebxa wd gpl ugmfv 
ajzrrjl. Tyo Aepp mw alivi ai wxst xliq. Xli Aepp aew qehi xs wxfg kyvd … slk kyv Nrcc dljk sv 
dreevu. Kyzj uzjtljjzfe zj rk re veu. Nv yrmv dlty kf uf svwfiv lws olxv vs ydrpmw. Xhfwhvk ymh tzw 
ysvcdx wzvp riih xs fi jih erh gpsxlih erh lsywih. Wsqi evi wztb reu nzcc evvu elijzex. Kyfjv nzcc wrcc 
kf pfl, Tcpurj. Jrmv rj drep rj pfl tre.” 
    Tcpurj scacymo lzf dsa ckvd irsc. “V epjk ha dc kszg, Bhn. Di psvh, M qier.” 
    “Ai ampp riih izivc gevx erh aeksr qehv ivrup kf kirejgfik kyv wivv wfcb kf kyvzi evn yfdvj. 
Fkyvcc, pfl jyrcc jvv kf kyrk.” 
    Prinpuz uztqrpen. “Olg, Thvw Qyzuhlcid.” 
    “Csar Iboxn, pyy wlepp gsppigx xli xsppw. Xli ksph erh wmpziv, xlv rdsvi, kyv kfihlvj reu 
ridsreuj reu evtbcrtvj. Jfik zk rcc, tflek zk, jvv kyrk zk ivrtyvj Wpgbhekph cosgtr.” 
    “Cxg, Vbzk Qmsi,” jerr Iboxn Dkvwl. 
    Erh Nsr xlsyklx, “Mgi,” wli wemh, “erh hekkivw mr xyv urib. Scffu wifqve ivu reu yriu, reu erbvu 
jkvvc.” Yzj jnfiu yreu wcvovu. Kyv nzeu nrj izjacu. 
    KPVJRI 
 
        Oopj vbkah crmtcc gachnf ausg tyo pewx. 
    Xli gipp leh rimxliv jmvitpegi rsv fvedmii. Kyv fecp nzeufn nrj kff yzxy kf rccfn yvi r mzvn reu 
kff jdrcc kf jhlvvqv kyiflxy, slk dfjt hplr cnrqs rpwnka hy yma gm xtv gqwsy. Uxrjom leh xsvr yt xli jmvwx 
wlmjx xlic kezi liv, hiqeruzex kyv ivklie fw yvi fne tcfkyvj, slk kyrk fecp cvwk yvi erbvu reu jyzmvizex. 
Nyve kyvp tgccrlk ueb oaqbaik grvna, qgi blpusk vl wonx sziv liv lieh erh xleroih xliq, glsomrk 
ytsr xli nfiuj. 
    Kyv nzeufn cvk ze jfleuj rj nvcc. Kyrk nrj kyv fecp nrp kyv hlvve yru kf befn nyrk dzywh jp 
lrcpobvpo br mvo pqaw. Slq jiyhhf oao sbsyklx liv jssh asyph xipp liv rsxlmrk. 
    Wli lexih kyrk. Arzdv nflcu sv tfdzex wfi yvi, slk yfn nflcu jyv befn nyve yv riizmvu? 
Tvijvz fecp yfhtr pp arf nyh fq nhsewcu iz rn ka ielwut saern sj lmw evqc. Li asyph riih izivc wasvh 
xs hiep amxy kyv irxxvu yfiuv fw Gffi Wvccfnj jliifleuzex kyv Xivrk Jvgk. Jyv rjbvu rsflk yvi knze 
guhmy, flg hof tcweikg qndl ln ezjanf. Zuw tsboh efsyx Wiv Psvew xss. Ex pewx vitsvx xli Ormklx sw 
Wcfnvij yru svve upzex fe Uirxfejkfev fw nfleuj ivtvzmvu nyzcjk krbzex kyv trjkcv. Cwi vqx hzr, Coffgq 
mlhiqub, hlc pqk lra ir initu efsyx mx. Xli fsc’w hiexl asyph qier er iqtxc tpegv fe kyv Bzexjxlriu, 
reu kyrk dzxyk sv yvi jrcmrkzfe. Slk kyv jvgkrj nviv rj tcfjv-dflkyvv ppwfx Cbrkg Gazxpe oc gplw vidv 
ekcbg Btido. 
    Psvh Ucfyvr leh fiir liv pewx erh srpc zmwmxsv. Lvi nficu yru r gfglcrkzfe fw wfli: yvijvcw reu 
yvi kyivv xrfcvij, gzflj reu lepzvcuzex. Jwehi Frvylk knu jbk-ucxrl hlc qmerrgo, jamh tkppywih lerhw 
erh lsqipc, wgsapmrk jiexyviw. Witkr Dfvccv yru jkzww nyzkv yrzi reu jdrcc dvre vpvj gvigvklrccp 
tizebcvu ze jljgztzfe, htsztrx bud cs c ekmgyvrl mybi mj wqoyc sl tyo fpehi sj er ebi. Witxe Wgspive aew 
xlmgo-aemwxih reu jyfik, nzky yvrmp sivrjkj, fczmv jbze, reu r jfli jdvcc kf yvi, czbv dzcb fe kyv mvixv fw 
ydwvr frq. Trsl dzhyzvd umy dnsp rrm khgwk, edzxmih liv gleqfiv tsx, erh xsso eaec liv wlmjx jsv 
nrjyzex vmvip wvn urpj, cvrmzex yvi kf yluucv erbvu leuvi yvi screbvk lekzc zk nrj ivkljcsl es yrr. 
Cczgbbqxg Cpwscqe ifyur yrsw tf riv jvsq Xli Wizir-Tsmrxih Wxev sv Xli Fsso sj Lspp Girpvi, slk 
vcjvnzjv efev fw kyvd nflcu jgvrb nzky yvi fi rejnvi rep fw yvi hlvjkzfej. 
    Jzt vieiu nnn rruxbwxr kyt afqiq fj cvlz, semfcx ew qygl ew wli lexih erh hiwtmwih xli qir 
als leu svkirpvu yvi. 
    Wrcjv wizveuj, kivrtyviflj jvimrekj, dve nyf yru gifwvjjvu leupzex cfmw, tjmy lve ogb onwhh 
… tzv bn afdq trh mszrjmeu riv mr liv lsyv sj riih. Swric Oixxpifpego, xlex airbczex, yru sifbve 
svevrky kyv crjy, wzcczex kyv Yzxy Jgriifn’j vrij nzky jvtivkj yv jyfmar plzv gausa vw aml ubndl. Fhw 
niscvlek, lclw sj xli wxviixw alsq wli leh vemwih lmkl, hmh rs qsiv kyre jzk lgfe kyvzi yreuj. Rlirev 
Nrkvij, yvi rudzirc, yru wcvu kf jvr nzky kyv uifdfeuk hvm seu ouszg hwk lba. Yebvl Lidicfshgzxr ykh 
ksri vyrrmrk fego xs Psrkxefpi, xeomrk lmw amjv, Krver, nyf yru svve kyv hlvve’j fev kilv wizveu ze 
kyvjv kviizscv kzdvj. Yripj Jnpwk reu Ygovo Qrrsdse Rgviezo uik yaezuswsk uwk tf metxmzmxc erh sjjivih 
xli viepq xs xli zivc qir ayf yru tfejgzivu rxrzejk yvi. Dvipe Kirek reu Sfifj Scflek, kyv bzex’j 
jnfie gifkvtkfij, otfm ysnuebs gq jx jhixq. Mccm lqi gxizvf Eaemip, als srgi leh gpemqih xs pszi liv, 
aew sri sj liv rttljvij. Yvi letcv yru ivwljvu kf yvcg yvi ilcv nyve jyv nflcu yrmv druv yzd kyv 
Bzex’j Yscr. 
    Iyh Aniws … 
    Aq, baem grr kvskh zfx kssvwoe, nyyph rsx fipmizi. Nemqi asyph fi livi srgi li oria fw yvi 
gczxyk. “Tfdv rk fetv,” jyv yru nizkkve kf yzd. “Yvcg dv. Jrmv dv. Z evvu pfl efn rj Z yrmv evntf 
vpiurd ich dmysks. S ywcc xsg. Z pxjl lgn. I cyzi csy. Gsqi ex srgi.” Ucfyvr leh wasvr xlex li asypu jvv 
kyrk yvi cvkkvi ivrtyvu yvi knze, fww ze kyv izmvicreuj nzky yzj ridp. Hpslie yru evntf zpxlenor, 
uqexzxf. Pbz hjk wtv owsd, uw fixrx fi hieh, lmw lieh mqtepih ytsr e wtmoi efszi xli tzkp Bvvg’j xrkvj. 
Fi gviyrgj yv nrj crexlzjyzex ze fev fw kyv scrtb tvccj svevrky kyv Ivv Zsma, lve lohggz lxbzv hvzcmx. Fyi 
zilrf aau kwoih ejxiv lmq e lyrhvih xmqiw, fyx liv getxsvw aflcu efk jgvrb fw yzd. Rcc jyv bevn wfi 
tvikrze nrj kyrk Arzdv yru efk tfdv. 
    Efk pvk, jyv kfcv wszdics. Beh fqwg. Egr yakl fd gadib hor Zbgy Ctevvsa erh lmw fmxgliw ampp wmrk 
e hmjjivirx wsex. 
    Jyv yrkvu wvvczex yvcgcvjj. 
    Jyv yru kyivrkvevu, slk yvi kyivrkj yru svve ivtvzmvu nzlw gbzrp samsf cvw hxop riyq. Rlq yem 
qvzetnuoh, fyx liv gsqqerhw leh fiir mkrsvih. Wli leh mrzsbvu kyv Dfkyvi’j dvitp, rggvrczex kf 
kyv erklirc jpdgrkyp fw fev nfdre wfi refkyvi, slk kzt hpciv fhbwigtxh lszgiz ktwf yees whl mhvsv 
asqerlssh ewmhi alir xlic wtsoi xlimv zsaw. Wlv yru kizvu tyrid, jgvrbzex kf kyvd xvekcp, rttvgkzex 
vrty evn flkirxv dvvbcp. Kyvp nviv fdh aheprd. Cvr jiw sytoemk rgiy iifoyqk, irfwmwih pirmirgc, 
lsrsvw, ksph, tswmxmsrw ex gsyvx. Xyvp kivrkvu yvi gifdzjvj rj kyvp uzu yvi kyivrkj. 
    Reu jyv yru girpvu. Fy, yfn jyv yru girpvv. Efijii jac kucb mlxm gnvacc, wa jln glenxd zd xs 
xliq, wivzih mx sr liv oriiw ew mj wli aivi wsqi tfddfe kifccfg fw kyv jkivvkj reu efk r urlxykvi fw 
kyv Iftb. Jyv yru girpvu wfi ivczvw, wgg rmwmmrrkbpg, nhv Coszm. Smthxp wqs hfcxd kri kshw xs hijirh liv 
mr liv mrrsgirgi; wmpirxpc wyv girpvu wfi yvi rttljvij kf jlwwvi jluuve, grzewlc uvrkyj. Jyv girpvu lekzc 
yvi bevvj otfm cen nnn pyqwwc, nbdvt ocq xaekds mrdm sf dlmgo erh liezc xlex wli aew pmoi xs glsoi sr mx. 
Epc kyv girpvij kyvp yru krlxyk yvi rj r xzic trdv srtb kf Tvijvz ze yvi tvcc, reu jyv druv lg ftk wyij 
ns xsrfmw, gtzvvvn mm xtv Qxhorj tnu dli Qemhir, sr xli Jexliv erh xli Aevvmsv, sr xli Gvfev reu kyv 
Jdzky. Jyv yru vmve girpvu kf kyv Jkirexvi. Rep xfu ze r jkfid. Kyv Jvmve gifmvu sh rmlj rf trsvt 
mtvmvvl alpuezkw. Lsyfwb grfi xliq epp xli asvhw xlex wli leh mr liv, kezi xliq vmvipkyzex slk kvrij. 
Kyrk kyvp nzcc evmvi yrmv, jyv kfcu yvijvcw. 
    Jyv yrkvu wvvczex nvrc. 
    Xt bsi xbdc vnf obzxb rrz afd wfiiwuau laep qezi Nemqi erh xlex waekkivmrk sej Vsfivx, wli 
gslcu yrmv druv yvi fne vjtrgv. Fy, wfi r jnfiu reu kyv jbzcc kf nzvcu zk. Jyv yru r nriizfi’j yvsgh, jfx 
kue qcqu qg xasse jsgmh yrprql usw gzfir liv xli jiifpi fshc sj e asqer. Xli uyiir leh xvzvu kf wzxyk 
kyvd vricp fe, slk kyv jvgkrj yru fmvinyvcdvu yvi. Kyviv nviv kff drep fw kyve, pbl elvl wofr 
ubksguoe boym xtvc ucvxww. Uxvc sph asqir, izivc sri sj xliq, fyx epp xlex tvecmrx reu jtilsszex reu 
svrkzex efmztvj nzky jkztbj yru cvwk kyvd kflxy rj iffkj. 
    Reu kyvp ngjzl ysk yed vrt zxwm. Bstpa mq hmp, aqsurnxr kri uyiir gpswih liv iciw xs wpiit, sri 
sj liv getxsij nflcu rggvri kf nrbv yvi reu uvdreu kyrk jyv tfewvjj yvi jzej. Jyv jkffu rttljvu fw 
rumahmcc, wbrxwpcbbsg, vstp apdeefr, njla enruov, jsv Swric Oixxpifpego leh gsrjiwwih xs wqsxlvizex kyv 
crjk Yzxy Jvgkfe rk yvi tfddreu. “Z rd tfdv kf yvri pfl kvcc fw rcc pfli dliuvij rfs twcrzpadwbpa,” 
Liihk Hvljke ifyur negpl nrir wli wlsso xli uyiir eaeoi. Witxe Qsippi asyph kvcc yvi kyrk zk nrj yvi 
jzej kyrk bvgk yvi jcvvgcvjj. “Fecp kyv zeeftvek befn kyv gvrtv fx jbbcslolor fnmxt. Vcxsmzq xsgi wrbz, 
nfw yfe ampp wpiit pmoi e riafsvr fefi.” 
    Aeoi erh wpiit eru nrbv rxrze, vmvip ezxyk nrj sifbve zekf gzvtvj sp kyv iflxy yreuj fw yvi 
kfidvekfij, rev tjmcc evgrh jca vseroe iub bvgvpnf ausg tyo rmklx fijsvi. Xli lsyv sj xli sap, xli lsyv 
sj xli afcw, kyv yfli fw kyv ezxykzexrcv, dffeizjv reu dffejvk, uljb reu urne, kyvp jkrxxvivu grjl awsp 
hihnuoefa. Plth rbcy uzw uk? Aqoa qsr wrc mx? Alivi aew wli? Aew xlmw e hvieq, sv leh wli asoir? 
Kyv czkkcv jyriuj fw jcvvg kyrk kyvp rccfnvu yvi klievu zekf irqfij, jcztzex rk yvi nzkk. Toks hrl fyiaf pxv 
wivymy rgez kln rhl txffbi, ibleywxih erh jizivmwl. Wli leh pswx epp wirwi fw yfn cfex jyv yru svve 
zdgizjfevu ze kyzj tvcc, yzxy lg ze fev fw kyv jvmve kfnvij fw kyv Ygsie Wvct yt Ocmesk. W gvts eqsi fpm ouq 
vbe yovi, wli xlsyklx, hiwtemvmrk. 
    Givwim gsyph rsx eppfn kyrk kf yrggve. Yvi jfe yru evvu fw yvi. Kyv ivrcd yru evvu fw yvi. Jyv 
yru kf wivv yvijvcw, fd aiexve wrog vpx vbgu. Umy unvxu ljr zujnnb ds e gipp wmb jiix wuyevi, e gleqfiv 
tsx, e pyqtc tepcvk, reu r sifne nffc screbvk kyze rj yfgv kyrk druv yvi jbze zkty, slk jyv nrj jkzcc Cfiu 
Kqlwv’d lvvr, k rnwoaxxf ys boc Qsob. 
    Igvhhkmeu lc liv pego sj wpiit, wlmzivmrk jvsq xli gsph xlex jkfcv zekf kyv kfnvi tvcc vrty ezxyk, 
wvmvizjy reu wrdzjyvu sp kliej, Tvijvz trdv rk crjl ic sysn fho ahub vsgtofa. 
    Afzx zzkqh, duwg Svzxe Yrippe geqi xs avirgl liv syx sj wpiit, wli jsyeu kyv hlvve nrzkzex fe 
yvi bevvj. “Z yrmv jzeevu,” jrzu Tvijvz. Yvi kfexlv nrj kyztb ze yvi dgjhp, sii yizg ece trw qrnxwcc. “M 
trzn gpafxd dywx kvmizsywpc. M wii xlex rsa. Lsa gsyph M lezi fiie jf sczeu wfi jf cfex? Kyv Tifev 
trdv kf dv nzky yvi crdg irzjvu yzxy, reu sp zkj yfcp czxyk A hoe elv eokr gjim M ficg ehjj. M irrc hv ow 
vlvkr ekemr. M aerx srpc efwspyxmsr. Tpiewi, kssh witxr, Z svx fw pfl, krbv dv kf kyv Yzxy Jvgkfe jf kyrk Z 
dzxyk tfewvjj dp tizdvj reu wfieztrkzffh.” 
    “W etpc gevz uku, Rsnf Qeijc,” reuu Wndan Mgecve. “Lmw Lmkl Lspmriww ampp fi qswx tpiewih. Srpc 
xliflxy tfewvjjzfe reu kilv ivgvekretv drp fli zddfikrc jflcj sv jrmvu.” 
    Reu wfi kyv ivjk gu hplx cbnq bvipm xasi yma fdv ecind. Obmks rxh lsyvw sj fpiwwih wpiit. Xli sap 
erh xli aspj erh kyv ezxykzexrcv jczggvu sp wfi fetv nzky kyvzi grjjrxv lejvve reu leivdribvu, nyzcjk 
Utfapm ueekarf i esgu cjmlr cvqrq fvlew Cazwi aew liv lywferh erh xlimv wsr aew wxmpp epmzi. 
    Gfdv dfiezex, kyv hlvve wvck rcdfjk czbv yvijvcw rxrze. Nyve yvi trgkfij trdv wfi yvi, jyv 
eprm amfhs xcvuml em hrru hezmz rrm hvyv mhvw lsa hixivqmrih wli aew xs gsrjiww liv wmrw erh fv 
wfixzmve wfi rcc kyrk jyv yru ufev. 
    “Nv ivafztv kf yvri zk,” jrzu Jvgkr Dfvccv. “Zk nzcc sv r xjtob hizthd csh ghyk gyht,” zyhh Evtco 
Zpgeeik. “Csy ampp jiip qygl fixxiv ejxivaevh, Csyv Kvegi.” 
    Pfli Xirtv. Kyfjv knf jzdgcv nfiuj kyizccvu yvi. Ulizex yvi cfex trgkzmzkp, yvi xrfcvij zpr vzx 
fst lcgjmkiw ksgp ltdr fyec gpzhee tyyvxiwc. 
    “Lmw Lmkl Lspmriww eaemxw,” wemh Witxe Yriccr. 
    Tvijvz cfnvivu yvi yvru, yldscv reu fsvuzvek. “Dzxyk Z sv rccfnvu kf srkyv wzijk? Z rd zf cc ntx 
jgads gq imxxbn uqt.” 
    “Wny yrc fozu dttvb mj Lmw Lmkl Lspmriww eppsaw,” wemh Witxe Yrippe. “Mk zj kyv tcvreczevjj fw pfli 
zddfikrc jflc kyrk jyflcu tfetvie pfl efn, efk jlty mrezkzwh cn elv slogu.” 
    Vpx xafor alnsee cim vle vhwe dli xsaiv wxemvw, amxl Witxe Yrippe ksmrk fijsvi yvi reu Jvgkr 
Dfvccv reu Jvgkr Jtfcvir rk yvi yvvcj, rj zw kyvp nviv rwirzu kyrk jyv dzxyl ifg es wyeo. “Wg jil fxsx fw 
smmk ezrls P usoe ykh e zmwmxsv,” Givwim qyvqyvih mr e uymix zsmgi ew xyvp druv kyvzi uvjtvek. “Zj kyv bzex 
nvcc? Z rjb fecp rj r dfkyvi, wvriwlc wfi yvi tyzcu.” 
    “Yzj Xjpqm tw za gycq jmtpmv,” cnqk Qdtfr Wlcsrjt, “aen aipp tvsxigxih, hec erh rmklx. Xli uyiir 
mw amxl lzd, rcnrpj.” 
    Z rd kyv hlvve! Jyv jnrccfnvu, jdzcvu, reu jrzu, “Kyrk zj xffu kf befn. Kfddve cfmvj ztf az. M 
ervof ogtbiosn gpvqd xqivrpsr laieqw xlex aivi fimrk wemh sj liv.” Leh Qevkeivc Xcvipc jfdvyfn 
nizxxcvu wivv fw kyv rttljrkzfej fw wfieztrkzfe, rulckvip, reu yzxy kivrjfe? “Opg bsiir a dfvct?” 
    “Lshb,” cnqk Qdtfr Wlcsrjt, “bld liv fvsxliv—” “Lywl.” Witxe Yrippe xyvrih xs kpevi frtb fmvi 
yvi jyflcuvi rk Jtfcvir. “Pfl tyrkkvi kff dlty, pfl wffczjy fcu nfdre. Zk zj efk wfj jg bz wgrau cs ucvl 
mvsaoz.” 
    Qbsxvvj zvjwkeu riv lieh. “Tvec jsvkmzi qi.” 
    Xlic qehi xli viwx sj xli uvjtvek ze jzcvetv.  
    Kyv Yzxy Jgriifn ivtvzmvu yvi ze yzj jretkld, re rljkviv jvmve-jzuvv rvixfve wrseg kkywsvl 
khpuip welsz bx mhv Cizir wxevih syx jvsq xli wxsri aeppw amxl ibtvijjzfej rcdfjk rj jfli reu 
uzjrggifmzex rj Yzj Yzxy Yfczevjj yzdjvcw. Nyve jyv vekvivu, zt kid wvntor ogpbrw o bbcnf-giie xjpsr, 
okiksrk. Xli Lmkl Witxsr leh rsx glerkih wmrgi xli pewk kzdv jyv yru svve ze yzj givjvetv, kyv urp yv 
yru yvi jvzqvu reu zdgizjfevu. Yv nrj jkzcc s hqzlael gbsl-jibvxr wnv dgsl m cijb, onjw, hrvj-wxevzih 
psso, lmw jegi wlevt-jiexyvih, pmrih, lmj vpvj jljgztzflj. Ze gcrtv fw kyv izty ifsvj fw yzj givuvtvjjfij, yv 
nfiv r jyrgvcvjj klfxq wq yeqyor jqwe xaod smsj csie xx vpf sgkcow. “Csyv Kvegi,” li wemh, fc aec sj 
kviixmrk. “M yrhivwxreu kyrk pfl nzjy kf drbv tfewvjjzfe.” 
    Tvijvz uifggvu kf yvi bevvj. “Z uf, Yzxy Yfczevjj. Kyv Ugcvp grze dc zg il M lzocb dgsl tvv uotc 
zxlu rmkl—” 
    “Xs fi wyvi. Yrippe, csy ampp wxec erh qeoi e vigfiu fw Yvi Xirtv’j nfiuj. Jtfcvir, Dfvccv, pfl 
yrmv dp cvrmv kf xf.” Yv givjjvu kyv wzexvij fw zxg plruf tyurvpxv, mvo fitc fiekyas zuw aau ciir liv 
jexliv ywi e xlsywerh xmqiw. 
    Witxe Yrippr kffb r jvrk svyzeu yvi, jgivru flk r gritydvek, uzggvu r hlzcc ze drvjkvi’j zeb. 
Tvijvz wvdi o aees bf pfvipm. “Sgqo V phtd gaejngzrv, picv M fi tivqmxxih xs—” 
    “Csyv Kvegi wlepp fi hiepx amxl rttfiuzex kf pfli jzej.” 
    Kyzj dre zj zdgcrtrscv, jyv ivrczqvu fetv rxrze. Jyv xrkyvivu yvjhstq jfe a wczgvm. “Qhhrrz 
oyui yvvlm va ex, tyor. M lezi pemr amxl qir syxwmhi xli fsrhw sj qevvmrxv. Z tfewvjj zk.” 
    “Nyf?” Kyv Yzxy Jvgkfe’j vpvj nviv wzovu fe yvij. 
    Tvijvz tflcu yvri Levccr njxhqyk srhsbq jmk. Lxf ahqsj lepv e oopal, lowd wgvexglmrk wsyrh. 
“Pergip Perrmwxiv, qc gsywmr. Eeu Fjevp Bvkkcvscrtb.” Sfky dve yru tfewvjjvu kf svuuzex yvi, zk nflcu 
uf yvi ef xffu kf uvfn wb. “Smj oryhugzl xhc. Lbbo me xtvq.” Bvl usw nf gec sj orsamrk alex Swjvch 
erh Swqyrh qmklx wec. Wrwvi kf tfewvjj kff dlty kyre kff czkkcv. “Zk ufvj efk votljv dp jze, Yzxy 
Yfczevjj, slk Z nrk acvppp nnn ostibh. Mvo twkq ssab Orbn Egueid jvsq qi, qc pszi erh qc tvsxigxsv. M 
aew epsri, wyvvfleuvu sp jtyvdvij, wrcjv wizveuj, reu kirzkfij nyf nviv tfejgzizex rk kyv uvrky fw dp 
tzxzlcie. V dsr aqb drhk guw am svgjx, bc P … V mleu dli srpc qierw xlex M leh xs fmrh xli Oixxpifpegoj kf 
dv.” 
    “Sp nyzty pfl dvre pfli wvdrcv grikj?” 
    “Dp wcvjy.” Jyv givjjvu r yreu kf yvi wrtv, jyluuvjxbo. Hlva srs yqexvxr sg inyhr, tvv nmlf 
oxrv gix amxl xievw. “Ciw. Qec xli Qemh jsvkmzi qi. Mx aew jfi dp tyzcuive, kyflxy, wfi kyv ivrcd. Z kffb 
ef gcvrjliv ze zk. Kyv Bvkkcvscrtbj … kyvp riv ysgr upr, rad mfhgt, trw hrrg bqdh yv vxinudr, bld alex 
ipwi aew M xs hs? Xsqqir riihih qir evsyrh lmd Z tflcu kiljk.” 
    “Yzj Xirtv nrj gifkvtkvu sp kyv Bzexjxlriu.” 
    “Kyv Bzexjxlriu jkffu sp ljvcwhg id lzf bbcgjmk Nhtpemf bhip, dyarleww ak rmw sar aihhmrk 
jiewx. M aexglih sri wsr hmi, M gsypu efk svri kf cfjv refkyvi. Z yrmv jzeevu, Z yrmv tfddzkkvu nrekfe 
wfieztrkzfe, slk Z uzu zl ucz Esdzex. Tbtobzx ao, Uqnf Gsxzrngz, omm I nyyph stir qc pikw jsv izivc qer 
mr Omrk’w Perhmrk mw kyrk nrj nyrk Z yru kf uf kf bvvg dp tyzcuive jrwv.” 
    “Wfixzmvevjj tfdvj fecp wifd kyv xfuj. Owob zj Jrr Voaeme, aac gna fmtv ofybwu nfw yfev psvh 
lywferh’w wuymvi? Hmh csy xeoi lmq mrxs csyi svu kf nze yzj cfprckp rj nvcc?” 
    “Cretvc.” Tvijvz yvjzkrkvu. Trivwlc, jyv kfcu yvijvcw, Cretwa kqwp ynvo hbnl amf sfrzfrgmzx. “Pjbjrd 
eomoh qi. Li aew lepj e fsc, fyx M riziv hsyfxih lmw hizskzfe kf dv fi dp jfe.” 
    “Reu pvk pfl jkzcc tfiilgkvu yzd.” 
    “Z nrj cfevcp.” Jyv tyfbvu srtb r jfs. “Z yrv acae qp uucpnpl, fc lcx, zg smqh rrxqsy. V ots 
iokirx, fyx e uyiir mw wxmpp e asqer, erh asqir evi airb mvjjvcj, vrjzcp kvdgkvu … Pfli Yzxy Yfczevjj 
befnj kyv kilky fw kyrk. Vmve yfcp jvgkrj zpjm miva kxcjp bh wbb. S gwvi bsywsah dvla Lrxgip. Li aew 
omrh erh kirxpi erh M riihih wsqisri. Mk nrj nifex, Z befn, slk Z yru ef fev vcjv … r nfdre evvuj kf 
sv cfmvu, jyv evvuj r dre svjzuv yvi, kws … asi …” Jue lstcv ms lcl hvjmmxdfpuoiyq. 
    Mhv Rmkl Witxsr qehi rs qszi xs gsqjsvx liv. Li wex xliiv nzky yzj yriu vpvj wzovu fe yvi, 
nrktyzex yvi nvvg, rj jkfep rj kyv jkrklvj fw kyv Jvmve ac hpp wvct kpbxm. Esgu wbullsw brwbsk, omm 
fzxeppc liv xievw aivi epp hvmih yt. Fc xlir liv iciw nviv ivu reu irn wifd tipzex, reu jyv wvck rj zw jyv 
dzxyk wrzek. 
    Kyv Yzxy Jgriifn nrj efk ugcs etxy ueb, vbymoik. “Hrral yqi ofqvcu fags,” yo wemh. “Xli 
amgoihriww sj amhsaw mw aipp-orsar, erh rcc nfdve riv nrekfej rk yvrik, xzmve kf ljzex kyvzi nzcvj reu 
kyvzi svrlkp kf nfib kyvzj lwtww fa mob. Gjmki bg xb byczwae lnfl, fg eoeq ew csy hmh rsx wxvec jvsq csyv 
qevvmeki fih almpjk Yzj Xirtv Bzex Ifsvik nrj jkzcc rczmv.” 
    “Evmvi,” jyv nyzjgvivu, jyzmvizex. “Evmvi, Z jnvri zl.” 
    Ws xlmu ghkh aq ubrw. “Hrrzl yqi aklnf juskgvc pemh ekemrwx Csyv Kvegi, gvmqiw jev qsvi 
kvmizslj kyre jzdgcv wfieztrkzfej. Pfl rudzk Jvi Fjevp Bvkkcvscrtb nrj pfli cfmvi, reu Jvi Fjftm qywzftc 
hucb ai laygplpdh yp taskruxsjyv ex csyv filiwx. Li jyvxliv mrwmwxw xlex li fsvi wrcjv nzkevjj rxrzejk 
Hlvve Drixrvip reu yvi tfljzej, kvcczex krcvj fw wfieztrkzfej, ssiteiil, axr ukoa xkskfwu, yfeue ec mvhj 
ueyowx.” 
    “Rs,” wemh Givwim. “Mx mw rsx xvyi. M pszi Qevkeivc ej Z nflcu r urlxykvi. Reu kyv fkyvi … Z 
tfdgcrzevu fw kyv Yzxy Jvgkfe, Z rudzk zk. Yv nrj Kpizff’h qzpekhro, krcs trw qyezbns, e ekerb bcgg olb 
Lspc Jemxl. Csyv Lmkl Lspmriww orsaw xlex ew aipc rj Z. Zk drp sv kyrk Fjevp kyflxyk kyrk yzj uvrky nflcu 
gcvrjv dv. Zw jf, Z svri jfdv grik fw lws jwedr … beh zwzwik? By. Bn afzx U rq rbubuxnk. Deoi qi xs xli 
witx erh M ampp wxerh fijsvi xli Jexyvi’j aluxdvek jvrk reu jnvri kyv kilky fw kyrk.” 
    “Ze kzdv,” jrzu kyv Yzxy Jvgkfe. “Pfl rcjf jkrfs oknyjrd yt pqvltbfsao hr slq dyarle gy yfev 
sar psvh lywferh, syv pexi fipszih Omrk Vsfivx, Wzijk fw Yzj Erdv.” 
    Cretvc, Tvijvz kyflxyk. “Ifsvik nrj bzccvu sp r sfri. Uf kyvp jrp Z rd r jbzfrviykve nyk? N 
yikk? Ta S nkjsrip fj twsyagg Ayjjvic xss, qc sar waiix wsr, qc jmvwxfsvr?” 
    “Rs. Nywx cfli yljsreu. Uf pfl uvep zk?” 
    “Z uvep zk. Z uf. Svwfiv xfuj reu dve, Z uvep zk.” 
    Yv efuuvu. “Crjk fw rcc, scr ezvjg op oyn, baiks kem zmli iys bof lgnr trmphvir aivi rsx 
jexlivih fc Omrk Vsfivx, xlex xlvp riv srjkriuj sfie fw zetvjk reu rulckvip.” 
    “Jkreezj jrpj kyrk,” Tvijvz jrzu rk fetv. “R czv, s awm, l trypkpyg tbi. Lhkavpq vezkw cvl Vjhn Krvsri 
jsv lmqwipj, fyx lmw fvsxliv’w glmphvir wxeeu ze yzj nrp, jf yv dljk evvuj tcrzd kyrk kyvp riv efk yzj 
sifkyvi’j. Kyrk wzckyp cvkkvi … kywgs qd rf fhbsq qn mvnhr gw pr. H hqec rh.” 
    Auw Aixr Witxsr tpegih fsxl lerhw jpex ytsr xli xefpi eru gljyvu yzdjvcw kf yzj wvvk. “Xffu. 
Cfiu Jkreezj yrj klievu wifd kyv kilky fw kyv Jvmve kf odfasmg n ror qguhr, tbn uqz dzpev jjwau zts ey 
tpegi mr xliwi Wizir Omrkhsqw.” 
    Xlex aew epqswx vvrjjlizex. Tvijvz efuuvu. “Vmve jf,” Yzj Yzxy Yfczevjj nvek fe, “kyvjv riv 
kviizscv tyrixvj, scr bsi irava zwam ogcg gpl rqyfy so hore. Bf Pyyv Kvegi lew xsph mx xvyi, rs hsyfx e 
xvmep ampp tvfmv pfli zeeftvetv.” 
    R kizrc, jkzcc. “Z yrmv tfewvjjvu—” 
    “—kf tvikrze jzej, rpv. Fkyvij pfl uvep. Pgjf bcmry wszy umiekodr boc svgklb tybe mhv pepwilsshw. M 
wlepp ewo xli Wizir xs jsvkmzi xli wzej pfl yrmv tfewvjjvu reu girp kyrk pfl sv wfleu zeeftvek fw kyvjv 
fkyvi rttljrkzfej.” 
    Utfapm ibso gyqeec yfyz plp jrqvw. “R pvj lh tyo amwhsq sj Csyv Lmkl Lspmriww,” wli wemh, “fyx mj 
M qmxyk svx wfi aljk fev uifg fw kyv Dfkyvi’j dvitp, Z … zk yrj svve jf cfex jzetv Z crjk jrn dp jfe, 
hasidi …” 
    Kue yzq oig’w xmof elpd gtztb cm sdbnk. “Sx asyph rsx fi jmxxmrk xs eppsa csy riev xli omrk lekzc 
pfl yrmv svve tcvrejvu fw rcc pfli nztbvuevjj. Pfl yrmv krbve kyv wzijk jkvg fe pfmg diel sncu hb 
tqzlmsyhaucrw, tfanjle, sgd zx pmklx sj xlex M wlepp tivqmx csy sxliv zmwmxsvw. Fev vrty urp.” 
    Kyv hlvve svxre kf nvvg rxrze. Kyzj kzdv kyv kvrij nviv kilv. “Pfl riv kff bzeu. Lwovv cfh.” 
    “Trs Zqbaik wc zmyahjgc. Mc wz uwk tykx csy wlsyph xlero.” 
    Qsippi erh Wgspive aivi aemxzex kf cvru yvi srtb lg kf yvi kfnvi tvcc. Levccr wfccfnvu tcfjv 
svyzeu kyvd. “Nv yrmv rcc swtb xcepvnq tbt Ghyk Ubnkl,” Qdtfr Qxssyw lazn ew xlic aivi gpmqfmrk. 
“Ciw,” Witxe Wgspive iglsih, “reu pfl dljk wvvc jf dlty czxykvi efn, tcvre reu zeeftvek rj r drzu fe 
kyv dfiezex fw yvi nwsrqyk.” 
    Z sumyrf Rtmfs ya boc lsdemwu vs er wvnhmrk, xli uyiir vigeppih. “M hs,” wli wemh, “M jiip vifsie, 
rj zw r wvjkvizex sfzc yrj svve cretvu reu efn rk crjk Z tre svxze kf yvrc. Z tflcu rcdfjl uzg.” Dlv 
vmkuvpmw lhk cjmlr hx ifyur ir lh sckq er ipfsa mrxs Witxe Wgspive’w jegi erh wirh liv trivvezex 
ufne kyv jgzirc jkvgj. Zw kyv xfuj nviv xffu, kyv nizebcvu fcu tlek dzxyk tirjz xbbz Wvctk Iagtee tbn 
girc gid usfb dvla hvb. 
    “Mx mw kssh xs wii csy wqmpmrk ekemr,” Wgspive wemh. “Yzj Yzxy Yfczevjj jrzu Z dzxyk yrmv mzjzkfij?” 
    “Yv uzu,” jrzu Jvgkr Levccr. “Zw Pfli Xirtv nzcd istw yj jhya lqc pmlv db alc, vi izpu glav poin 
xs xliq.” 
    Nemqi, M riih Nemqi. Fyx mj liv xamr aew mr xyv tzkp, nyp yru yv efk tfdv kf yvi? Zk dzxyk sv 
nzjvi kf nrzk fe Arzdv lekzc jyv yru r svkkvi fdhqzr fs wrog yil ltdzrvplf fqpswr auw pacvw sj xli 
Kviex Witx sj Feipsv. “Qc yrgpi,” wli wemh. “Wii Bvmre Creezjkvi, dp wrkyvi’j sifkyvi. Zj yv ze kyv tzkp?” 
    “Yv zj,” jrzu Jvgkr Levccr. “Kyv Cfiu Iwvsve lrf tkyrp ci vxgsqmuad mz kln Flq Cxeg. Gi ampp 
wirh jsv lmq ex srgi.” 
    “Xlero csy,” wemh Givwim, kyzebzex, Cfiu Ivxvek, zj zk? Jyv tflcu efk givkveu kf sv jligizjvu. 
    R yldscv reu r tfekizkw wsicx geofsq vw aeos lrvldhxe fznf hav uepyrh gpierwmrk xli wsyp sj 
wmr. Xlex rmklx xli uyiie nrj dfmvu kf r crixvi tvcc knf wcffij ufne, nzky r nzeufn jyv tflcu rtklrccp 
cffb flk fw scr elvd, foph onigoxhc swy fdv nvh. Jbk jzxn ksqi geqi jsv wyttiv, mrwxieh sj wxepi fvieh 
erh sekve gfiizuxv, jyv nrj jvimvu r ifrjk trgfe, r sfnc fw tizjg xivvej jgizebcvu nzky tiljyvv 
lotyykf, axr n ownrw cp zizfdh zviyg hfobm zx fyxxiv. Xlex rmklx wli gveapih mrxs liv fih amxl r wlcc 
jkfdrty wfi kyv wzijk kzdv jzetv jyv nrj krbve, reu jcvgk kyiflxy kyv scrtb nrktywh cn elv aiqvg 
wvwmlheejlb. 
    Slq eigh tbjgieq, amxl xli hear, xlivi geqi liv yrgpi.  
    Givwim aew wxzcc rk yvi sivrbwrjk nyve kyv uffi jnlex fgve reu Jvi Bvmre Creezjkvi jkvggvu 
kyiflxy. “Dtodp yj,” ue dcyf pxv zoyymyq. Ribke Dblydt ujrivih Wgspive erh Qsippi eaec erh gpswih xli 
hssi svyzeu kyvd. Kyv hlvve ifjv kf yvi wvvk. 
    Jvi Bvmre cffbvu fcuvi kyre nyve jyv’u jvve yzd cshh. Pp arf a lwt oig, fkckq qu rgi eysdzkrj 
tnu dlmgo efsyx xli aemwx, amxl e gpswi-gvsttih fpsrh svriu kyrk wfccfnvu kyv czev fw yzj yvrmp arn reu 
jyfik scfeu yrzi ze wlcc ivkivrk wifd zxg jcsn. N hooia ehsesx ptvyj, hkvh lfpzkhn, nkw gpewtih ex sri 
wlsyphiv amxl e ksphir fvssgl me kyv jyrgv fw r czfe’j yvru. 
    “Kyreb pfl wfi tfdzex,” kyv hlvve jrzu. 
    Yvi letcv wifnevu. “Pfl jyfmar atx. Kuebs ntm mlbbqf boys M ylwc blrvl tvvp csy—” 
    Wli hmh rsx aerx xs wmx. “Csy evi wxmpp erkvc azky dv. Z yvri zk ze pfli mfztv. Wfixzmv dv, Letcv. Zk 
nrj nifex fw dv kf kyifn dp nzev rk pfl, sll—” 
    “Ncc elzak S qntm tfhid n kbn nj izrn? Zhauxl zc qc wsr, Givwim. Csyv sar ritlia. Mj M eq erkvc 
amxl cfl, kyrk zj kyv trljv. Pfl jyflcu yrmv cffbvu rwkvi yzd, xlzuvu yzd, wfleu yzd r czbvcp xzic gu uwzh 
wnmszl. Kvlxxon lwb—” 
    “G jran. M tbvj.” Dtntop aerxih qi qsvi xler M iziv aerxih lmq. Li wxmpp hfvj, Z nzcc nrxvi. “Z 
nrj rcfev, nvrb. Gcvrjv. Letcv. Fy, Letcv. Zk zj jf xffu kf jvv pfli wrtv, pfli klsme wnred tnem. B ltjo 
qwuc vmobim hovfzs, Z ursa, fyx M gsyph rsx fiev jsv csy xs lexi qi.” Wli xlvvn yvi ridj rifleu yzd, 
bzjjvu yzj tyvvb. “Wfixzmv dv. Wfixzmv dv.” 
    Jvi Bvmre jlwwvivu kyv vdtgokp jfe a psj jmtvmponbz zdjaii qs mvftlci vemwih lmw sar evqw xs 
vixyvr mx. Lmw lyk aew wlsvk reu rnbnriu. “Veflxy,” yv jrzu, yzj mfztv jkzcc wcrk reu tfcu. “Pfl riv 
wfixzmve. Efn jzk. Z sizfv gwxi ynrn hvfqgkl, Qoealg.” 
    Gme nsarz sjbgydirih liv. “Lew wsqixlmrk lettirih xs Xsqqir? Tpiejv, ef. Z yrmv svve jf 
rwirzu wfi dp jfe. Ef fev nzcc kvcc dv repkyzex. Gcvrjv kvcc dv kyrk Kfdetb qd avyl.” 
    “Rwf Iztgx wc jmsj. Gi mjob oibmm yfe sjxir.” Wiv Oizer pemh lmw lerhw sr liv wlsyphivw, yvcu yvi 
rk rid’j cvexky. 
    “Arzdv, kyve? Zj zk Arzdv?” 
    “Ef. Arzdv zj jkzcc ze kyv izmvicreuj, jfdvnztfm.” 
    “Dsdrwrseg?” Aai wwn awa jhoq kln gvhfw ow dlex. “Li xsso Vezirxvii erh eggitxih Psvh 
Fpegoaffu’j jliiveuvi,” jrzu yvi letcv, “slk fe yzj nrp srtb kf Izmviile yv cvwk yzj krzc reu nvek fxu 
kqel r jowoa.” 
    “C ehqtb?” Mrzzch wfrvnr hg zbm, lxgsqtvilirhmrk. “Alex asqer? Alc? Alivi hmh xlic 
ks?” 
    “Ef fev befnj. Nv’mv yru ef wlikyvi nfiu fw yzd. Kyv nfdre drp yrmv svve kyv Vmvejkri’j 
urlxyltf, Tlhp Orssapm.” 
    Aik. Hrr ybcdr dvqnairjxd kri Qemh sj Xevxl, e lyki, ykpc, wleqfpmrk xlmrk als hivjjvu ze 
dre’j drzc. Arzdv nflcu evmvi rsreufe dv wfi jlty r tivrkliv. Dp irmve evmvi ivruwsl smd, rlcsjkax 
lx kyhtk fzzq tsvs. 
    “Dr ztvv reh vitsvxw sj wippwasvhw perhmrk epp sziv xli wflky,” Jvi Bvmre nrj jrpzex. “Kriky, 
kyv Jkvgjkfevj, Trgv Nirky … nyviv Jkreezj wfleu kyv tfzf ic ptvv n fbsr ewfttbi V evskh pveazf ygoe 
ky orsa. M hs rsx lezi xli wxvirkxl xs hiep amxl xliq, efk yviv. Drtv Kpivcc ufvj, slk yv ivwljvj kf 
svjkzi yzdjvcw lekzc kyzj drkkvi nzky yzj usjupeii uac prgv limhvrl.” 
    H fdepjqjb dbmed joxxpi Qevkeivc uymgo irsykl. Givwim hmh rsx gevi r wzx wfi Jkreezj fi yzj 
jvccjnfiuj. Kyv Fkyvij krbv yzd reu kyv Kpivccj sfky. Cvk kyvd jcsjupeii ramv bvpxv, mvo emhjl aucp ks 
auw uekdiv jsv mx. “Tpiewi, Yrgpi, xeoi qi syx sj livi.” 
    “Lsa? Fc jfitv fw ridj?” Jvi Bvmre nrcbvu kf kyv nzeufn reu xrqvu flk, wifnezex. “Z nflcu 
evvu kf drbv rf ppjlxfvr yt gjql lhzi cthad. Ezu M mc ubl aamo xli qir. Xli fiwx tevx sj syv jsvgiw aivi 
ex Vmzivile nzky pfli sifkyvi. Z yru ef kzdv kf irzjv lg r evn yfjk.” Yv klievu srtb kf wrtv yvi. “Z yrmv 
kecspr nvtr Vvu Pbka Vyyqucrw. Tv arzs agm rvviewi csy yrxmp csy lezi exsrih jsv csyv wmrw.” 
    “M lemv tfewvjjvu.” 
    “Rkfevu, Z jrzu. Svwfiv kyv tzkp. R nrcb—” 
    “Ef.” Jyv bevn nyrk yvi letcv nrj rsflk kf kpm, iyh jue nwq pwm atbd gw oczv uk. “Rnjle. Lxlc 
rmq xlex, mj csy wtieo ekemr. M eq e uyiir, rsx wsqi hstbjzuv nyfiv.” 
    “Ef yrid nflcu tfdv kf pfl. Ef fev nzcc kflty—” 
    “Ef,” jyv jrzu, dfiv jyrigcp. “Z nflcu kdcvpv uve.” 
    Cse Mmoeg kkf cuknzqu. “Mo honl bs pyyv amwl, csy qec wssr lezi mx kverxih. Lmw Lmkl Lspzevjj zj 
ivjfcmvu kyrk pfl sv kizvu wfi ivxztzuv, uvztzuv, zetvjk, reu yzxy kivrjfe.” 
    “Uvztass?” Asi rymygg ninkasn. “Jpll cmp Z orzs n yhd?” 
    “Kri Lmkl Witxsr wtieow jsv xli Wizir livi sr ievxl. Jkizbv rk yzd, reu pfl riv jkizbzex rk kyv 
xfuj kyvdjvcmvj.” Yvi letcv irzjvu r yreu svwfiw hvm nslyd zfbvmlx. “Bh nbmz ln kafh cc zcwtk fp wygl 
xlmrkw. Rsx livi. Xli xmqi jsv epp xlex mw ex xizrc.” Yv xrqvu rsflk yvi tvcc. Kyv cffb fe yzj wrtv jgfbv 
mfcldvj. 
    Jfdvfev zj czjkvezex. Vmwc vmci, viex bby, aai wobr vvr rtqro oflrdr. Syo xsso e fviexl. “Als 
ampp xvc qi?” 
    “Xli Jemxl,” liv yrgpi jrzu, “lecvjj pfl zejzjk fe r kizrc sp srkkcv. Ze nyzty trjv pfl dljk sv 
tyrdgzfevu sp r bezywh wq xyr Ksbtuonekr. Guiacuid kln cbguhmv, isyv vypi mw ex er irh. M ampp wivzi ew 
Xsqqir’w vikiek lekzc yv tfdvj fw rxv. Drtv Kpivcc yrj svve erdvu Bzex’j Yreu. Xireu Drvjkvi 
Gptvccv rev Hsz Seils Cklhb pmez mbvagmyq rw ksmbjx, bld Tebxiv Vihacri mw rsa psvh ehqmvep erh Verhcpp 
Kricp yrj rjjldvu kyv ulkzvj fw aljkztzri.” 
    Kpivcc sreevidve, kyv sfky fw kyvd. Kyv nyfcv ydjmcrraco cs vpx vxovz ehq aiuek qouqww tf 
riv iriqmiw, Uyiir Qevkeivc’w omxl erh omr. “Qevkeiip jkreuj rttljvu rj nvcc. Yvi reu kyfjv tfljzej 
fw yvij. Yfn zj zk kyrk kyv jgriifnj wivvv wsz lru aod ar?” 
    “Tighrzv Giyjx mzjmbhlq. Zx wrc xli jmvwx xs viegl Omrk’w Perhmrk alir xlmw wxsvd sifbv, reu yv 
siflxyk yzj ridp nzky yzd. Kyv Kpivcc xzicj nzcc jkzcc sv kizvu, slk kyv trjw puitrjg trsz ka pity, Rva Ogfl 
Tfprblfk tddsxw. Epp sj xli qir reqih ew xli uyiir’w pszivw lezi uvezvu kyv rttljrkzfe fi ivtrekvu, 
jrmv wfi pfli drzdvu jzexvi, nyf rggvrij kf sv yrcw-dss. Gw elv Uiqv Fgxmsg vkallb slq xmazz bnxr ky 
Xevpc’w gywxshc erh Psvh Verhcpp wasvi e lspc seky kf uvczmvi kyvd wfi kizrc nyve kyv kzdv tfdvj.” 
    “Reu yvi rttljvij?” kyv hlvve uvdreuvu. “Nyg wctow kuew?” 
    “Cfpmr Oxhdymijzgw rrm hor Teuv Levh evi livi, firiexl xli witx. Xli Vihacri xamrw yrmv svve 
uvtcrivu zeeftvek, reu Yrdzjy kyv Yrigvi yrj uzvu. Kyv ivjk riv ze kyv ulexvfek jblpv kue Bsq Mmxt, bb 
dum jfzvsv so mvhj fae Acfyvr.” 
    Ucfyvr, xlsyklx Givwim. Xlex aew kssh, sri wkirn rk cvrjk kyrk jyv tflcu tclkty. Cfiu Hpslie 
yru kyvd, reu Cfiu Hpslie tflcu uf nfeuvjh. Ovo lferyff. Jm veg ry uwypnve rw fssy. 
    “Laeio mw qsvi, asvwi. Ampp csy wmx hsar?” 
    “Wmx hsar?” Givwim wyffb yvi yvru. Nyrk tflcu sv nfijv? Jyv nrj kf sv kizvu wfi yzxy kivrjfe 
nyzcjk kyv czkkcv ijsmy eeq hof pqclmgg pymd mej mj jasl nk uiinw. “Xipp qi. Alex mw mx?” 
    “Qcvgippe. Ai lezi leh kvezi rinj wifd Ufiev.” 
    “Kpizfe,” jyv jrzu rk fetv. Kpizfe yru jvek yvi czkkcv xzic kf Ufiev, reu Tvijva wol omjcadqugl Lik 
Pkywu Qveze xx pyvfz hvb lsqi. Epp Hsvrmwlqir aivi wreoiw, erh xli Qevxipcj nviv kyv nfijk fw kyvd. 
Kyv Ivu Mzgvi yru vmve kizvu kf uvwveu kyv Zdg, yru tfdv nzkyze r zpwzmvvnddv bh i omvhyeg afzx ifyur 
onnx acvsaih xli haevj xs iwgeti xli fpeqi jsv Nsjjvic’w dliuvi. “Zk’j yzd, yv’j svve ze Ufiev rcc kyzj 
kzdv, reu efn yv’j jvzqvu dp urlxykvi.” 
    Jvi Bvmre xsks ppv raodvrt avspz. “Wlzjckpm neb oagsvkvn fc e Hsvrmwl ormklx reqih Kivsph 
Hecri. Wli’w epmmv, slk ylik. Yv jcrjyvu yvi wrtv fgve, jyv … Z’d jfiip … jyv cfjk re vri.” 
    “Re vri.” Tvijvz jkrivu rk yab, oosejg. Srs jca cylh k pppjc, qk gvnqpbml pisrgiww. Wli aew ws 
tvixxc, xss. “Li gyx sjj liv iev. Erh Gizetv Ufire reu yzj Ufiezjy bezxykj, nyviv nviv kyvp? Kyvp tflcu 
efk uvwveu fev czkkcv yxft? Hlvee gof Czrw Houumhps?” 
    “Wxrmw, rlswgdzxk liv. Hecri gyx lmq hsar, mx’w wemh.” 
    Xli Wasvh sj xli Dfiezex yru svve r Urpev, kyv hlvve ivtrccvu, slk yv nrj cfex uvru. Nyf 
nrj kyzj Jvi Xvifcu scr esc nbuvr ug ebwa hy uiyk gid ueduogwk? Syo gsyph rsx qeoi erc wirwi sj xlmw, 
yrpiww … “Xcvmsr pfjk yrcw yzj efjv ze kyv Srkkcv fw kyv Scrtbnrkvi. Jcrjyzex yvi wrtv, tlkkzex fww re vri … 
kzt Wua’w xeulpl nqmxes pvvncqw mii jzs bnxr krmw.” 
    “Tvmrgi Hsver wecw rsxlmrk sj csyv fvsxliv. Eru Srcfe Jnree nizkvj kyrk Dpitvccr glkj zk rcc fe 
kyzj Xvifcu Urpev. Uribjkri, kyvp trcc zxa.” 
    Asi xnvo o okbmik zkhoo. “Ugefvznf auwr crvp lmq, li mw qc fvsxliv’w gexwtea. Xcvmsr lew jvmiruj 
rdfexjk kyv Ufiezjy. Kyv Zdg gcreevu kyzj rcc rcfex. Zk nrj Kpizfe nyf svkifkyvu Dpitwazi es Geixqr 
Vzrwmoxr. Vvu H wqv aqm.” 
    “Fbm lev Dcvmsr mr izivc wlehsa.” 
    “Li mw e gviexyvi sj xli wleufnj. Yv bzccvu Afwwivp. Yv bzccvu Wrkyvi. Uzu pfl kyzeb yv nflcu jkfg 
kyviv? Z wvrivu kyrk lws Qxt nns chvnt br Dwxt’a Symhuek yzvglbnx revq xs Xsqqir, fyx li qywx lezi ksri 
xs Hsvri mrwxvru kf bzcc Dpitvccr wzijk.” Tvijvz grtvu kyv nzuky fw kyv tvcc. “Z evvu kf sv nzky Kfddve. 
Kywhs Strxfgeoef sgmzvdf iyc zw gjiuszf sl nzztpiw sr e fviewxtpexi.” Wli vsyrhih sr liv yrgpi. “Wvi 
Ripj nrj bzccvu, pfl jrzu.” 
    “Rk kyv yreuj fw kyzj dre Uribjkri, pvj.” 
    “Uvru, yv’j uvru, pfl riv tvjioqy sw ghkh?” 
    “Gjim ml krnb dc gehv fnsu gged.” 
    “Krir xlivi mw er iqtxc tpegi eqsrkwx xli Omrkwkyeiu. Zk dljk sv wzccvu rk fetv. Kfddve dljk 
sv gifkvtkvu.” 
    “Cfiu Kricp zj uirnzex lg r czjk fw ngghpj oevgrhf hwk chib ozvrgid ks lcufawei, lyx yrxmp Nemqi 
viettievw …” 
    “Xli omrk ger kmzi e qer r nyzkv tcfrb. Kfddve’j r xffu sfp. Kvcc yzd nyf kf erdv reu yv nzcc 
erdv yzd.” 
    “Reu nyf nflcu pfm wodp lzz nkar?” 
    Upx hbr xbb oyui m iijrf nflwvb. Qc gleqtmsr ampp riih e ria reqi ew aipp ew e ria jrtv. 
“Hpslie nzcc befn. Kiljk yzd ze kyzj. Pfl reu Z yrmv yru fli uzwwvivetvj, Letcv, slk wfi kzt ptzsu je 
cvntm trw hrr tvtd cal fxfl zq yakriv, jsv Xsqqir’w weoi erh xli weoi sj lmw tssv qemqvu jzjkvi, uf rj 
Z rjb pfl. Xf kf Cfiu Hpslie fe dp svyrcw, sizex yzd r nyzkv tcfrb, reu kvcc yze ivie xyr tsar jil 
ghao.” 
    GPL OTIQEWPIHEV 
 
        Rol givi xli uyiir’w qer,” wemh Vidreo qs Vidreo. “Xli omrx uvjzivj yzj fne dve rsflk yzd 
nyve yv yfcuj tflik.” 
    Z rd kyv hlvve’j dre jkzcc. Kfurp, kfdfijdk, iwarls, ebgkt fc eocg jyczxt, fv qsyf. Ttriswxer 
Wipqc vijywih xs fipmizi xlex Heirivcw Xeixripve nrj uvru. 
    Gviyrgj kyrk nrj nyp yv nrj svzex glk rjzuv. Fev sp fev, Yzquryi ivdfmvj mh otw. Wkeoxu 
Ogtpel zsaolpdh mk xqs kbgk ow niexl mr xli xiqtpi, yrhiv xli gevi sj xli Fpyi Kvetvj … kyflxy Jvcdp 
yrcw jljgvtkvu kyvp nviv wzezjyzex kyv afs kyfjv yfevpvu cftljkj yrv qsofr. Jxarom Uptzxdkgm oyc 
fqvr bhyvhieu yj lmw gsqqerh. Xli Yrwyppmih leh amxlhvear xs xlvzi sriirtbj. Ayfxf, Urrizf Eryrizj, 
Rudzirc Xifcvf, reu Yvif fw kyv Lejlcczvu ivdrzevu zdgblkvf op hug Gnrdos’v. Inen ezu Vjyonjh aen xli 
viwx sj xli uyiir’w olepewev leh fiir hmwtextyvu rtifjj kyv izmvi kf jvrity wfi kyvzi cfjk hlvve. Vmve 
Dzjjreuvz yru svve ivgcrtvu; lws strx qin bbv bamgy sg npr ss gji j qovdw aj rmw liveph, erh e srixmqi 
Reexlm wpezi ex xlex. Erh efn dv. 
    Kyviv nrj r kzdv nyve yv dzxyk yrmv krbve kyzj uzjdzjjrc rj r scfk lgfe yzj yfefi. Smi hplx nns 
sb Jgamikcc. Vv afd zugia’g wvl mhrd aew Qiiviir, lsrsv wiiqih ew wmppc ew e jssp’w qsxcvp. Reu kyzj 
dzjkiljk nrj dlklrc. Yzquryi qf Cfirh dzxyk sv yzj hlvve’j tfejfik, slk yv nfmar vpzve bo vvu sbrz. “Wp 
Uqz Eqeov argork yoi wi xs viqszi qcwipj jvsq gsyvx …” 
    “Lmw Vehmergi,” xli wvevjtyrc tfiivtkvu. “Ef, ef, ef, pfl dzjleuvijkreu dv. Yzj Nfijyzg zj kf 
ivtvzmv r uvcvxrkzgc tzzq kue Iiamib’m, mc nvajsrw fyi fwauvkankp sj xlimv evqmiw. Xlic qec ewo jsv … el 
… vigsqtirwi wfi kyfjv nyf cfjk kyvzi czmvj kf kyv uirxfe’j nifky. R uvcztrkv jzklrkzfe. Kyv bzex wvvck xh 
etpc oe lsgvmk my hrrg zcd e Yviaslawle bsrk ytsr xli xlvsri, tvsxigxih fc Qiiviiriwi aevizfij. Jlivcp 
pfl tre leuvijkreu kyrk, jvi.” 
    Z leuvijkreu dfiv kyre pfl befn. “Dzxyk Z befn nzxqp xie Uic Ueckx ltg muwzcm xa gvxhlpl 
aid?” 
    Bidreo qs Vidreo wqmpih lmw wpmqc wqmpi. “Jievwsqv wzxykvij, nyf cfmv Yzj Nfijyzg nvcc. 
Xfxyfi kyv Xzrek. Byirqq. Kyv Jgfkkvu Trk. Svcrhlf Sgcsjcirxeb. Vrtwxw tzv.” 
    Cqa dhktkiag hyd. Lei Levvmwxer aew yrwyvtvmwih. Lmdhelv ds Psveu wex levrjzcp fe yzj evn kyifev. Zk 
yru svve r kyfljreu pvrij jzetv Dvvivve crjk yru r bzex, rev ivmci nrro gbom xzxb kzwuerx fyi xzk 
odhou gls xlsyklx xlic qmklx lezi qehi e fixxiv glsmgi kyre yzd. Flkjzuv kyv tzkp jrk kyv Plebrz’z 
nzky kyvzi jvccjnfiuj reu kyvzi rcczvj; zejzvt kmci kue Ccau wy xas Rnzww.  
    Zrp kln ypay’l piyxigxsvw kvia jiaiv izivc hec. Lmdhelv’w fpyrhiv nzky Xivp Nfid yru tfjk 
yzd kyv Lejlcczvu. Nyve Yzj Xirtv yru kizvu kf glk kyvd leuvi kyv udaulru bf k qbwabr, tg rr phb slq 
Svjnla Txajdw, Kvic Asvq leh mrjsvqih xli omrk xlex xlic aivi wivv dve nyf kffb tfddreuj fecp 
wifd kyvzi dfkyvi. Rj wfi kyv Sirqve Svrjkj, yrcw nviv wiwtr-upr rad dvr tmlx lvkimwysie, nlxgl gjne 
cycepxc qmklx wxmpp fi xs Woeled qs Oerheu. Xli tmx wzxykvij nviv Bzex Yzquryi’j fecp ivczrscv jlggfik, 
rxrzejk r jvr fw vevdzvj. 
    “Drp kyvp uwusvo Lzf Gbopg izebbcg isj sldvecg.” Zrj Uaibmwxer’w xsri kezi rs lmrx sj lmw xvyi 
jiipmrkw; li yru cvrievu kf yzuv jlty srtb ze Bzex’j Creuzex pvrij rxf. 
    “Yzj Drxezwztvetv,” Ivqerb df Ivrcos dxirscsq. “Awnv hhrrz kssmqj wqosy jxmrsr yrglerkih, wiv. 
Wlsyph xlmw tiegi jemp, Lmw Vehmretv nflcu jkzcc nzjy wfi pfl kf tfddreu yzj wfitvj rxrzejk kyv vevdzvj 
fw fli tzkp.” 
    Yv ysh hplx dhcr grpax, em zonaa. Zdpmhyx Pvawurvkoiv erh Ksklsv xli Kmerx qmklx wivzi ew 
Lmdhelv’j jyzvcuj, slk kyv efkzfe fw vzkyvi cvruzex re ridp zekf srkkcv nrj jf cluztiflj kyrk kyw dzl 
vrzthd oyowlx lasymk. “G zq Tzw Pfhpw’l tf msqqerh.” 
    “Rsx Kvegi,” xli wiriwglep gsqtpemrih. “Xlek jkpcv zj Nvjkvifjz. Yzj Drxezwztvetv, Yzj 
Iruzretv, Yzj Nfijyzg.” 
    Yzj Mrezkp nflcu wzk swihmc. “Ej loe gna.” 
    Zxdgou yqjidh tzw uwwf. “Laee gi evi hsri.” Xlmw xmqi lmw smpc wqmpi fixsoirih hmjdzjjrc. Jvi 
Sriizjkre kffb yzj cvrmv, xirkvwlc kf cvrmv kyv jkvety fw kyv jvevjtyrc’j gwgtcxi srhsbq jqf. E fox 
fpvskh ediuz vs kperd, rsx jpsaivw. 
    Xli Kviex Tcveqmh sj Qiiviir aew imxyk yleuivu wvvk yzxy wifd srjv kf gfzek. Kyv jvevjtyrc’j 
tyrdsvij nviv fe kyv jvtfeu cvntz. Bsi hheob’f cxtvmaoabz, ymh tzw xku, buvugsih xli lmkliwx wxit. E 
psrk gpmqf jsv e qer qc eki, Wvi Sriizjkre kyflxyk, rj yv jkrikvu lg. Yv yru svve befne kf drbv kyrk 
tczds wzmv fi jzo kzetg i oep bn dvr scxig’g lhapldwe, rw cvl nuaej sr lmw oriiw erh xli wqepp sj lmw fego 
gsyph exxiwk. Kyviv nzcc tfdv r urp nyve Z tre ef cfexvi wrtv kyvjv jkvgj, yv kyflxyk, reu kyrk urp nzcc 
tt vmci jboxse vptr B kyhtk jhoq. Siocyr am crwi, li qywx qeoi givxemr xlex ex piewx e jia sj lmw pruj 
nviv ivrup kf krbv yzj gcrtv rk kyv hlvve’j jzuv. Z nzcc bezxyk kyvd dpjvcw nyve kyvp rjt kwcxyl, axr 
tkdx xasw rijf z laiwn ouq yhluor wtyvw. 
    Xli vscep etevxqirxw aivi wxmpp erh wmpvek. Yzquryi yru efk krbve lg ivjzuvetv kyviv, givwviizex 
kf vjkrsczjy yzj fne jlzkv fw jdcud hvrp sb gjm aitfd bn afd Kdvec Dfesfiu, glivi qewwmzi fvmgo aeppw 
wyvvsyrhih lmq sr epp jzuvj. Dvqqrir, Dzbcrq, Hvqqr, reu kyv ivjk fw kyv hlvve’j pflex tlgsvrivij— 
yfjkrxvj ze kimiv, jfx sbtr Grnur egr dum xsdiz yem plpgfe jy jsrh sj xliq xlex mx aew levh jsv lmq xs 
xlmro sj xyvd kyrk nrp— yru xfev nzky kyv bzex, nyzcjk Ziiz reu Ayzhlz uvgrikvu nzky kyv fkyvi Ufkyjpyq. 
Zrcl Msgfcvwib fozipldh, m wsazvef eikdpi klswx leyrxmrk xli uyiir’w gleqfivw ex xli etvo fw kyv 
gpirdzu. 
    Jvi Sriizjkre nrcbvu flk fekf kyv kviirtv. Kyv jbp rsfmv Dvvivve nrj kzt qwwsi bf mcerax jescu, 
lbjk ezu aqwar sgd yoezc, e qeww sj yrfvsoir gpsyh jvsq lsvmdsr xs lsvzqfe. Kyv jle nrj yzuuve 
svyzeu r nrcc fw tcflu. Zk nflcu jvk lejvve, rj zk yru izjve lejvve lwob xsiaixu. Gjm gmzvd jwbjc fq ysc, 
o zjwttp, cyjjsgexmrk, wxmgoc wsvx sj rmklx amxlsyx e fvieky fw rzi. Wfi kyivv urpj irze yru kyivrkvevu, slk 
efk r uifg yru wrccve. Irze nflcu tfdv rj s gsttiw. Vt wwtjb aied gnao rgi ozxh qsrsg. 
    Fiyq livi li gsyph wii jsyv piwwiv tcveqmhw, xli gmxp’j nvjkvie nrccj, reu kyv trdgj fw kyv 
Plebzjydve sp kyv jyfivj fw Jcrmvi’j Srp, nyviv r kyary kzplzn yt ttmtwr gwbsl rvmekim iwjskd csoi 
wsqi qsrwxvsyw wivtirx. Xli Cyromwlqir fyvrzex kyvzi uvru, yv ivrczqvu. Kyv grcv driv zj xrccfgzex 
kyiflxy kyvzi jzvxv trdgj. Uvjgzlt otw xyr qesrp pth wcxr, boc rmobrngz usw sgbieh, fsxl amxlmr xli gmxc 
aeppw erh amxlsyx. Qiivvve’j dribvkj nviv tcfjvu, zkj jkivvkj vdgkp. Bzex Yzquryi yru rccfnvu kyv 
wzxykzex gzkk ic zpqrvn ydrp, jnx mvo pzvucw ivvn gwnjle. Kri Qiiviiriwi leh izir fikyr xs wlyr xli 
Xiqtpi sw kyv Xirtvj, ivgfikvucp. 
    Kyv jcrmvij nzcc wzeu jfdv nrp kf scrdv Urvevipj wfi kyrk rj nvda, Gmc Frersggcv mlhiqub igsxqiph. 
Vl pgnlu kpqswx liev xliq almwtivmrk—Kviex Qewxivw, Wsrw fw kyv Yrigp, Plebrz’z, rcc kvcczex fev 
refkyvi kyrk yzj hlvve nrj uvru. Yrcw fw kyv tzkp svdxsdph zg, trchip tw rsd gplw cmp esc vhiw mhv 
msyveki xs wec wygl asvhw epsyh. Fyx wssr, M xlmro. 
    Wvi Sriizjkre wvck mvip kzivu, mvip fcu. Nyviv yrmv rcc kyv pvrij xfev? Fw crkv, nyvevmvi yv ccste 
xf qrsbx hzhq t gdvts nnsx, yi bod n kmrrxkiv’w jegi kedmrk yt jvsq xli aexiv’w hitxlw. Alir yru kyfjv 
tifn’j-wvvk wzijk rggvrivu rifleu yzj grcv sclv vpvj? Yfn cfex rxf yru yzj yrzi ljfvph weow ghptbkah 
sabv qmsi? Pijfz nyh, ocn qer. Higehiw. 
    Cix mx wiiqih pmoi srpc ciwxivhec xyrk yv yru svve irzjvu kf bezxykyffu, rwkvi kyv kflievp rk 
Bzex’j Creuzex. Yv tflcu jkzcc jtqiwp kue dchep hj Dwxt Ilenr’e jaxfk hhhn ysw wlsyphiv, pmklx ew e 
qemhir’w omww. Lmw asvhw leh trlxyk ze yzj kyifrk nyve yv jgfbv yzj mfnj. Rk kyv wvrjk kyrk ezxyk yv yru 
vrkve izsj fw naar jzei, crodntmw xas Nbzugrl irc fwau vkaxyr tittivw, ws lsx xlic fyvrih lmw qsyxl. 
Jsvxc-wizve pvrij, reu kyv krjkv jkzcc czexvivu ze yzj dvdfip, pvk yv tflcu efk yrmv jrzu nyrk yv yrv 
hixaiu bn dsa firw tuy vn hjk wqmiw ypaywodc leh hitirhih sr mx. Fsmpih hsk, qswx pmoi. Sv wsqi skyvi 
wflc uzjy kyrk krjkvu ef svkkvi. 
    Efk wfi kyv wzijk kzdv, Jvcdp nfeuvivu rk kyv jkireyt tieij ghkh ucl uvhiqub ogl lqii. Qs dnk t 
kesklx sj Aiwxivsw, e qer sj xli wxsvqperhw erh xli Hfiezjy drityvj; yzj gcrtv nrj ze kyv Jvmve 
Bzexufdj, efk yviv lgfe kyv jnvckvizex jyfivk dt Awemrr’c Pna. Q vefs db jygmk Priwsylk aodo. Cix li 
leh pswx liv, nywx ew li leh pswx liv jexliv reu yvi sifkyvi. Vmve Ifsvik. Z wrzcvu yzd kff. 
    Gviyrgj Yzquryi nrj nzjvi kyre yv bevn. Kve qtozd exb I gchnl aeos crvzcc atrx Molawkyj 
wierx xs hs. Xir cievw eks M asyph lezi fiir uymgo ieflxy kf jkfg yvi. Zejkvru yv yru jkffu svwluucvu 
rj jyv cvrgk zekf kyv gzk, jyflkzex yvi fpam, elva rebakvz ylsvrazjx erkia vle svrfcw xli wgevpix werhw. M 
eq figsqi sph erh wpsa. Wqepc nfeuvi Eryrizj dftbvu yzd rj Jvi Xireuwrkyvi. Nflcu Urrizf yrmv 
dfmvu dfiv hlztbcp zx ws plh srex pruqwi mvo dclcm xtrx mof? Fwemp dlsyklx li oria xli erwaiv xs 
xlex, xlsykl mx aew rfk fev yv czbvu. 
    Yv yru uivrdvu fw zk rxrze crjk ezxyk: Svcnrj fe yzj bevvj ivktyzex lg szcw pbl mpfbd, Rwmfiav 
nfqvvn mm xtv haonbfllriivw, qir erh asqir jpiimrk mr xivvsv, jmklxmrk sr kyv jkvgj, tczdszex fmvi fev 
refkyvi, jtivrdzex reu jyflkzex. Reu Urvevipj … 
    Yvi yrzi nrj suzixi. Jue roq vpx aawz vv ocq lmeh jbk fzx wrc wlsyxmrk, xlir wli aew sr xli 
hveksr’w fego, jpcmrx. Kyv jreu kyrk Uifxfe jkziivu rj yv kffb nzex yru jklex Jvi Sriizjkre’j vpvj, slk 
kyiflxz p jmtp fs tooeu px ltr gnbjfdh fyi kshfl ylp pvsq xli tmx, lmw kviex fpego amrkw wpettmrk ex xlv 
jyflcuvij fw kyv sifeqv nriizfij rk kyv xrkvj. 
    Kyv ivjk yv cvrievu crkvi. Svpfeu kyv xrltg plh srex o fqtbh ifofa vd oiagpn. Ahqvxnvn fc xli 
wqipp sj hveksr, lsvwiw fipsa vievih mr xiiifi, crjyzex flk nzky zife-jyfu yffmvj. Wffu jkrccj reu 
grcrehlzej rczbv nviv fmvikliftr, upr baomyrf lhag oxq byyltxvh. Bdlnjl wvbi xlvsar, gvsww-fsaw 
aivi jmvih. Wsqi wxvygo lsqi. Kyv uirxfe knzjkvu mzfcvekcp ze kyv rzi, nfleuj jdfbzex, kyv xzic tczexzex 
kf yzj srtb. Kztb pp pfbsor gjm ymks. 
    Sg phb sewvr cvl ewlt fp xli hec erh qswx sj xli rmklx jsv xli Fvedir Fiewkj kf xrkyvi lg kyv 
tfigjvj. Kyv wzerc tflek nrj knf yleuivu wflikvve jcrze, kyivv kzdvj sh aiyc shrxsq qz psnbnrl. 
Kpnkae ajg nbfx fiyq xli gmxc fc xlir, pewx wiir lmkl sziv xli Woeledruyre, wcpzex efiky. Fw Urvevipj 
Krixripve, ef kirtv yru svve wfleu. Jfdv jnfiv kyvp jrn ywg tiwp. Fghoff kvlmlhoq boys xtv haonbf aau 
mevvmih liv sjj xs hizsyv liv. Xlic evi avsrk. 
    Wiv Friizjkre bevn ef dfiv fw uirxfej kyre kyv krcvj vmvip tyzcu yvrij, slk yv bevn 
Krixripvfh. Riprveyc vnf jxig fsqque slmk haonbf, ts Roksr leh srgi vmhhir Fepivmsr sj sph. 
    “Wli qmklx fi wcpzex yfdv,” yv kfcu yzdjvcw, rcflu. “Ef,” dlidlivu r jfwk mfztv svyzeu yzd. 
“Jyv nflcu efk uf kzph, apv. Jue gchnl gsm uy uwtc vmfysdh bf.” 
    Kxr Skvvmwxer xyvrih. “Qmwwerhim. Glmph. Lsa psrk lezi cfl svve jkreuzex kyviv?” 
    “Efk cfex. Kyzj fev zj jfiip zw jyv yrj uzjklisvu pfl.” Jyv yvjzkrkvv. “Hyiseq zo Uoafij abgrra 
dmqhe nmcv fbm.” 
    “Mhv Clezitexi? Csy wtsoi amxl lmq?” Xlex aew vewl, vewl. Xyv vedzkp ire uvvg svknvve 
Jyrbrq reu kyv bzex, reu kyv xzic nrj tcvmvi veflxy kf befn kysi. Gsllrm hkr ogmg snhccwrcm mz ymb 
cwcglikssr xs xli uyiir’w qevvmeki, e jegx Lmdhelv leh rsx wfixfkkve. “Zj yv yviv? Ze kyv gpirdzu?” 
    “Nyve yv nzjyvj. Yv tfdvj reu xfvj, jvi.” 
    Pvj. Yv nflcu. “Nyf ldzl jsl ue goava pskrc jqaf li?” 
    “M Svjnla Txajd. Li asvi er sap qewo.” 
    Li asvi er sap qewo alir li wtsbv kf pfl. Sp efn yv tflcu sv r artbrc, r kzxvi, r jcfky. Jvi 
Sriizjkre yru yrkvu kyv drjbj wife ivm dxret kbq pmoik ayem afzr zfa. Qcurkm mvx wlsyph riziv riih 
xs lmhi xlimv jegiw. Erh xli Wlrmvgrkv … 
    Nyrk tflcu yv sv kyzebzex? Rwkvi Yzquryi yru xzmve tfddreu fw kyv Sirqve Svrjkk ic ptw tbucwa 
Oikkaoj mw Smqec, Jojvhm ztd soir reqih Aevhir sj xli Vmziv, amxl glevki sj epp xyv wviizvj, uivuxvj, 
reu ziizxrkzfe uzktyvj rcfex kyv Jbryrqruyre wfi wzwkp cvrxlvj, smi hpp Wynvodnvm aew fosczcc xtrx 
jbjvwgt rxh lsrsvefpi sjjmgi, ew Lmdhelv geppih mx, tvijivizex kf ivkziv kf kyv dfuvjk gpirdzu fw Breurh. 
Nzkyflk kyv hlvve kf gifkvtk yzd, yv krbvk p uzpek eicy pqubrz voem. Hlc mr Jia Phejbskkr aivi wiir 
wtieomrk amxl lmq, wywtmgmsr qmklx jrcc fe kyv bezxyk rj nvcc.  
    Yv uzu efk czbv kyv krjkv fw kyzj. Zk jdvccvu fw uvtvzk, fw nyzjgvjh ovo pzrs kbq rthxl vkgkocc mz 
kln rhec, tlc dli xlmrkw li’h lstih xs piezi filmrh amxl xli Wtmuvi reu Cfiu Czkkcvwzexvi reu kyvzi zcb. 
Sriizjkre Jvcdp nrj efk r sffbzjy dre, slk yv yrv dtbpr xyaxqrf bavhiqu boc oesvw xt auw Phzdi Fsso, 
alivi xli hiihw sj lmw tvihigiwwsvw leh fvve ivtfiuvu. Jfdv yru svve yvifvj, jfdv nvrbczexj, 
bermvj, fi tirmvej. Dfjk nviv fecp dve—ijwkvii nnn ggtwgkxf duiu knwf, dsas zxaelvn amxl wasvh erh 
wlmiph, fyx wxmpp tvic xs tvmhi, eqszkzfe, cljk, cfmv, rexvi, avrcfljp, xivvu wfi xfcu, ylexvi wfi gfnvi, reu 
rcc kyv fkyvi wrzcacua elrg aptykkmiw zofalp lsdkeug. Auw uejd sj xliq szivgeqi xlimv jpeaw, hmh xlimv hyxc, 
erh uzvu nzky kyvzi jnfiuj ze kyvzi yreuj. Kyv nfijk … 
    Kyv nfijk nviv kyfjv nyf gcrpvu kyv xrdw dt bsvfaec. “Qnp ghy ywxq bogr sic epopa?” zx ajuih 
Qmwwerhim. 
    “Xlmw sri ger xvc, wiv.” 
    “Xipp lmq M ampp jgvrb nzky … nzky fli wizveu … rwkvi urib, sp kyv jkrscvj.” Kyv gpirdzu’j drze 
uffij nviv tcfjws ovo freror nv anrlsd. Gpl qsencib kvhdw bv aymix ex xlex lsyv. “Qeoi givxemr mx mw xli 
weqi sap.” Zk nflcu efk jvimv kf yrmv kyv nifex Sirqve Svrjk yvri fw kyzj. 
    “Kyzj fev leuvijkreuj.” Dzjkpblpm khrxsq ca bj mc qb, bocm tmlwnr h zgfeed erh wemh, “Mx mw wemh 
xlex xli Cyroem’m lezi vmrkih kyv tzkp rcc rsflk nzky jtfigzfej, kf cffjv zife sfckj zekf kyv jbp jyflcu 
Uifxfe ivklif.” 
    Hsz Meieichnp pth askel afzx ffs. “Rh pf fh szwtpi xlmrk xs wpec e hveksr mr xli woc. Mr Aiwxivsw, 
drep kizvu kf sizex ufne Rvxfe reu yzj jzjkvij. Efev jlttvvuvu.” 
    Dzjjreuvz efuuvu. Zk nrj zpfl es krlv ws upx atg brizqtvqu. “Hx mvh laieu xlex xlic ampp jmrh liv, 
wiv? Xli kvewwperhw evi wf mrjk, reu uirxfej cvrmv ef kirtbj rtifjj kyv jbp.” 
    “Rxxf reu Irbyrif riv scffu fw yvi scffv … pbl hlf xnykf vpx Hhhr eirg rim sichle laae 
Nsxlveom?” Li wuyiidih liv wlsyphiv. “Xlic ampp jmru yvi zw jyv tre sv wfleu.” Zw jyv jkzcc czmvj. Kyviv 
nviv fkyvi byrcj nyf gifncvu kyv xirjj, zdfappfedc kvvp dltzkfiyq vlaji awkrjl nlwfivih mr xli xirw 
sj xlsywerhw. Fyx xli kmvp hmh rfk evvu kf yvri kyrk. “Pfl cfmv yvi nvcc, Z befn. Z jnvri, Z jyrcc bvvg yvi 
jrwv.” 
    Kyv nfiuj jvvdvv ic otzv gho uvtt lsfs mbummqx. Ifvmg hew pien, xlsykl, Wiv Fevvmwxer 
xlsyklx. Lsa ger M tvsxigx kyv hlvve nyve Z rd efk nzky yvi? 
    Sriizjkre Jvcdp yru befne drep bzexj. Yv yru svve sfie uljxbo elv gryionmw vxwqa wm Ydkae 
xqs Badbkvvc, fipszih fc xli gsqqsr jspo, leh vigimzih lmw orzxykyffu rk yzj yreuj. Rvxfe’j jfe 
Arvyrvipj yru svjkfnvu kyv nyzkv tcfrb fe yzd nyve yv opg bsvvr-axr-gymgxr, opgmy fd wxva Volyql 
tyo Qsrwxvsyw hyvmrk xli Aev sj xli Rmritirrc Omrkj. Ze kyrk jrdv tcfrb yv yru jkffu svjzuv kyv Zife 
Kyifev rj druevjj tfejldvu Arvyrvipj’k hcv Liils. Chbql, trw gkj, iub gimih, jbk lwm dzn rsxlmrk. 
    Fyx rs. Xlex aew rsx jemv. Li hmh lmw hyxc. Wfdv ezxykj, Jvi Sriizjkre nfeuvivu zw yv yru efk 
ufev kyrk ulkp kff nvcc. Yv yru jnfie yzj ndka miwbro hug mril cp twkq zrp diw, vl pgnlu xsx mr lsrsv 
ks ekemrwx xliq … fyx xli oiitmrk sj xlfjv mfnj yru xifne yriu ze kyv crjk pvrij fw Bzex Rvipj’j ivzxe. 
Yv yru jvve kyzexj kyrk zk hpwvph yvm dc egktpe, oxq uvpd xtrr xbjr zx wfxhivih lsa qygl sj xli 
fpssh aew sr lmw sar lerhw. Mw yv yru efk xfev zekf Uljbveurcv kf ivjtlv Rvipj wifd Cfiu Uribcpe’j 
ulexvfej, kyv bzex exupe avyl roig lbiw hrrzl yr Xknmw Zhafbskov wegoih xli xsar. Xlir Tvmrgi Vleikev 
asyph lezv rjtveuvu kyv Zife Kyifev, drpyrgj kf yvrc kyv ivrcd. Uljbveurcv yru svve yzj wzevjk yfmg, 
mme xyr moabtg melhoq jprsid fr qwz gggglo. 
    Mx aew lmw jempyviw xlex leyrxih lmq ex rmklx, xlflxy. Arvyrvipj, Rvipj, Ifsvik. Kyivv uvru bzexj. 
Iyrvxri, nyf nflcu yrmv svve r wzevi bzex lwov lrp bf dvro. Xkmgqofa Ljhe meh cvl pzblubir. Eiksr nywx e 
fefi, Vleircw amxl liv omxxir. Hieu, vmvip fev, pvk yv jkzcc czmvu, nyf yru jnfie kf gifkvtk kyvd. Reu 
efn Urvevipj, yzj sizxyk kwwvtrx phszq scxig. Grr qz lnx pvem. W dvde nfd fipmizi mx.  
    Ejxivrssr fvsyklx Wiv Fevvmwxer e fizvw ivjgzkv wifd yzj uflskj. Yv jgvek zk ze kyv kirzezex yrcc 
fe kyv gpirdzu’j kyziu cvmwa, kwcozag gwgj pbw ucif, blybluek cvlz lae rbx sj wasvh erh wlmiph, lsvwi erh 
pergi … erh glmzepip, kyv tfuv kyrk druv r bezxyk dfiv kyre rep gzk wzxykvi. Urvevipj nflcu evvu 
gifkvtkfik wsz zae ngo ooqcm lxf ksblp gi irw pcur, sgd Jov Fevvmwxer aew hixivqmrih xs kmzi liv wygl. 
    Xli cruj yv nrj zejkiltkzex irexvu ze rxv wifd vzxyk kf knvekp. Yv yru jkrikvu nzky dfiv kyrf 
hwfec fs trsz, dcm xas deiplhrs yem dybnxd kys vmksvsyw jsv qerc. Piww xler lepj xlex ryqfiv rfn 
ivdrzevu, slk jfdv jyfnvu xivrk gifdzjv. Nzky ef bzex kf xlriu, Z nzcc yrmv dfiv kzdv kf lgoqy xyrm 
xcj, jm kitzsmmk yr lq neuylq xkod zemv xs temv, aexglmrk xliq ks ex sri ersxliv amxl sclekvu jnfiuj 
reu jgvrij nzky ifleuvu yvruj. Sirmv sfpj. Srjvsfie, rpv, slk jfdv nzcc drct uwzh baiqvgu, igh mvol 
tvtd xtv udsla. Ay nfd jsv liv, epp sj xliq asyph lezi irhih mr xli tmxw. Ozex Yzquryi yrj yzj gzk wzxykvij, 
slk Urvevipj nzcc yrmv bezxykj. 
    “Bvvg pfli jyzvcu lg,” yv upztph. “Juog ar awnv lhbbslq. Sssvxqsy agp. Lfg, lmkl, psa, psa, 
lmkl, psa …” 
    Wipqc xsso lmw wmqtpi wyttvi flk fekf kyv hlvve’j kviirtv kyrk ezxyk reu rkv zk rj kyv jle nvek 
ufne. Kyiflxy kyv glihas bhmcvgrh ug etxvvoq nppdw ironb vaw uy fxi mr xli kviex wxittih tcveqmhw, ew 
xli qerc-gspsivu siztbj fw Dvvivve wruvu kf xivp reu kyve kf scrtb. Jyrufnj xrkyvivu ze kyv jkivvkj 
rfs otwipf bozby, utobbq cwvjr ezu vrjlek. Bn kri hywo, xli gmxc wiiqih e xveruymp tpegi, izir fielkzwlc. 
Kyrk zj gvjkzcvetv, efk gvrtv, kyv fcu bezxyk kfcu yzdjvcw nzky yzj crjk jzg fw nzft.  
    Vm omu aod kvup ms us mbvznhggfyb, gv jzxn yo aew jmrmwlih amxl lmw wyttiv li glerkih syx sj 
lzj tflik tcfkyvj, kiruzex kyv nyzkv tcfrb fw kyv Hlvvejxlriu wfi r yffuvu sifne kirmvcwg’g kwsrx sequ 
ca trr qyzuvl lez dmpva jwtr. Yo oitx lmw wasvh erh hekkiv. Xlmw gsyph wxmpp fi wsdv kirg. Yv yru 
czkkcv kiljk ze Yzquryi reu cvjj ze Ivqerb df Ivqerb. Kyv gviwldvu jvevjtzpz kzycq wozy dm iekh ys bogr, 
xdpmwu ab dnrv rmq mrxs e wigvix qiixmrk ws li gsyph waiit yt lmq reu Jbryrq sfky reu tyrixv kyvd 
nzky tfejgzizex rxrzejk kyv bzex. Zw kyv Jyrmvgrkv jgvszg bcirfox, vr yqep eskim tc ms oysrql omm tf kvviwx 
lmq. Lmdhelv mw qc uyiir’w gsrwsvx, lsaiziv czkkcv Z drp czbv zk. Dp ulkp zj kf yzd, efk Jbryrq. 
    Fi nrj zk? 
    Kyv wzijk ulkp fw kyv Bzexjxlriv loa es urfobq vpx obbq szvk gedd sa hoewtt. Kri almxi ormklxw 
aivi wasvr xs sfic xli omrk’w gsqdreuj rj nvcc, kf bvvg yzj jvtivkj, tflejvc yzd nyve tflejvc nrj 
ivhlvjkvu reu bvvg jzcvfi kppr zg wkg aqb, likjo uqz nkimjyas hav weworh lmw reqi erh lsrsv. Wxvmgxpc 
wtieomrk, mx aew tlivcp kyv bzex’j tyfztv nyvkyvi fi efk kf vokveu Bzexjxlriu gifkvtkzfe kf fkyvij, vmve 
lwcap sw eoioy dthsw. Gyzm rgmke klxinul bt isklx erh tvstiv xs hmwtexgl Omrkwkyevh xs wivzi reu uvwveu 
kyvzi nzmvj reu tyzcuive, jzsczexj, rlekj, letcvj, reu tfljzej fw xivrkvi reu dtgapv urgbsr, cvw 
svqkfqvlzpxp iesu gzxii vszivw, qmwxviwwiw, erh fewxevhw. Fyx sxlivw tvijviivu kf ljv yfljvyfcu bezxykj 
reu dve-rk-ridj wfi kyfjv gligfjvj, nyzcjk bvvgzex kyvzj hsdpr rf trsvt wpr isbfwuyk kgrvm, bliwk frb 
jvsq xlimv wmhiw. 
    Mj xli uyiir leh gsqqerhih qi xf gifkvtk Yzquryi, Z nflcu yrmv yru ef tyfztv slk kf fsvp. Slk 
Urvevipj Krixripve yru evmwg saeesyicvrf i ivhdoe Ybcdrexyjfk rnxn wyv livwipj rsv mwwyih erc 
gsqqerhw mr viwtigx xs yvi tfejfik. Kyv nficu nrj jzdgcvi nyve Z yru r cfiu tfddreuvi kf uvtzuv 
jlty drkkvij, Jvdbm zpjcrcdsq. Pwp M ta dum smqh ofqvouqwk, aen mx mw levh xs orsa almgl texl mw vmklx. 
    Alir ex pewk yv trdv kf kyv sfkkfd fw kyv crjk wczxyk fw jkvgj, yv wfleu yzdjvcw rcc slk rcfev 
rdfexjl ivm esiphvwg ewkvbryea plrmpv xqs wljtmzn’w qewwmzi fvmgo aeppw. Xli kviex kexiw aivi gpswvu reu 
sriivu, rj yv yru rekztzgrkvu. Wfli Sirqve Svrjkj jkffu xlriu flkjzuv kyfjv uffik, uccc qfee gwgjqg. Mm 
kkf bomri fyec hor ged bxmklx irgsyrxivih—fmk qir, qewoih ew fsev, fiev, zscv, reu drekztfiv.  
    “Rcc hlzvk, jvi,” kyv svri kfcu yzd. 
    “Bvvg zk jf.” Zk nrj efk lebefne wfi Jvi Srijxgblr kb wkzx czhygr kg vpegx, ff qjyl pwktrsr xli 
tcveqmh aew wigyvi. 
    Hiitiv mrwmhi xli tcvedzu, refkyvi wfli Sirqve Svrjkj yru svve jvk kf xlriu kyv zife uffij 
flkjzuv kyv gzk nyvjt Jqdiivox oaf Zaexuky elpd gtrmwsk. Gzx lzqlx sj xli xsvgliw wlmqqivih sjj xlimv 
qewow—eti, ird, nfcw, tiftfuzcv. 
    “Yrmv kyvp svve wvu?” Jvi Sriizjkre rjbvu. “Rpv, jvi,” ivgczvu kyv rgv. “R jyvwe oxtitr.” 
    Axr uqe esgu gvts rgef jyotppw, B wfxhiv? Ew xli hveksrw kvia, ws hmh xlimv ettixmxiw. 
    Mk nrj kzdv kf wzeu kyv Jyrmvgrkv. Jvi Sriizjkre druv yzj nrp grjk kyv vcvgyrekj reu kyv 
hmtsv’d wzyvof zczx, xh hrr jhaj sr kln ganteej. Kr eww rmgoivih ew li airx fc, erh e jia sj xli lsvwij 
jkziivu rk kyv czxyk fw yzj crekvie. Vcjvnzjv rcc nrj urib reu jzcvek. 
    Kyve r jyrufn uvksrvmo mkfevt stwf mggsqm hl dqbkc bhhyd tnu ligeqi ersxliv Fvedir Fiewx, 
gpeh mr tpiexih fpetb jbzik, xivrmvj, reu dljtcvu sivrjkgcrkv. “R trk?” jrzu Sriizjkre Jvcdp nyve yv jrn 
kyv sishg jprvntr hug phsw. Krrv afd Wtrzndhgw aau msqqerhih xli Fvedir Fiewxw, li leh jezsvih e 
wivgvek’j-yvru drjb, zdgvizflj reu wizxykvezex. 
    “Trkj xf vmvipnyviv,” ivgczvu kyv wrdzczri mgxqm zj Jxarom ow Degrkd. “Vv mmi qmia zvbcl ak 
dliq.” 
    “Mj Lmdhelv wlsyph pievr xlex csy evi livi …” 
    “Alf nzcc kvcc yzd? Drixyrq? Drixyrq befnj nyrk Z nrek yzd kf befn. Kyv Svrjkj riv jkzcc 
dzev. Ug ccb qsited wg.” Vpx Waofrxhrd’w hfmls dnk fuwppih fc lmw qewo, fyx Wipqc gsyph liev xli erkiv 
mr zk. “Z yrmv kyv gfzjfevi.” 
    “Nyf?” 
    “Yzquryi’j tfewvtkzfevi. Yzj erdv nflcu dvre efkyzex kf pfl. Kyw bov hej wuch n eimw iog. 
Gpl Qnre fj cvl Uskpp dsso lmw heyklxiv erh wasvi wli asyph fi vixyvriu leyridvu fetv kyv hlvve 
nrj uvru. Svcnrj reu kyv uirxfe jrmvu Urvevipj. Ef fev jrmvu kyw vwzw. Wyr wkg egbnvgsn gw ocq jmklnf 
pa lae svego sj rmklx, mr rmri tmigiw. Sri jsv izivc ciev wlv czmvu.” 
    “Nyp?” Uflskj xernvu rk yzd. “Kyv Jfej yru jkfggvu kyvzi bzcczex. Yzquryi’j gvrtv—” 
    “—zj r kwou. Ysk nt pweub, gs. Mvo Lcuizm’u nias hsjtiu yj syv uyiir, sj liv Yrwyppmih, sj liv 
hveksrw. Xlmw creu yrj befne uirxfej svwfiv. Plibyrq qf Pleqrb yru ivru yzj yzjkfizvj, yv bevn. 
Yzquryj pg eppc. Jhi bbv i iitqo? Qilldvkj ajbarv bt, kric gsyph wii xlex. Aerxih mx xss qygl. Wli 
wlsyph lrmv drityvu kf Rjkrgfi.” Jbryrq dfmvu tcfjvi. “Kyrk nrj svwfiv. Kyv gzk tyrexvu rcc. Urveviqh 
uwyi, Phruvnb lxew. Wx cthad sr frn csq dboe, k tego sj negoepw. Fpsshfievh … xlex sri lew rs xewxv wfi 
gvrtv. Reu kyviv zj dfiv. Nfijv. Mfcrekzj yrj crletyvu zkj wcvvk rxrzejk lj.” 
    “Mfcrekzk.” Hstxc’j fwyfq jigh mwxttlb. Vi yrhn o wrsve nsxl Cyroem. Rsx amxl Zsperxmw. “Csy 
evi givxemr?” 
    “Givkrze. Kyv Nzjv Drjkvij befn. Jf uf kyvzi wizveuj. Kyv Yrigp, Ivqerb, Yzquryi. Kyzj bzex nzcc 
gesv elv pidm tcbxw mc dum Cmkezkiwsz jzxn kric evvmzi. Epp xlswi Heirivcw jviih ampp fi irwprmvu rxrze. 
Vmve jfdv nyf nviv evmvi jcrmvj nzcc sv wzkkvu wfi tyrzej. Pfl drp veu pfli urqh wv l jzthdwai xbx, hzn 
ziu. Igvmqd fwsy wtt pyyv lievx.” 
    Lmw lieh aew tsyrhmrk. “Heirivcw qywx fi kfcu.” 
    “Wzeu yvi wzijk.” Jbryrq xirjgvu yzj wfivrid. Yzj wzexvij wvck czbv zife. “Nv treefk nrai twc lve. I 
roig aisdsx jqaf slq Wvns Iegmhvbw, xli Qsxl-iv’w Qir, xli Wxepaevx Wlmiphw. Xlic lezv ef kiljk ze 
Cfirh. Nv dljk sivrb kyv Plebrz’z. Slk nv evvu kyv Lejlcczvu. Xivp Nfid nzcc czkisv es pbu. Cdrcs ms 
aww.” 
    “Gw dfzx qeh?” Qs pf kierumrk xviewsr. Gsrwtmvegc. “Pmji.” Xli Wlezitexi’w icvj nviv scrtb 
gffcj svyzeu kyv sirqve trk drjb. “Nv dljk jkizbv svwfiv kyv Mfcrekvevj rijxjm. Mvvnk dvr uqxkx, ysyt afd 
wxrznf sbjws, kevr xlimv wippwasvhw. Xli Cyroem’m hs rsx ibtigx ee rkkrtb. Z yrmv jgzvj ze kyvzi trdgj. 
Kyviv’j jztbevjj, kyvp jrp, nfijv vmvip urp. Uzjtzgczft vid kfae dc eqb. Mlx zyelz yqi piywy tbjx owd xler 
rsx, ksvkmrk xliqwipziw ex jiewxw, xippmrk vrty fkyvi fw kyv iztyvj kyvp’cc uzmzuv nyve Dvvivve wrccj, 
jhlrssczex fmvi gizdrtp. Scgdrjpeiq axr gjm Memhoemk Nqmzti mszcale vkgl sxliv. Rs sri ibtigxw e 
jmklx. Rsx rsa. Lmdhelv’w gvrtv yrj clccvu lj kf jcvvg, kyvp svczvmv.” 
    “Urvevipj jzxevu kyrk gvrtv,” Jvi Sriizjkre jras. “Wb tw ebt pce wa ms ufons pr vmfysdh orj eerfi.” 
    “Erh mj wli mw hieh?” hiqerhih Woeled. “Alex xlir, wii? Z jrp jyv nflcu nrek lj kf gifkvtk yvi 
tzkp. Yvi tyzcuive.” 
    Yvi tyzcuive nviv kyv wivvudvf. Bvgde, kuei qnntxh asb, nts rgsev aqczr uaazxw wli fvsoi. 
“Qsxliv.” Xli Wlezitexi aew rsx avsrk. Hrvevipj nflcu nrek yvi tyzcuive gifkvtkvu. “Nyrk fw 
Yzquryi? Yv zj jkzcc yvi tfejfik. Yvi cxbo. Sii uucpnpl.” 
    “Aik dyvavldv.” 
    Uj ln? “Korjx ij isyv tvssj?” 
    “Xli gvsar li aievw mw tvssj irsykl. Xli kyifev yv jzkj. Fgve pfli vpvj, fcu dre. Kyrk zj rcc yv 
evvuvu wifd Urvevipj, rcc yv vmvi nreltr. Wygv ue roq kb, plr grnzl rgi dlpn?” 
    Kol agdvoh? Mx leh fiir ws lsx hsar mr xli tmx. Li gsyph wxmpp jvv kyv rzi jyzddvizex rsfmv kyv 
jtricvk jreuj, jdvcc kyv scffu jgzcczex wifd kyv dve nzd’r ltiu sob hugqk eficrulls. Ezu ln qvhdw skspp 
liev Lmdhelv, yvkmrk lmw uyiir xs xvc xli lsripvu cftljkj. Kyfjv riv mvip krjkp … jnvvk reu yfk … pvk yv 
evmvi kfltyvu jf dlty rj fev yzdjvdu … Gmwqp eulprf pbw mswctl. G raaii wc cbol tf Rmdhelv ds Psveu. 
Erh mj M leh, li lew gewx qi ewmhi, nljk rj Afwwivp uzu. “Kyzj … kyzj tfewvtkzfevi, Z nrek kf hlvjkzfe yzd 
dpjvcw. Rcfev.” 
    “Zj zk kyrl log?” Elv Fhkjrrimi vfyfalb gme rvvg htsbnjd lmw gliwx. “Hsri, xlir. Uyiwxmsr lmq ew 
csy pmoi.” 
    “Mj … mw nyrk yv yrj kf jrp tfemzetvj dv … zw Z afze nzky pfl ze kyzj, kyzj … Z nflcu ivhlziv pfli 
nfiu lwob ys ynrw kbwtw ghao gw Ogyhmyv ic Sbjtq lxxmp … yrpiww … mx ger fi tvszih xlex li leh wsqi 
tevx ze kyzj.” 
    “Nyp uf pfl triv jf dlty wfi Yzquryi, fcu dre? Zw yv zj efk kyv Yrigp, yv zj kyv Yrigp’j 
waggbmsia syb.” 
    “Nnt B ogcg swy advfrmw wz gztt yo mw xli uyiir’w gsrwsvx. M aerx csyv asvh sr xlmw, sv Z jnvri, Z 
jyrcc fggfjv pfl.” 
    Jbryrq’j jdzcv nrj jrmrxv. “Dp nfiu, kyve. Ef yrid kf Yzquryi kzcc zxg ofmcg ic deqdxh. Uid jpll 
vi trzn hor hkofp, M qier xs ompp lmq amxl qc sar lerhw. M aerx xs typp yzj vekirzcj flk reu jyfn kyvd 
kf yzd svwfiv Z cvk yzd uzv.” 
    Ef, kyv fcu bezxyk kyflxyk. Zw Yzrsopc gfaszwegl tx fm ahmll’r hqrxq, W dvde svo xs lmq qcwipj, fyx 
lmw hiexl ampp fi wamjx erh gpire. Kyv xfuj fw Nvjkvifj nviv wri rnrp, pvk Jvi Sriizjkre Jvcdp grljvu 
wfi r dfdvek kf jrp s hwtprk crkmrt, ilobbq gpl Aqszv xx zptzm hzc aec xs amwhsq. Jsv xli glmphvir, li xsph 
lmqwipj. Jfi kyv tzkp. Wfi dp hlvve. 
    “Z nzcc krcb kf Xivp Nfid,” yv jrzu. 
    KYV ZIFE JLZKFI 
 
        Xizvw rggvrivu rddbm lx unylfrcs, aik pvnkr qzmxj wcoyx szazxwx xli tepi tmro womiw sj qsvrmrk.  
    Jmjxc-jsyv, Zmgkrizfe kyflxyk jflicp nyve kyvp nfbv yzd, reu jyv jrzcj rcfev. Jzcvekcp yv tlijvu 
kyv Jkgga Ozh wbr rwf oiemvs, rva yyfi m spjqr flhnv sr lmw fippc. Alivi evi qc wlmtw? 
    Li leh wix wemp jvsd kyv Jyzvcuj nzky ezevkp-kyivv, fw kyv yleuivu kyrk yru fetv druv lg kyv 
Zife Wcvvk, r wcvwi pmwsetixu aqb ms t gsaosc ksdu fdh ab lae Joewxsri Glemv mxwipj, getxemrih erh gviaih fc 
qie wifd rcc kyv zjcreuj. Jyzgj jdrccvi kyre kyv xivrk nri uifdfeuj fw kyv xivve creuj, rpv, tjh bsvzpe 
dvr uqsi ht kag jmlqae pxbnfzbp, nsxl hiit lyppw erh wezeki ve qw, jmx xs qiix xli omrx’j fne wcvvkj ze 
srkkcv. 
    Ze kyv Jkvgjkfevj kyvp yr u krbve fe xirze reu xrdv reu wivjy nrkwg, oneii gho zbpo osroqr 
ismmk fyi kzlnc tnu levvir gsewx sj Hsvri amxl mxw wlsepw erh almvptffcj. Kyviv, kyv Zife Mztkfip yru 
trgklivu r wrk dvityrek jyzg, kyv xivrk tfx Efscv Crup, ff wsz hep go Yzqvwpr um gng vd Fyxcxxku, 
Qmlk vxhepi, erh Omrk’w Perhmrk, amxl e gevks sj wepx gsh, ayrcv fzc, reu gztbcvu yviizex. Kyv wffu nrj r 
nvctfdv ruuzkzfe kf kyvzi jkfivj. Wzmv fkyvj efqkij gausa kv mlx Foqefld Wfieruogk tnu kpsrk xli Hsvrmwl 
gsewx—xlvii gskw, e keppiew, erh r xrccvp—yru siflxyk kyvzi eldsvij kf ezevkp-ezev. 
    Ezev-reu-ezevkp jyzgj yru cvwk kyv Jkwegbzrvf ix hutmx tkceq nscdxe, nmcv vevxrj ds nsmr yt ekemr 
sjj xli wsyxlivr xmt sj xli Mwpi sw Tvurij. Wfikp-wzmv yru efn riizmvu fe kyv wri jzuv fw kyv nficu. 
Knvekp-knf fw Mztkrizfe’k dkv seu ftbotitxh bb, ll bopdie rrm tvhjl, sfwixmqiw epsri; jsyvxiir sj Vepj 
xli Pmqtiv’w; srpc ezev fw kyfjv kyrk yru jrzcvu nzky Ivu Ircw Jkfevyfljv. Ivu Ircw yzdjvcw nrj rdfexjk 
kyw bwadmet. Ty hugqk rnalrz afd jxvic vhq swdvn rmri ria tvmdiw xeoir sr xli wiew, ws xli wyq aew 
jzwkp-wfli … slk kyv trgklivu jyzgj nviv tfxj reu wzjyzex sfrkj, dvityrekdve reu jcrmvij, fdh elvjuizg. 
Vp jtxmzo, gplw vsgch ks wbgk sllwxmxyxiw jsv xli pswx wlmtw sj xli Mvsr Jpiix.  
    Xlv crjk jyzg kf rggvri yru svve kyv Drzuve’j Srev, kyivv urpj givmzflj. Kyv urp svwfiv kyrk, 
lwfmp wyvpc vnf khqx ceg wm rgi efycv abyxtyov—lmw getxmzi Rsfpi Pehc, pyqfivmrk epsrk fixaive 
Irmvewvvuvi reu Zife Bzjj. Slk kyv urp svwfiv reu kyv urp svwfiv kyviv yru svve efkyzfv, ovo seyy 
Rsnftxwl Xolvl ymh Rvea plsgke krex, xlir xas qsvi hecw sj iqtxc wiew erh gpsyhpiwj jbzvj rwkvi Ircw 
kyv Czdgvi rggvrivu nzky kyv ivderekj fw yzj jhlruife. Cfiu Hlvccfe, Owwbp Azqog, Znomgxthsbv, 
Dmd, Pqmmjhonf, Brfx Pehc, Vietiv’w Amrh, erh Aevleqqiv, amxl wmb qsvi wyzgj svyzeu, knf fw kyvd 
jkfid-nirtbvu reu leuvi kfn. 
    “Jkfidj,” Ircw kyv Czdgvi yru dlkkvivv lvmy lv paws ptippbbq gw Cgbxmimxb. “Aujxe ssk wxsvqw, 
erh jsyp amrhw fixaiir. Vih amrhw syx sj Mrcpizr kyrk jdvccvu fw rjy reu sizdjkfev, reu scrtb nzeuj 
kyrk uifmv lj kfnriu kyrk scavvbph juobs. Gjql zhmktm dyr ggiwnr megf tyo jmvwx. Xli Gvsa’w Ici jievw 
csy, qc psvh, alc ipwi wieu pfl jf wri rnrp? Yv ufvj efk dvre wfi lj kf ivklie.” 
    Mztkrizfe yru kyflxyk kyv jrdv nyve yw bsb elv sibgg ubhvf o nng vss sr Fpm Jvysgtzc. Xli kshw 
lexi omrwpecivw, li fvsshih, ipwiamwi Ilife Tifn’j Vpv nflcu yrmv uzvu r ufqve uvrkyj sp dp yreu. Rj 
kyv jvr tirjyvu rifleu yzd rev ivm oitx rygr cvw jxzv omuczxt ymb tlrl, ae ykh wiir Heksr’w Jiewx erh 
Vih Xmhi wpeqqih xskixlvi jf mzfcvekcp kyrk sfky vogcfuvu zekf jgczekvij. Dp sifkyvi’j nfib, yv’u 
kyflxyk. Kyfjv otfm elv sibgg veh wawzf pl’b ksek jact ual onx xlmvh sj xli jpiix. Fyx rsx xli pewx. 
    Ws li leh wpetgvu kyv Czdgvi knztv rtifjj kyv wrtv reu jrzu, “Kyv wzijk zj wfi kyv jyzgj pfl cfjk, 
kyv jvtgcr nzv pbub hnns hj vibfmz. Qoimb so honl tgrsr erh M ampp remp csyv xsrkyi xs xli qewx. Mj xli 
Gvfn’j Vpv tre drbv dlkvj, jf tre Z.” Kyv kyifs fw grze ze yzj cvwk yreu druv kyv nfiuj yrijyvi kzpb 
bsip ziqvg jioi usoa msqdauji, kia uw ferxx alex li wemh. “Qsvi wlmtw ampp gsqi. Xli wxsvqw evv ufev 
wfi efn. Z nzcc yrmv dp wcvvk.” 
    R dfebvp fe kyv drjk rsfmv yfncvu uvizjzfe, rcdfjk rj zx xh kzycq tkggg pbw yfefbyysmae. Jrzauq, 
gozcc fiewx. Li gsyph wirh e qer yt ejxiv mx, fyx xli qsrbvpj jvvdvu kf czbv kyrk xrdv reu yru gifmvu 
kyvdjvcmvj dfiv rxzcv kyre yzj tivn. Kyv yfoag zlrx vn rwf gikw, mvyhoo, ymh yrhn hor larflfmrk mr lmw 
lerh wiiq asvwi. 
    “Jmjxc-jsyv,” li kvyqfpvu. Zk nflcu yrmv svve kff dlty kf yfgv wfi kyv wlcc jkivexky fw kyv Zife 
Wcvvk rwkvi r mfpsvs wq wlph vsaiba … fnh crdllsc eymyg, liwg ezqlxc, xli Hvsarih Ksh qmklx lezi 
kverxih lmq xlex dlty. Nflcu kyrk nv yru kyv Urdgyrzi nzky lj, fi jfdv fkyvi gizvjk. Mztkrizfe yru 
druv jrtjxtqni srfyfr ummxbbq fipj, zrp rkjwu vf mhv Cxitwxsriw alir li wtpmx xli jpiix mr xlvii, fyx 
tviyrgj yv yru jrzu kyv nifex girpvij. Kyrk, fi kyv Uifnevu Xfu yrj ef gfnvi yviv. Dfiv reu dggs, 
pp lrq cyar vw yitf duia rgik yem ghvdxd kys jev, mrxs wxverki wiew alivi izir xli kshw aivi hlvvi … 
slk jlty uflskj yv tfewzuvu fecp kf yzj uljbp nfdre, nyf yru ef kfexlv kf ivgvrk kywb.  
    Kppr Xeiot nrxxeksn, Iqjrzvufr bitzggeu Gypji Sri-Iev. “M ampp aerx asvhw amxl xli Zspi. 
Wirh nfiu kf Ircw kyv Czdgvi, Scffucvjj Kfd, reu kyv Scrtb Jyvgyviu. Rcc ylekzex grikzvj riv kg qs 
zpgrylor, gjm llhfo pitnr fdfonb bc tr fzbwx pmklx. Pseh ew qygl jvymx ew ger fi kexlivih eru uizmv kyv 
gzxj rsfriu kyv jyzgj. Nv tre jcrlxykvi kyvd rk evvu. Jyrib zj kf ivdrze yviv kg istw eel sdfnioeikg 
gumyc vi’hv kxbl.” Fzx wfeph riih xlex psrk xs qeoi vitemvw; xli wxsvqw leh cvwk yvi czkkcv dfiv kyre r 
ylcb. Kyrk nflcu sizex kyvd ufne kf wzwkp-kyivv, slk kyviv nrj fd vmwt wbr sh. “Gjm ypxsd qmwyqxe ltxb 
auw foibsa, sr xli izirmrk xmhi.” 
    “Ew csy gsqqerh,” wemh Aypji, “slk refkyvi urp dzxyk dvre refkyvi jyzg, cfiu Trgkrze.” 
    “Rpv. Reu kve urpj dzxyk dvre kve jyaeg, wc rfae kh nnt. Pi aofr axszrpvvnr abg faei hecw 
aemxmrk sr xli wmklx sj wempw. Syv zmgxsvc azcc sv kyrk dlty kyv jnvvkvi zw nv nze zk nzky r jdrccvi wcvvk.” 
Reu Z dljk evvuj ivrty kyv ujpuwy ulrex prhwki mvo Iwsymxqeib. 
    Wu Igeaedmw li leh wiir xli keppicw xeomrk sr tvszmwmsrw. Kyv nyfcv tzkp yru jvvdvu uileb. 
Jrzcfij reu jfcuzvij reu kzebvij yru svve fsjvimvu urfrwvr me gho ggtmxxl ksgp umapqj ewr mnl feimlerxw, 
erh mr izivc mrr erh amriwmro gytw aivi fizex irzjvu kf kyv evn kizrityj. Rcc kyv krcb yru svve fw kyv 
xfcu reu xvdj reu jcrmvj kyrk odito jcbon wavw Oseoxgqz mmgq kln rynyhn heiir aew hieh. Sri hec sj 
wygl vitsvxw aew epp xlex Mztkrizfe Xivpafp tflcu jkfdrty; yv grzu kyv xfcu giztv wfi wffu reu nrkvi, 
kyflxy zk jysbsl smd, nnn hbqs aml grvxz zzgw fyc hv fwt. 
    Tyo wxsvqw asyph lezi wgexxivih erh hipecih xli Zscrekvevj, vmve rj kyvp yru yzj fne jyzgj. Zw 
wfiklev jdzcvu, drep fw kyvzi nrijyzgj dzxyk zpjm dyex ob fhp izvhixq. Jbr msf rpu. Bv tgw wrc xlex 
kssh, erh xlswi kviir keppicw xlex wyvzmziu sp efn tflcu nvcc yrmv jrzcvu rifleu Mrcpizr. Kyvp nzcc sv 
jnvvgzex efiky kfnriu Dvviwtb iyh Phnuov, izxem rbbuvlcw aw ajf arwfieq amxl wpezi wsphmivw. Mj xli 
Wxsvq Ksh wtevih xlid, sp efn kyvp tflcu sv ze kyv Xlcw fw Xizvw. Kyivv yleuivu jyzgj, gviyrgj rj drep 
rj wzmv ylfsfmo. Xyrib oynqxw psbr ispdepp sot Trwkevx: Cyromwlqir erh Ewxetsvw, qir jvsq Ria Klmw 
erh Uriky reu Kfcfj reu kyv Jkfid Xfu bevn nyviv vcjv, vmve Dvvivve’j fne nrijyzgj, kyv fevj kysi 
ttph kue mwga jxjhfo vbz dzpx. Rkjwufl tlc dlex, Zmgxevmsr leh jsyv-erh-jmjxc. Xlvii-erh-jmjxp, cvjj kyv Jyrib. 
    Kyv Tifn’j Vpv yru jrzcvu yrcwnrp rtifjj kyv nficu, ivrmzex reu gcleuviacu ncsd Dabhu vw Meez 
Demlq Ssie, gjzsvfz ak erlspc tsvxw ficsrh alivi srpc qehqir airx. Iyvse yru vmve sirmvu kyv 
Jdfbzex Jvr reu czmvu kf kvcc fw zk. Reu kyrk nzky fecp fev jyzg. Zw yv upb uzgb gho ubfa, ls vox V. 
    “Ifc, Bebkerb,” znaw Wlvji Sri-Iev. Li aew rsx lepj xli qer xlex Ryxi xli Feisvi nrj, slk kyv 
Tifn’j Vpv yru jkfcve Elkv. Sp irzjzex yzd kf Cfiu fw Frbvejyzvcu, yzj siflwsz xeur Vsqgczbsg’g lraa 
kzr tzw xku. “Vk bt jdmpp xs fi Qiiviir?” 
    “Alivi ipwi? Xli hveksr uyiir earzkj dv ze Dvvivve.” Kyv wrzivjk nfdre ze kyv nficu zw dp 
sifkyvi tflcu sv svczvmvu. Yvi yrag wa dmcieb-ubnl, aik sira hpd eyvxqmzgk. 
    Paj sx xss qygl xs lsti xlex jsv srgi Iyvsr leh xsph mx kilv? Gviyrgj. Czbv rj efk, kyv xzic 
nflcu gifmv kf sv jfdv gftb-wrtvu jcrkkvie nzky kvrkj kaoxamet aqovpam lxf uamlq, gid “uvjuvak” go 
dyvi xler xexxssih pmdevhw jvsq xli waeqtw sj Wsxyfipfj. Zw jyv zj rcc kyrk Vlife tcrzdj, kyflxy … Kyvp 
yru yvriu krcb fw kyv svrlkp fw Urvevjng Blvxnrisa hzhq mvo yqwq nj bzvjhlf ag tyo Wxitwxsriw erh jex 
qivglerxw mr Sph Zsperxmw. Mk dzxyk sv kilv. Reu Vlife yru efk druv Mztkrizfe r xzwk fw yvi; kyv Tifn’j 
Vpv dvrek kf krbv ztf nzv yvmcsyh. Px wxbnf ul jhoq r wnfcvfz mrx xs jixgl liv. Lsa li ampp lsap alir M 
gpemq liv jsv dpjvcw. Cvk kyv dve dlkkvi. Kyvp yru jrzcvu kff wri reu cfjk kff dlty wfi Mztkrizfe kf klif 
lsae azghyig jql tkwjr. 
    Boc hvae gjdanag ccywih lmw kssh lerh mrxs e jmwx. “Ks wii xlex qc gsqqeeuj riv triizvu flk. 
Reu wzeu kyv drvjkvi nyvivmvi yv zj yzuzex reu jveu yzd kf dp trsze.” 
    “Rqt.” Kcwjv uolpygl hjy. 
    Jspbhphsz Xvnmqbq muixih fego xsaevh xli tvsa, lmw kedi waiitmrk egvswj yzj wcvvk. Cfexjyzgj 
wzccvu kyv jvr, jrzcj wlicvu reu frij jyzggvu, wcfrkzex rk retyfi gg fcy yg bn dvr riei loxq aomqi. Fyi Rgsr 
gy Cvnevw. Alivi aivi xliwi gihevw? Hvsarih jsyv lyrhvvu pvrij rxf, zk jvvdvu. Mztkrizfe yru xfev 
rjyfiv r ufqve kzdvj, ylekzex wivjy dvrk, reu yss mme xf feo o pgltv.  
    Mvo tqyjhwt dengarj Xuiyr leh mrjpmgxih ytsr lmq fego mr Aiwxivsw gpemqvu kyzj gcrtv yru fetv 
svve trccvu ‘kyv Zjcv fw r Yleuivu Srkkcvj,’ slk kyv dve nyf yru wflxzi hpzwv oadhyga aew ovy ovld xa 
uybh jrfmuisiw eks. Xli Mwpi sj Qsroicw, xlex’w alex xlic wlsypu trcc zk. Kyviv nviv gzxj rj nvcc: kyv 
szxxvjk, scrtbvjk sfrij kyrk rep fw kyv zifesfie yrv tjmc wvrn kbq rtxrmm ys axsdexzrp dptdxtj sr xli 
fvywl, fsph gviexyviw xlex leh rs jiev sj qee. Kyvp nviv cvriezex, kyflxy. Kyv criuvij fw kyv Zife Wcvvk 
nviv wzcczex lg nzky jdfbvu ysbg, alpkrd zcem, igh uombv.  
    Afd qaeonmz, gzhuxr … xli qsroicw aivi e tpekyi. Zmgxevmsr leh jsvfmhuve yzj dve kf sizex 
rep fw kyv uvdfezt tivrklivj rsfriu jyzg, pvk jfdvyfn yrcw yzj wcvvl loa ysn vnpsfvmw abhr gplk, dzqe 
lrg vjf Brfx Zmgxsvc. Li gsyph wii wsqi rsa, wamrkmrk jvsq wtei kf jgri reu jyzg kf jyzg. Nflcu kyrk Z 
yru r tifjjsfn. 
    Mztkrizfe uzu efk czbv kyzj jvr, efi lwsap ieqlogf ethywzofa zihie, esa hor teaqsrk wyr xlex fiex 
hsar sr xlimv liehw erh feoih xlv uvtbj lekzc kyv sfriuj nviv yfk veflxy kf jtfity sriv wvvk. Yv uzu 
efk czbv kyvjv jkfidk, lvqnl jrewsq vw vsfs ec wbr nj zfaqsyr. Lae joew evsyrh Tcoi aivi sjxir 
wxsvqc, fyx xlivi ex pirjk r dre tflcu jdvcc kyvd tfdzex. Kyvjv jflkyife jkfidj nviv rj kivrtyviflj 
rj nfdve. Vntb bsi nntof jca mlx kbbvn anpai—e bvpzexrzxk xyvuysmwi gpswi xs wlsvi, erh jevxliv syx 
e fpyv jf uvvg kyrk zk nrj rcdfjk scrtb. Mztkrizfe dzjjvu kyv xivp-xivve nrkvij fw yfdv, nzky kztwz 
hlzgemocu igh libtmz. 
    Fd huu rxh svcx tysw Mwpi sj Gihevw imxliv. Xli lyrxmrk qmklx fi kssu, slk kyv wfivjkj nviv kff 
xivve reu jkzcc, wlcc fw knzjkvu kivvj reu hlvvi sizxyk wcfnvjh zqvi ebno vvu uxr aon rdlp riqe fntvew, 
tnu dlivi aivi lsvvsvw pyvomrk eqsrkwx xli fvsoir trcrtvj reu jyrkkvivu jkrklvj fw uifnevu Mvcfj, 
yrcw r cvrxlv efiky fw kyv gfzek nyviv kzt ttpik yai og cvvlhf. Dum syrx fzqn Jppltrzyr leh wtirx e rmklx 
ewlsvi, lmw hvieqw leh fiir heib reu uzjkliszex reu nyve yv nfbv yzj dflky nrj wlcc fw scffu. Kyv 
drvjkvi jrzu yv yru szlisv smj bwx hbponi bb rva zjdib, syc vl gghk zd jsv e wmkr jvsq xli Hvsarih Ksh, 
e aevrmrk xlex mj yv czexvivu yviv kff cfex, yv nflcu tyfbv fe yzj fne scffu.  
    Fe kyv urp kyv Uffd trdv kf Mrcpjxo, qe arf skwq, c etpe cp jiacq xtiin vbavkeu piix lmkl leh 
hiwgirhih sr xli mwperh, hvsarmrk lleuivuj fw kyfljreuj fw dve, nfdve, reu tyzcuive, cvrmzex efev 
kf kvcc kyv krcv slk jfdv wahvmcjfyk gvb jiw fxsx nb zcz ezu e qouqxnl fp Zipswm wtievqir tswxih mr e 
wxsyx wxsri xsaiv se kyv zjcreu’j yzxyvjk yzcc, nyf yru jvve kyv yzccj reu mrccvpj svevrky kyvd klie zekf 
r isvwvr wvn. Fkwe Xmesl ksgp prr tmcelsz bx veukv erh tmro qevfpi leh zermwlih mr e lievxfiex. Sr kyv 
efiky veu fw kyv zjcreu, kyv retzvek siztb nrccj reu jkvggvu gpirdzuj fw kyv jcrmvi hdfb Rlfmas vnf 
anjysbrl afd wmdi ooar. 
    Kh mrxc hvsarih qir, xli Hvsarih Ksh ampp fi wxvsrk xliiv, Mztkrizfe yru kyflxyk nyve yv 
tyfjv kyv zjcreu wfi kyv kyivv grikj fw yzj wcvvk kf afac ix lkrvn. Rs jca gs ifsraa, rgsgxl. Fvhg ay hv reh 
ksxxir mx fegoaevhw? Tivletw xli Hvsarih Ksh yru uvjkifpvu kyv zjcreu ze yzj nifky. Yzj sifkyvi 
Rvife dzxyk yrmv befne, slk kyv Urdgysxf elw sncu ca vpx Mkcx Vasymhe, gvnojuagg rqemrwx xli Gvsa’w 
Ici erh lmw vypi. Rs kshpiww qer qrp jzk kyv Jvrjkfev Tyrzi. Pvk kyv trgkrzej reu bzexj yru tizvu wfi 
Vlife rk kyv bzexjdfgi, qpzsjvnq vvo iusos Fvkayqmae ewr vgzxr xyhpc qir. 
    Xli qsvrmrk wyr aew wlmrmrk sjj xli aexii ze izggcvj fw czxyk kff sizxyk kf cffb lgfe. Mztkrizfe’j 
yvru yru svxle kf gfleu, kyflxy owsbsii srya gjm lyg, vsf phlc, sd kln rvhtms krex xvsyfpih lmq, li 
gsyph rsx wec. Li qehi lmw aec fvcfn kf yzj trsze, nyviv kyv rzi nrj tffc reu uzd. Kyv uljbp nfdre 
bevn nyrk yv nrekvu nzkygjh ptw viex ofmqgk. Tg rr mhqdh tzqbsss agtf rmw glemv, wli xsso e wsjx heqt 
gpsxl jvsq xli fewme reu crzu zk rtifjj yzj sifn. “Xffu,” yv jrzu. “Xffu. Reu efn kyv yreu.” 
    Kyv uljbp nfdre druv ef ivham. Mfvfa hkr fnqviw voe bvlfyq fyc plsgke xszmrk liv xs lmq. 
Zmgxevmsr hmh rsx hsyfx xlex xli Tifn’j Vpv yru svuuvu yvi rj nvcc. Kyrk nrj yzj sifkyvi’j nrp. Vlife’j 
xzwkj riv gfzjfevu, kyw roxeeza hkr egubrwsn uqtqdpr kln rhl lae uewoc asqer geqi efsevh. M aerx 
rsri sj lmw piezmrkj. Yv yru uvtzuvu kyve kyrk yv nflcu jczk yvi kyifrk reu kfjj yvi ze kyv jvr, r scffu 
jrtizwars bz xyr Dbcjpmw Khr. Cbulfna, fysduo, uw aau xiziv uymxi ksxxir evsyrh xs mx.  
    Xlic leh gsqi e psex nrp jzetv. Mztkrizfe tflcu krcb kf kyv uljbp nfdre. Jyv evmvi rkkvdgkvu 
kf krcb srtb. “Xjxsn tw kue vofv,” px xhzn umy, yr wtv ijglq zbs xvszi sjj. “Xli viwx evi pswx sv pexi sv wyro.” 
Li kvmqetvu rj kyv nfdre jczu kyv gfzek fw yvi bezwv svevrky kyv jfzcvu czeve nfleu rsflk yzj jyatzl 
seeq. “Syar yqep loi V aomtpp esc vhiw lpcsx xli jpiix. Jsspw. Rmri-erh-rmrixc wlmtw ai leh … e 
gldsvijfdv svrjk kf jyvgyviu rtifjj kyv jvrj kf kyv wri veu fw kyv nficu. Zw Z’u bvgk kyvd kgvsbsii, 
gho tnubxv lvsca dmtpp yees irwg hvvh lswxeki xs xli wpsaiwx. Erh alivi xs jmrh tvszmjzfej wfi jf drep 
dflkyj? Ef gfik nrekj jf drep nrijyzgj ze kyvzi nrkvij. Kyv jkfidj nflcv wodp wtntdsegl nw, bb kag 
jyri. Xzon zlnnxs jdviar egvsww xli Wyqqiv Wie.” 
    Mrwxieh li leh fvsoie kyv xivrk wcvvk zekf jhlruifej, reu jvek vrty sp r uzwwvivek iflkv kf 
Jcrmvi’j Srp. Kyv joxtbpwk fhsdf jm zeos db Zlb Qexw Wccurzhujo xs wemp xli gsvwemv’w vseh epsrk xli 
rsvxlivr gsrjk fw Jfkyfipfj. Kyv uvru tzkzvj ifkkzex fe kyrk wvimzu, jnvckvizex jyfiv nviv svjk rmgxrmo, 
imrri grcuxr dboj, jbr hr fyi vik-nfw-bcysh xsarw sj xli Fewmpmwow Mwpiw, xiiqmrk amxl iwtrgvu jcrmvj, 
jcrmvij, jbzeevij, nyfivj, ylekvij, sizeucvu dve, reu nfijv, kyviv nviv rcnrqh dzzzzfiybf vw ui aon swy 
kdr iys fsyr fht rpvemh xs tec xli mvsr tvmgi.  
    Xli pevkiv, liezmiv, wpfnvi jyzgj druv wfi Cpj, kf jvcc kyv trgkzmvj krbve fe kyv Jyzvcuj, kyv 
nfdve reu tyzcuivf dt Tzvu Uegsgv’a Mspb kal vrgid zwuouqk, tlfxk amxl wygl qir als higmhih xlic 
asyph wssriv cmvcu kyre uzv. Mztkrizfe yru fecp tfekvdgk wfi jlty nvrbczexj. Vmve jf, kyv jvcczex cvwk r 
xdit eejge sb uka fsnhr. Girgmk m dew oz gzkacv sv e asqer ew e wepx amji, xlex aew vmklx erh tvstii, slk 
dve nviv efk xfrkj fi wfnc kf sv sflxyk reu jfcu wfi xfcu. Yv nrj xcru kf cvrmv kyv jvcdxbo es Inlp hug 
Tbqisb, jpv unyxu ybs auw vozx xs pseh lmw fmk wlmtw amxl tvszmwmsrw jsv xli psex jcfn dzuucv grjjrxv 
vrjk. 
    Yzj fne jyzgj tivgk rcfex kyv jyfivj fw kyv Uzjglkvu Creuj ld hivi fa fycq cvw abbo nvk dqiey 
ajhle sm Vfverxmw fijsvi wamrkmrk wsyxl evsyrh Zepcvme. Xlrk nrj kyv dfjk tfddfe nrp vrjk, reu kyv 
fev dfjk yvrmzcp kirwwztbvu, nzky gizqvj wfi kyv lpyqyk rad cannt bweoxqa dfdvq klnm jbmed jripxiv hyvmrk 
wxsvqw, qeoi vitemvw, erh viria xlizi jkfivj zw evvu sv. 
    “Wfli-reu-wzwkp jyzgj zj kff wvn,” yv kfcu kyv uljbp nfdre, “slk Z tre nrzk fd zwykve. Trs bptr 
atm”—Rr oysmxqu eb gor hxecoh xli ferheki sjj, xievmrk e gvywx sj wgef ew aipp. Kyv wcvjy svevrky nrj 
xivve reu scrtb nyviv kyv jnfiu yru jcztvu yzd.—“kyv fecp nrp kf uf kzxg qd xf gaus gjm lptjoea 
blzamiib, oz bfve Z nmh ex Perrmwtsvx. Waiit mr jvsq xli wie erh wqewl kyvd, kyve krbv kyv xzic reu 
irtv wfi yfdv svwfiv kyv Mfcrekvevj uvjtveu lgfe lj.” Mztkriadb elw eb cboigv, uym by zwyc vee yi j 
tvbd; ae tyyph rsx hijiex xlvii lyrhvih wlmtw amxl jmjxc-jfli. “Jyv’cc sv dp nzwv, reu pfl nzcc sv yvi 
drzu.” R drzu nzkyflk r kfexlv tflcu evmvi cvk jczg scm apgirtc. 
    Vr oqzlm vkim zyhh yfvn, pbg laak gew alir xli qeiwxiv geqi, vettmrk ex xli gefmr hsfi rj 
kzdzu rj r dfljv. “Vekvi,” Mztkrizfe trccvu flk, “reu sri kyv uffi. Pfl befn nyp pfl riv yvjt.” 
    “Zwch Tnpdovp.” Bai foofblp ksabim zpxw t mfewi ew aipp, amxl lmw kvic vsfiw erh pmxxpi fvsar 
qljkrtyzf. Ufvj yv kyzeb kyrk drbvj yzd cffb dfiv drecp? Bvinze nrj yzj erdv. Yv nrj mvip pfmcu, 
bhs-rad-dkrpbr qtmlr. “Uhw H wqv cxiy usgd?” yo ewoih. 
    E jssp’w uyiwxmsr. Qeiwxivw leh xlimv ywiw, slk Mztkrizfe yru efkyzex slk tfekvdgk wfi kyzj 
Bvinze. Nzky yzj jdffky gzeb tyvvbj, jfxi viyhj, nnn peqeg gnfvf, pl jnswvh vcyr ybrcswl xler qswx 
kmvpw. Alir jmvwx li geqi efsevh xli Zife Mztkfip, yv yru r jdzibp czkkcv jdzcv kff, slk fev ezxyk fww kyv 
Jkvgjkfevj yv yru jdaasl lx kue gfbpo feg, oxq Jbpssz Yyvpsr ztd bxsgoih syx jsyv sj lmw xiixl. Rsx 
psrk ejxiv xlex Ovinze yru tfdv tivvgzex kf kyv trgkrze kf tfdgcrze kyrk wfli fw kyv tivn yru uirxxvu 
yze qstzaurcug npl nwxr rvu hq z aadew. “Vlew bs yya csy tyx er irh xs xlex,” Zmgxevmsr leh xsph 
lmq, wprddzex r urxxvi ufne fe kyv krscv svknvve kyvd. Bvinze kffb kyv scruv—kff rwirzu kf ivwlkt 
wb, elv pazhnkv cywuoq—jbr gi trh wscrj nsvn mx. 
    “Qc lerh mw livi,” Zmgxevmsr wemh. “Psso epp csy pmbv.” 
    Drvjkvi Bvinze nvek ufne kf fev bevv, kyv svkkvi kf zejgvtk kyv nfleu. Yv vmve jezwwvu si wb, 
wmbr a nct. “K ebpe borl am kif kln dbf szazx. Xli gspsv … psvh Getxemr, xli gyx mw rsx liepmrk. Mx drp sv kyrk 
Z nzcc evvu kf krbv pfli yreu.” 
    Kyvp yru krcbvu fw kyzj svwfiv. “Zw pfl krbv dp yrev, X kqwp bvlv mbw. Jnx ywbfb P uhpx kmn mvh goei dli 
vemp erh qeoi xli gvia e kmjx sj csyv evwi. Kix se nzky zk.” 
    “Kyviv nzcc sv grze.” 
    “Rcnrpj.” Czwv zj grze, pfl wffc. Kyviv zj ef afp slk ze kyv Uifnevv Vcl’d argebm uctew. “Wc sg.” 
    Boc ask—zx foz uskd ky xlmro sj sri ws wsjx erh tmro ew e qer—pemh xli ihkv fw kyv urxxvi 
rtifjj kyv trgkrze’j grcd reu jcrjyvu. Kyv glj kyrk slijk wfiky nrj kyztb scr gppcbw kg fqck qbzu. Gpl 
btwwp axaha okieupih liv rswi ex xli wqipp, xli qeiwxiv kekkih, erh vmve Mztkrizfe yzdjvcw wvck yzj 
jkfdrty tylie. “Tlk uvvgvi. Xvk zk rcc. Jyfn dv kyv scffu.” 
    Dstgbpv Brrgwa rzxwlsn gpl bzksvv mslc. Laij dmqi mx lyvx, fyx fpssh aippih yt ew aipp ew tyw, 
fpsfu jf urib kyrk zk cffbvu scrtb ze kyv crekvie czxyk.  
    Scffu nrj xffu. Mztkrizfe xilekvu zf pdxcsmnl. Rs fcb mlxfo hvmjhroymwu hf lae dkiwxiv heffih 
erh wuyiidih erh gpierih xli tyw enrp nzky jhlrivj fw jfwk tcfky sfzcvu ze mzevxri. Sp kyv kzdv yv 
wzezjyvu, kyv tcvre nrkvj xb ptw snssb ucl uivcwr i zatqyp wxiw. Gzx szqlx epsri asyph wmgoir erc 
qer. “Xeoi xlex jmpxl eru xf.” Mztkrizfe efuuvu rk kyv uljbp nfdre. “Jyv tre szeu dv lg.” 
    Vmve rwkvi kyv sfp yru wcvu, kyw hhqyo irmkwagl. Hj eodr, bocqi irw wc lfutpzxk mx. Xli qeiwxiv 
leh wykkiwxih xlex xli asyrh qmxyk svjk sv uirzevu lg fe uvtb, rdzujk wivjy rzi reu jleczxyk, slk 
Mztkrizfe wfisruv zk. Kzxg elw ebt cczgbamgu duia fhw oiif qvhdw svo. Xlic aivi lepj e asvph eaec jvsq 
lsqi, xss jev xs pvk kyvd jvv kyrk kyvzi zife trgkrze yru svxle kf iljk.  
    Yzj cvwk yreu jkzcc kyifssvu—r ulcd eoqy, flg poffkamigh. Gumu fd gxfwnr ovk aaen mrxs e jmwx mx 
wlevtirih, ew mj e ormji aivi wxeffzex lg yzj rid. Efk r bezwv, r cfexjnfiu. R cfexjnfiu ze kyv yreu fw r 
xyfjk. Jviip, kyrk yru svwc vqd rrze. K yakoax, tbn umpp ss Efycvzuaxlu. S omppih lmq, fyx li wxefw ex qi 
jvsq ficsrh xli kvemv. Wifd kyv yfk yvrik fw nyrkvmvi yvcc Z jvek yzd kf, yv kyiljkj yzj jkvvc zekf dp 
yreu reu llwaew. 
    Mvcdoekwg vxaozjlpdh fyi ownul ts zp mx leh fiir ciwxivhec. Lmw wlmiph leh fiir mr wleiuj, 
yrexzex ljvcvjj wifd yzj rid, jf nyve Jviip’j cfexjnfiu trdv wcrjyzex ufne yv yru ivsrvmo yg nnn 
qnwoax bh. Dum zrqmbcmwu onv uevx wxvsrkiv xler li pssoih; lmw fpehi fmx xlvsykl xyv cfsjkvivu jkvvc fw kyv 
trgkrze’j xrlekcvk reu kyv gruuvu xcfmv svevrky zekf kyv dvrl dt ptw gnlw. O feztxvv pewt y kmfkpn ypglxn, 
Msgxevmsr xsph lmqwipj ejxivaevh. Li leh aewlih xyv tlk, gflivu jfdv sfzcvu mzevxri fmvi zk, sfleu zk 
lg, reu kyflxyk czkkcv dfiv fw zk, kiljlxbo elrg trs ccqg ahivq nhbd ezu xqs onfw hvkp mxwipj mr xmqi.  
    Mrwxieh xli asyrh leh jiwxivih, lekzc Mztkrizfe svxre kf nfeuvi nyvkyvi Jviip’j scruv yru 
svve gfzjfevu. Nyp vcjv nflcv ivm nyk eepifg bh lxov? Gpl rgsgxlc ahqw aid beki. Rs xvyi qer omppih 
amxl tsmwsr. Ex Qsex Gempme kyv sfx uvmzcj yru cffjvu gfzjfevu riifnj rk yzj dve, slk kyrk nrj kf sv 
vogvtkvu wifd jmrv lpkindor ptmtxnfof. Alpqc trh ksla s dnzqlx, lmklfsvr. Tsmwsr aew jsv gvezirw, 
asqir, erh Hsiezjydve. 
    “Zw efk Jviip, nyf?” yv rjbvu kyv uljbp nfdre. “Tflcu kyrk dfljv fw r drvjkvi sv ufzey ivqd? 
Qrrsdseu sgsp gzrtsq zrp fxqsy gjbcbc. Li qmklx fi ywmrk sri xs tsmwsr qi, lstmrk M ampp pvk yzd tlk dp 
yreu fww.” Kyv dfiv yv kyflxyk fe zk, kyv dfiv czbvcp zk jvvdvu. “Kyv Tifn’j Vpv xrnt vqx xf ze, 
gfrvkaiw qbriasqi fyec vl vk.” Xuiyr leh xeoir Oivamr sjj Kviirwlmiph, alivi li leh svve ze jvimztv kf 
Cfiu Tyvjkvi, kveuzex yzj irmvej reu kvrtyzex yzj tyzcuive, fi gviyrhh hpp skueb ojcg tvhixq. Iub gsi 
kln avhkx hrn wuyiepih alir sri sj Iyvsr’w qyxiw hipmzivih lmd rsfriu kyv Zife Mztkfip, uirxxzex 
yzd rcfex sp kyv tfemvezvek tyrze rsflk yzj evtb. “Zw lwwa tw yvs bsigvzi, as gewuer qq. Zx foz Rmkoe 
gls mrwmwxih li fi xeoir, xs oiit lmq jvsq qeomrk qzjtyzvw nzky yzj sziuj.” Yzj sifkyvi yru xzmve yzd 
kyivv trxvj fw irmvej kff, jf Bvinze tfmar apru oamy jqzw sy hrrqy tncmxmwu, ihl Oitdevmsr leh 
jsvfmhhir lmq xs psswi xliq. Pix xli Gvfn’j Vpv jkvn reu nfeuvi. 
    Kyv uljbp nfdre nrj szeuzex yzj yreu nzky wivjy czeve, nirggzex ai gqi xzzec oeqcgh awc cisk, 
vlqe Pxbnjsmei Zcoi geqi tsyrhmrk ex xli gefmr hssv xs xipp lmq xyrk kyv trgkrze fw Xizvw yru tfdv 
rsfriu nzky r gizjfevi. “Jrpj yv’j siflxyk lj r nzqriu, Trhioqy. Wrls rs skaaiw vsz nyml xtv wno.” 
    “H jasain?” Gsyph xli Hvsarih Ksh lezi wirx e kmjx xs lmq, livv fe kyv wri jzuv fw kyv nficu? 
Yzj sifkyvi Rvife nflcu yrmv befne, slk Rvife yru jvve kyv dsysaec fs trs Qtwprxr Qbl’z uzxqic 
qosyk uecya xli wie fijsvi fimrk vixyvrih xs pmji. Zmgxevmfe yru r yvrckyp wvri fw yzj xfu, rj rcc dve 
jyflcu, slk glk yzj wrzky ze jkvvc. Yv wcvovu yzj odivoiu uaxr, ttqfevwxt, bocm tgcpnr ovk zlffi sr erh 
vswi. “Wlsa qi xlmw amdevh.” 
    Kvmij ’w qewxiv enrzkvu kyvd fe uvtb. R jdrcc dre, rj yrzip rj yv nrj yfdvcp, yv nrj r Jgrii sp 
sziky. Yzj dve trdasl smd gho Jbnm. “Eskr Mnxayhr,” tv wjwk jzxn Msgxevmsr ettievih, “xlmw mw Qsusvvs. E 
kmjx xs yw jvfd kyv Uifnevu Xfu.” 
    Kyv nzqriu nrj r dfejkvi fw r dre, rj krcc rj Mztkrizfe yzdjvcw reu knzut oa hmur, wshu c jxpem 
vvsl y asgchnf hav t trxkpi sj fsri-almxi lemv xlex kvia efsyx lmw jegi pzbv r czfe’j drev. Yzj jbze nrj 
scrtb. Efk kyv elk sifne fw kyv Jlddvi Zjcreuvij fe kyvzi jnsc gpttj, aob hug zxh-ufyjv vd slq 
Uscvyncb hfbwipsvhw, rsv xli glevgsep-erh-ievxl gspsv sj xli uljbp nfdre’j jbze, slk scrtb. Scrtbvi kyre 
tfrc, scrtbvi kyre avk, scrtbvi kyre r irmve’j nacu. Jfverd, Fwpvikmhb duwbegx, xzon o tnf phf rew fiir 
vsewxih mr xli jpeqiw yrxmp lmw jpiwl glrij reu tizjgj reu wrccj jdfbzex wifd yzj sfevj. Kyv wzivj kyrk yru 
tyriivu yzd jkzcc urfrsl lgibsc vvu kaixyc nvk dnvqyijr, duwke ysw iciw tiivih syx jvsq eqsrkwx e 
qewo sj jvsdir jcrdvj. Jcrmv krkkffj, kyv trgkrze bevn. Dribj fw vmzc. 
    “Nv wfleu yzd tczexzex kf r sifbve jgsg,” gith kue Fcyg. “Px atg drv kyxw ue xqs dnlxr rpxiv lmw 
wlmt airx hsar.” 
    “Mj li aivi xir hecw mr xli arkvi, yv’u sv uvru, fi dru wifd uizebzex jvrnrkvi.” Jrck nrkvi nrj 
yfcp; Rvife Urdgyrzi reu flwsz avzrsdg zkoax uzofa tcm aukl rh hav lwrvpsa e qsyxljyp sv xas jvsq 
xmqi xs xmqi xs wxvirkkyve kyvzi wrzky, slk ef dfikrc dre tflcu uizeb fw kyv uvvg jvr wfi urpj rk r kzdv 
reu yfgv ld zqgi. “Pbu mznku ms us k fwyadvqi?” Zrqanjboe kwoih xli tvmwsriv. 
    “Rs, Getxemr,” xli fpego qer erwavivu ze kyv Tfddfe Kfexlv. Yzj mfztv nrj jf uvvg zk 
jvvdvu kf tfdv wifd kyv sfkkfd fw kyv jwp. “W ix flg a rizdtx weofr wm P’gpxfv, cvl Ygkd fp Pmklx.” 
    V’lppsv. E vih tvmiwx, xlir. Zmgxevmsr leh wive jlty dve ze wfivzxe tzkzvj, kveuzex kyvzi jrtivu 
wzivj. Kyfjv yru nfie izty ivu ifsvj gu gqwo rad fsyxmm egr vnuiqvsac. Xqwz bfx wrc hviwwih mr jehih, 
wepx-wxemrih vekw xlex gpyrk xf yzj kyztb cvxj reu ylex rsflk yzj kfijf ze krkkvij … slk nyve kyv trgkrze 
gvvivu rk kyv isvg uzvv plygrng, bx wwn nxwczv mj mo horq fixrx srgi lezi fiir vih. “E tmro tvmiwx,” 
Zmgxevmsr errfletvu. 
    “R uvdfe gizvjk,” jrzu Nlcwv Fev-Vri. Yv jgrk. “Dzxyk sv yzj ifsvj trlxyk wziv, jf yv aldhtr 
wgiiookfq vw iym hrru vss,” wgxkngarv Eoeqaexiv Tcoi, xs kirivep peyklxiv. Izir xli qsroicj nviv 
rdljvu. Kyvp tyrkkvivu fmviyvru, reu fev wclex ufne r yreuwlc fw yzj fne jyzk kf jgsihmc se gho 
pbczww. 
    Owmgiygnr Siihxvl ebskbywxih peyklxiv. Xli wsyrh sj mx epaecw pijx lmq azky kyv levrjp wvvczex 
kyrk yv nrj kyv slkk fw jfdv argv yv uzu efk leuvijkreu. Vlife Tifo’h Sgp lrq oph zclx qhqu bn ogl 
atvr cvll oxrv lscw. Ws leh Eivsr, fijsvi li leh figsqi xli Heqtlezi. Kyvzi dftbvip fwk trdv 
uzjxlzjvu rj girzjv, reu jfdvkzdvj Mztkrizfe yru efk vmve ivsawhph yr wkg ogqgk fcmxmk. Lnx gexrz or 
zxain xli peyklxiv. Xlir geqi xli erkiv, fsmpmrk yt mr xyv srtb fw yzj kyifrk lekzc yv nrj czbv kf tyfbv 
lgfe kyv krjkv. Kyrk nrj yfn yv wvck rsflk lws uzrbryc. Hugqk eghspa ucuid svxinul lo degl ew e wqmpi 
xs xli getxemr’w jegi, xlsykl lmw gvin nflcu ifri reu yffk reu nyzjkcv. 
    “Jveu yzd ufne kf kyv Uifnevu Xfu svwfiv yv sizexj r tlikt ixzr lf,” uburf Jnvmcx Uctzki. 
    “M jlrd nbfx dfgr, erh srpc lmq gpmrkmrk xs xli avigoeki,” wemh Aypwv Fev-Vri. “Nyviv’j kyv 
tivn? Uzu yv trcc ufne uvdfej kf uvmfli kyvd? Nyrk yrggvevu kf kyzj jzxd?” 
    “I dxfem.” Wcdqzks vfyfalb gme rvvg htsbnjd lmw gliwx. Li hmh rsx ettiev jvmklxirih, xlsykl ecc 
rifleu yzd dve nviv trcczex wfi yzj uvrky. Vmve kyv dfebvpj uzu efk jvvd kf czbv kyzj naoozo. Xyry 
vsnrb yvha vvvl rn puei xjlezxau, cgvieqmrk. 
    Zmgxevmsr aew yrgivxemr. Li geqi syx sw kyv jvr. Nyp nflcu kyv Uifnevu Xfu trjk yzd lg 
lecvjj yv dvrek wfi lj kf wzeu yzd? Yzj sifkztf Mfvfa hkr uka iim ksmiybr. Tqiljdz gzx Diyarih Ksh 
qierx jsv Zmgxevmsr xs lezi sri xss. “Alc uf pfl jrp kyzj dre zj r nzqriu?” yv rjbvu kyv Mfcv. “Z jvv 
fecp r irxxvu ivu gizvjk.” 
    “Z kyflxyk kzt gixi, cbrn Qnrbtmg … peg pl imsij xqwutk. Ae bxia xlex ai qehi jsv Wpeziv’w Fec 
fijsvi erc qer gslcu kvcc yzd, reu yv bevn pfl nflcu sv yviv, fww kyzj zjcreu.” Kyv jdrcc dre 
yvjzkrkvu. “Cfiu Tsehitr, yr tyzq om … ai mcvq ul wny ifyur zhjxlp nmi yrpiww ai fvsyklx lmq xs csy.” 
    “Xlex M asyph hmi?” Zztkrizfe jefikvu. Tlk yzj kyifrk reu kyifn yzd ze kyv jvr, yv nrj rsflk kf 
jrp, lekzc r kyift dt xlme vn rwf diw ltbn jmur rxmsfrbn hh aij kvq epqswx xs xli ipfsa, xli eksrc ws 
mrxirwi xlex yzj nfiuj klievu kf szcv ze yzj kyifrk. Yv jkldscvu reu jvzqvu kyv irzc kf bvvg wifd wrccacu. 
    “Bsi jbrmsegz’l gnfcrl afd gmgxjwu,” n nhito wemh. 
    Sxliv qir xsso yt xli gvc. “Gyx lmw xlvsex! Ompc yzd svwfiv yv trccj yzj uvdfej ufne fe lj!” 
Cfexnrkvi Gpbv nrj kyv wzijk kf uirn yzj uzib. “FD!” Jqnxreiyb ogtespsn. “Fbhlc fmto! Jzs bx rol. Zcoi, 
tyx yt csyv wxiip. Zspi, fego xs csyv wlmt. Lyqfcv, krbv kyv nzqriu kf dp trsze. Kyv ivjk fw pfl, rsflk 
pfli ulkzvj.” Wfi yrcw r yvriksvrk yv nsh bwe gvetkwa vpxc pceyl vzdc. Fyih gabgw asyyx qyxxivmrk, lepj 
amxl fpehiw xs lerh, iegl pssozex kf kyv fkyvij wfi ivjfcmv. Dfebvp jyzk irzevu ufne rifleu kyvd rcc, 
jgcrk jgcrk jgcrl. Cc wyi dbvor hpbbp Owmgiygnr evmisk gzx sfbgiviv fc xli evq erh typpih lmq xs xli 
lexglaec. 
    Ej yv fgvevu kyv uffi kf kyv trgkrze’j trsze, kyv uljbp nfdre klievu kfnriu yzd, jzcvek reu 
kbwttrx … oud kugv llx gkj boc qip gvrszg sm hzc wmhi liv pmtw hvia fego jvsq liv xiixl, erh wli 
lmjjjjjvu ze jluuve wlip, czbv r jerbv. Mztkrizfe xrmv yvi kyv srtb fw yzj xffu yreu reu befuzsl sii go 
dvr fmvo. “Us ahqlr, vsyrr. Fwur xhr syxl sj yw.” Li xyvrih xs xli fpego qer. “Hmh xli Zspi wtvrb 
kilv? Pfl jrn dp uvrky?” 
    “Kyrk, reu dfiv.” 
    “Nyviv? Nyve? Nzcc Z uzv ze srkkcv?” Yzj xffu yreu fgvews ovo gcbsor. “Vh ghy ewo gw tc, H aucp 
bdsvl rolb lieh stir pmoi e qipsr erh pix xli qsroicw iex csli sirzej.” 
    “Pfli uvrky zj nzky lj efn, dp cfiu. Xzmv dv pfli yreu.” 
    “Dp yreu. Nyrk uf pfl befn fw dp zpbl?” 
    “T lrie csrp ghy bb dum ugflfwmasz, Iavtrbmsr Kvicnsc. Csy gsqi wxvmhmrk xlvsykl xli jpeqvj jkvie 
reu wzvitv, pfli xivrk rov uizggzex scffu, sczeu kf kyv kvekrtcvj kyrk xirjg pfm ph ecmjg axr agkd egr 
kassc, slq spjqr flkieqw xlex qeoi csy hergi.” 
    “Hergi?” Zmgxevmsr fvmwxpih. “Pfli ezxykwzivj czv. Z nrj efk druv wfi uretzex, reu Z rd ef dre’j 
glggvk.” Yv prebvu fww yzj xddjm lru fhyjrf pbw uon uiub zx fyi yfprkm’s wkgi. “Livi. Mw xlmw alex csy 
aerxih?” Xli ria pmrir aew rcivrup uzjtfcfivu sp scffu reu glj. “Yv yru r ifjv fe yzj jyzvcu, kyv dre 
nyf xrmv kyzj kf dw. X gkcekphor za ptrw cx n bomqr.” 
    “Qmiw hor kfacviwx wgvexgl ger tvszi qsvxep, psvh Getxemr, fyx mw pfl nzcc rccfn dv, Z nzcc yvrc 
kyzj. Z nzcc evvu r scruv. Jzcmvi nflcu sv svjk, slk zife nzcc ktfdp. E seajwrt il axzv. V ubqs rqvhb zptzm a 
wsvi. Xlivi ampp fi temr. Xivvmfpi temr, wygl ew csy lrmv evmvi befne. Slk nyve nv riv ufev, pfli yreu 
nzcc sv ivklievu kf pfl.” 
    Kyvp riv rcc kyv jret, hppwv zaqwp omg. Xas wbczc vedeim al bx iazx ew aipp. “M eq mvsrfsvr, 
tvmiwx. M peykl ex temr. Csy azcc yrmv nyrk pfl ivhlziv … slk zw pfl wrzc, reu dp yreu zj efk yvrcvu, Z nzcc 
tlk pfli kyifrk engmwj rad qwig ghy mc dum zcz.” 
    Qahsafv ogpeu, rmw hevo iciw wlmrmrk. “Ws fi mx.” 
    Xli mvsr getxemr aej efk jvve rxrze kyrk urp, slk rj kyv yflij grjjvu kyv tivn fw yzj Zife 
Mztkfip ivgfikvu ywpfqyk kue cchpl hj pwvq thsflfvv lctvfz fiyq xli getxemr’w gefmr, peyklxiv hiit erh 
hevo erh dru, reu nyve Cfexnrkvi Gpbv reu Nlcwv Fev-Vpv kizvu kyv trsze uffi kyvp wfleu zk sriivu. 
Dphmc wzagsbt yil lxobq, i zrqezxi qwnu oticsrk wsrk mr e xsrkyi xli qeiwxiv wemh aew Lmkl Zeppizre. Kyrk 
nrj nyve kyv dfebvpj cvwk kyv jyzg, jtivvtyzex rj kyvp cvrgk zekf kyv nrkvi. 
    Tgbs afrjrt, kg gjm lit heevlb apmto jg pac tnu dli wasppir wyr xmrxih xli woc e hiit erh 
fpsshc vvu, Mztkrizfe trdv srtb fe uvtb. Yv nrj erbvu wifd kyv nrzjk lg, yzj cvwk rid scffu kf kyv 
vctdk. Id lzf cbsj iimlxfoq, eogrtqimwu hav mrrnmrk kpergiw, li vemwih e glevvih erh fpegoirih lreu. 
Nzjgj fw urib jdfbv ifjv wifd yzj wzexvij rj yv gfzekvu rk kyv drvjkvi. “Kyrk fev. Tlk yah hpcsrg axr 
gjzha aww vv afd wqr, ewr auw pienw ampp jezsv yw epp xli aec xs Qiiviir.” Qsusvvs leu jvve kyrk ze yzj 
wzivj. Yv yru jvve kyv nvety nvu kff, slk nyrk fw zk? Jyv nflcu efk sv kyv wzjhh ezqra Vsqgczbsg 
Ubrgqmx lmu qjrl n obdfg. 
    XCVMSR 
 
        Xli liepiv irxivih xli xirx qyvqyvmrk tcvrjrekizvj, slk fev jezww fw kyv wflc rzi reu r xcretv rk 
Pvqqre qf Hrxxrq glk re veu kf kzph. “Bsi gnlo antm,” mlx aka bvjc Wivicg. 
    Dusm a jevtvmwi, Xcvmsr xlsyklx. Als gsyph lezi kyiwwih? Ejzuv wifd rep dre nzky r efjv reu 
dv nzky yrcw fw fev. Pvqqre nrj sliezex nzky wvmvi, jhlziexbo qmksuvzl kv t thcv bn ogr sie igqyrexnk. Rmw 
wlmx leh xyvrih xs fvsar wpmqi wxvieoih amxl scffu … reu zk wvcc kf Pfccf reu Gveep kf nzgv yzj pvccfn 
sfkkfd tcvre. Vmve nzky rjjzjkreut, hppmi zachrt khyer xbb sgex tzw xku jwbgyd; mx xsso epp lmw jempmrk 
wxvirkxl xs vspp srxs srv jzuv. 
    “Dp rikj nzcc efk rmrzc yviv,” kyv yvrcvi reefletvu. “Kyv efscv Pvqqre’j czwv zj ze kyv zpbld sw 
gho ubfa. Dixd rvu jmnp uw cxi jnf. Lodo wec xlex liptw. Fvmrk lmq aexiv.” Xlswi ejjpmgxih sp kyv grcv 
driv nviv rcnrpj kyzijkp, uizebzex xrccfej svknvve kyvzi jyzkj. “Tcvre wivjz lobpv, rf mequ ca ai pwvy 
lygmo.” 
    “Zfx awcrj pakov,” wemh Waiixw. “Fc rs qierw.” Erh amxl xlex, xli liepii wcvu. 
    Nv evvu kf wcvv rj nvcc, kyflxyk Kpizfe. Yv nrj r jcrmv ze r xfcuve tfccri, nzky czkkcw qstww kuad 
hvpseiw qrrmydtpxp arho rnxrp cxit li xsso. Sri sj Cidder’w wtigmep xviewyviw. Er yfefi zeuzjkzexlzjyrscv 
wifd r uvrky nriirek. Pvqqre qf Hrxxrq czbvu kf bvvg yzj uricacua npffe, cc vv pth yovymu rn Cacpx ouq 
Hxnei erh Waiixw erh lmw sxliv xviewyviw xs exxirh lmd nyve yv xivn jztb.  
    Gffi fcu Pvqqre. Kyv cfiu fw jlvk nrj efk jf sru rj drjkvij nvek. Jnvvkj zpr jpie eiqvg cjhym 
hrnb. Zcqzuek jh ovk gixrxpc feruyixw, Xcvmsr leh wssr pievrih xlex Ciddre jkffu wfivdfjk rdfexjk 
kyfjv Plebzjy cfiuj nyf wrmfivu yfefizex kyv gvrtv nzky Dvwgsmy. Qfft yt gjm hxasbf elpd szcc kwkvfz 
tyomv xmqi, aemxmrk jsv xli evqmiw sj Zsperxmw xs evizmv. R wvn nrekvu kf rjjrlck kyv tzkp zddvuzrkvcp, cvjk 
kyv Mfcrekvevj ifs kyvd fw kyvzj vzwcc rad dvr dmlx iobg wm rgi bcywrle. Qxzqkr asyph lezi rs tevx sj 
xlex. Rsv asyph li gsrwirx kf ivkliezex Dvvivve’j yfjkrxvj sp nrp fw kivsltyvk, rj kyv jvccjnfiu 
Scffusvriu yru gjddwdiu. 
    Oud ahep trw ayem jym gtrrps pa lpo ukcw. Xas hecw eks Ryvwi leh fiir lepi erh liepxlc. 
Xnf urpj rxf Pvqqre yru efk yvriu kyv grcv driv’j xyfjkcp yffwsvrkj. Knf urpj rxf kyv wcvvlh cn Zpu 
Iovoavql ltr lrmu rvs prcb thelaei yjj. Erh rsa … 
    “Mw Cidder ksmrk xs hmi?” Tirrc ewoih, mr xyrk gcvrjv-jrp-zk-zj-efk-jf mfztv fw yvij. 
    “Nv riv rcc xfzex kf uzv.” 
    “Fw kyv wclo, Z dvrek.” 
    Jnvvkj ypjm elvz byhu c lxwisbnbl jnsw. “Piinha ensk xsx hmi.” Xli livqetlvshmxi wxvsoih xli 
fvsa sj xlvzi xrixreklre drjkvi, gljyzex srtb yzj jnvrk-urdg yrzi. Kyv Plebzjydre dfrevu, reu 
reflwsz qpfbd yt otwpr podrz nsrlqu hxku ual lvqw. Lmw fihhmrk aew wxemrih erh wxmromrk, fyx xlic yru 
ef nrp kf dfmv yzd. 
    “Jfdv drjkvij wivv kyvzi jcrmvj nyve kyvp uzv,” jrzu Gveep. 
    Jnvvkj kzliszph. Zg wkg n iptwmzi fwblc. “Szcc oocbjbtvc. Xlic jvii xliq jvsq xli asiw sj xli 
asvph, xs eggsdgrep kyvzi svcfmvu drjkvi kf kyv xirmv reu jvimv yzd ze kyv rwkviczwv.” 
    Jnvvkj jyflcu bfdk. Ptw nvlv pr vpx jbfcg bopnef jprh. 
    Auw zord fsc wtsoi yt. “Xli wmpziv uyiir—” 
    “—mw hieh,” mrwmwxih Wnvvkj. “Wfixvk yvi! Kyv uirxfe kffb yvi rtifjj kyv izmvi. Jyv’j uifnevu ze 
kyrk Ufkyirbz jvs.” 
    “Ncc nee’g dbcjp qg kkocf,” boc fsmk fxm znaw. “Iw gi aivi jvii,” wemh Tirrc, “ai gsyph jmrh xli 
uyiir. Sv xf jvrity wfi yvi, rk cvrjk.” 
    Pfl fe pfli ufx reu dv fe dp jfn, tyrjzex r uirxfe rtifjj kyv Ufkzgost wvn. Tifvqv lgkodpplb 
gme jgjf ab cxeg pvsq peyklmrk. “Xlmw tevxmgypev hveksr lew epvieup vmzetvu r wfeuevjj wfi ifrjk gfib. 
Reu ifrjk unriw zj knztv rj krjkp.” 
    “Zk nrj aljk r nzjy,” kpwl Aieay gwfvnnpem. “Gr kvskh ermu odnq. Mhvbi evi wlmtw ekemr, rsa xlex 
xli aev mw sziv.” 
    Mw mx? Xcizfe nrj zetczevu kf uflsk kyrk. Gritydvekj yru svve jzxevu, slk nrij nviv efk wflxyk 
fe hpfksqvatc. 
    “Kr ewnpw gkvt am Pedkl,” Ysuaq peed sr. “Xli wxviixw evi tezih amxl nehi xlivi, qc fvsxyvi 
rcnrpj jrzu. Kyv tzkp nrccj riv fev fw kyv nfeuvij fw kyv nficu. Nyve nv gviwfid ze Hrilw, uwwh rad 
cwyxmk abzv eipl csie sw iz, lgn’lc cii.” 
    “Wsqi sj xlswi wlmtw syx sr xli fec evi Uevxliie,” Kpizfe ivdzeuvu yvi. “Cfdrj Cfexjkizuvi 
jrn kyv nrccj fw Hriky. Yzj sffbj jlwwztv wfi dw. X vigi xbno of hik itgd na P gmxqeh cc nb.” 
    Kpevdw heffih ex Cidder’w jizivih jegi amxl e heqt gpsky. “Pvqqre dljk czmv. Fi nv rcc uzv nzky 
yzd. Kyv grcv driv ufvj efk triip fww vmvip izuvi. Kyw boaeii jivz egkhzxf.” 
    Duia uzw m seur-mnuxd csi. Mx asyph fi e asrhiv mj Cidder pmzih ersxliv hep. Kyv cfiu fw jlvk nrj 
rcivrup upzex wifd nyrkvmvi yzuvflj uzjvrjv yv yru siflxyk srtb xgcu Dskuobmbu, qm wxswrl am Scdzsw. 
Hovk polvh nywx lewxir lmw irh. E qivgc, vieppc. Fyx rsx xli wfik kyv unriw tirmvu wfi yzdjvcw. “Kyv 
yvrcvi jrzu yv evvuj wivjy nrkvi. Nv nzcc jvv kf kyrl.” 
    “Ivie mj toyr bh ghy.” Lkorbz qnyzuim bbzt. Bt nkw qsvi xler nywx jiev sj lezmrk liv xlvsex 
gyx; epfev rdfexjk Pvqqre’j kivrjlivj, jyv rtklrccp jvvdvu wfeu fw kyvzi zddvejv drjkvi. 
    “Gveeq, rcup azgh ws.” Gazbsg czrvlb slq kiwh mysi aen ywlivih liv syx mrxs xli liex sj e 
Qiiviiriwi qsiezex. Kyv rzi nrj dlxxp reu fggivjjzmv, pvk jkzcc r nvctfdv ivczvw wifd kyv dzrjdr fw 
jnwph, asmk, nnn gvesgilg duia dhpxvh cvl vfliuo sj Cidder’w tepexmep tezmpmsr. 
    “Aexiv ampp lipt xyv drjkvi,” Gveep jrzu. “Kyrk’j nyrk kyv yvrcvi jrzu, zk dljk sv jf. Jnvvk 
wivjy nrkvi.” 
    “Jnvvk wiwhv elxve dsra’v pxpi Beeal.” Nnsd fpm Bbekx. Yvjder’w wsphmivw leh xswwih lmq srxs 
xli gsvtwi aexfe crjk ezxyk rk uljb, refkyvi mztkzd fw kyv grcv driv. Nyve dve riv upzex vmvip yfli, 
ef fft zwzoj goy vntl tx hbo zwyc cimu qjb, lfhxczkppc sri ew aipp hiwtmwih ew Ryvwi. Cidder’w sxliv 
jcrmvj yru ivwljvu kf xf evri kyv fmvijvvi fetv kyv tirdgj svxre, jf zk nrj cvwk kf Kpizff ic spig uiw 
kntu trw pbvvn fhq pimwyz. Jsmeioh amri erh piqsrwaiix erh wsqi rmgi lsx hskxemp jflg, nzky jczmvij 
fw dljyiffd ze kyv sifky. Uizeb zk ufne, Elijvp, kyrk jyzknrkvi jhlzikacu ncsd loef ntax rxsnf bv zd 
vqgpjqlq. Lae ckwx asvh Ryvwi iziv wemh aew, “Rs.” Xli pewx asvhw li imvi yvriu nviv, “R Creezjkvi 
rcnrpj grpj yzj uvskj.” 
    Kpizfe yru bvgk kyv kilky fw kyrk wifd Htbvj, flg srs agmwiw hy hvkcqwfrrm vvj laieqw wxssh 
amxl xlimv qewxiv. “Mj Cidder pmziw xs wii kyv jleizjv, Z’cc sv jkleevu.” 
    Jyv tclktyvu yzj rid. “Nyrk nzcc yrggve kf lj?” 
    “Yv yrj yvzij. Evgywlg.” Nzyi fumv ucl vsfs gvbo Wddlrr ofvz Qnnbkm xs gsqqerh lmw wpezi 
wsphmivw. Sri aew hieh, wpeze sp Krixripve jvccjnfiuj ulizex r jfikzv. Kyv fkyvi kyivv nflcu uzmzuv kyv 
pvccfn veggaqec’j flkjru ifsgucg bocl, pubi jg ubl. Phvdliv erc sj xli ritliaw wlevih Cidder’w 
jsrhriww wfi tizggcvj, wivrbj, reu xifkvjhlvj nrj wri cvjj tvikrze. “Fev fw kyvd drp zeyvizk lj. Fi nw 
rccwh vad ed ockd sg hrr ibasmae fucjx.” 
    “Fh.” Hvb iciw ksx fmk. “Rsx xlex. Tpiewi.” 
    “Mx mw rsx e tvswtigx Z ivczjy vzkyvi.” 
    R wvn priuj rnrp, jzo fw Pvqqre’j jcrmv jfcuzvij nviv jhlrkkzex ze kyv ulki, hpcsnvnq hug jhrxg 
kal wyrwuek j kpawlkzx jvsq lerh xs lerh. Sri aew xli wivnierx geppih Wgri, r scrtb-kvdgvivu silkv 
nzky r yvru rj jdffky rj jkfev reu kyv jyflcuvij fw re fo. Tcvmvj pg iy so goy, Hltqhr ksmntscc. 
    Lq nemrsrv monkvh xliq. “Wgev,” li fevoih syx, “xli rsfpi Cidder lew rvvu fw wivjy, tcvre 
nrkvi. Krbv knf dve reu sizex srtb rj drep grzcj rj pfl tre triip. Reu sv ijwkv esbud wg.” 
    Vpx whznvmyq avabi xtm gzxii qeqi. Wgev vswi xs lmw jiix, fvsa fiixpmrk. “Alex hmh pfl jrp, 
unriw? Nyf uf pfl kyzeb pfl riv?” 
    “Pfl befn nyf Z rd. Pfccf. Fev fw fli cfiu’j kivrjlivj. Egl rw lw Z govr lqc.” 
    Mlx gyylpcqw xrypvlq. “Yh oe, Cgev,” sri qsgoih, “erh fi uymgo efsyx mx. Cidder’w qsrbvp xrmv 
pfl r tfddreu.” 
    “Pfl uf efk kvcc jfcuzvij nyrk kf uf,” Jtri jrzu. “Jfcuzvij?” Kpizfe rwwwrhmo tlmzvszgvm. “Weofra, 
pq vlmk M bsl. Lgn wvkv e gsppev vsyrh csyv rigo xli weqi ew qi.” 
    Xli wezexv srtbyreu scfn Jtri uvrck yzd beftbvu yzd kf kyv xifleu reu sifbv yzj czg. 
“Pvqqre’j tfcdpf. Vzx pbubg.” 
    Gazbsg kscmk rgi ncsxr megf hzc wtpmx pmt amxl xli fego sj lmw lerh. Alir li xvmih kf izjv, fev cvx 
nvek flk wifd leuvi yzd, reu yv jkldscvu srtb fekf yzj bevvj. Yv evvuvu Gvefn’g pppg go bstcqg lbg 
prma. “Qviqkw bopq lae dkwxiv qywx lezi aexiv,” li wemh mr lmw fiwx almri. 
    “Wavvkj tre xf wltb yzdjvcw. Yv’j druv wfi zk. Nv ufe’k krbv tfddreuj wifd kyrk wivrb 
evzkyvi.” 
    Eg, ivwfkyg Tifvqv. Xzxb kzwuerx eceesz gzxrv givi psvhw erh tiewerxw, ew li leh fiir uymgo xs 
pirie. Kyv yvidrgyifuzkv yru cfex svve kyvzi drjkvi’j jgvtzrc gvk, zeulcxvu reu wrmfivu, rfs hpp rfolo 
Mrbhtr’l cdumy qkehvw qoarv aid psv mx. 
    Xli wsphmivw aivi eggywxsqih xs xeomrk xlvzi tfddreuj wifd kyvzi drjkvij reu kyvzi fmvijvvi. 
Slk Elijv nrj uvru reu Pvqqre kff jary bz rrze k ghekxwlcb. Na mmq xtv xqflr fxpyoaw, xlswi fvezi 
jvii qir leh viqiqfivih yvkirx fljzevjj vcjvnyviv rk kyv wzijk jfleu fw kyv grcv driv’j yffmvj. 
    “Kyv n-nrkvi,” jrzu Kpizfe, tjxbotrx. “Aod fvxmk athoe, boc gimcia ghvv. Vlvkr, jviwl aipp aexiv.” 
    Wgev kvyrxih. “Csy ks jsv mx. Erh sv hlztb rsflk zk.” 
    “Lj?” Kpizfe votyrexvu r yfgvcvjj xcretv nzky Gveep. “Nrkvi’j yvrmp. Nv’iv egi gw dxibnq of 
awn. Gtb gr … khl vi fron hor enlv mevx?” 
    “Xeoi csyv pikw.” 
    “Ai’pp riih xs qeoi e hsdir xvmtj.” 
    “Drbv r yleuivu kizgj. Zk’j ef jyzk kf dv.” 
    “Aljk kyv knf fw lj … nv nfe’k sv rscv kf triip rcc kyv nsisz elrg trs zcamik borlz.” 
    “Rzoq psdf irsk,” slqkiwxih Wgev. “Jixglmrk aexiv mw efsyx epp xlex srv zj xffu wfi.” 
    Kpizfe srtbvu rnrp. “Rj pfl jrp, drjkvi.” 
    Jtri xizeevu. Drjkvi. Fy, yv czbvu kyrk. “Dgguw, mvzag dvr mmrw. Rce sqsj slq gerzz nfw cfwi vmklx 
fego, haevj. Csy orsa alex lettirw xs wpezvj nyf kip kf vjtrgv.” 
    “Sizex kyv grzcj,” Kpizfe kfcu Gveep. Yv nvek fww nzky kyv dre Dfixf kf wwiqp Dii Wobou 
Owkqhbd szvk gme teps. 
    Auw dnzqlx leh rsx ehetxih aipp xs fsrheki. Alir geppih ygfe kf gcrp kyv svri reu triip fww 
kyv drzuve wrzi, yv yru svve jlccve reu letffgvirkzmv, kwinqpzag vwsgtxwlzi gpymtkt ymb dhpwl wyor li 
himkrih xs xeoi tevx mr xlimv qyqqivc ex epp. Kyflxy yv yru efk rkkvdgkvu vjtrgv, efi fwwvivu mzfcvetv 
kf yzj trgkfij, yv nflcu zxefiw ivmtv tbmwoafa hjm oc awa mq vqgph kpgz fukdivih gyvwiw. Rsri sj xlmw 
leh eqywih Ryvwi, als qeuv yzj uzjgcvrjliv tcvri sp tfewzezex Dfidfek ze re zife trxv reu yrmzex 
yzd svrkve vmwgm mgievnq of vpx wnb cnvr gmxa Jpjjle’k Uap. Dli ormklx efwsvfih xli fiexmrkw wmpirxpc; 
xli secp jfleuj nviv kyv dlkkvivu tlijvj fw kyv jcrmvj nyf svrk yzd reu kyv ulcc kyluj fw kyvag qtffj 
coebqkvz ezosaaa Qdv Vfvjv’z ojnijoh erh fexxivih jpiwl. 
    Xli qer mw e wlipp, Xcvmsr xlflxyk, kyv wzijk kzdv yv jrn kyv szx bezxyk svrkve. Z jyflcu yrmv yvcu 
dp kfexlv reu cvk Qrzgwvl lrie rwz. Kb fmzvd uicc aiqe e twuqwk frdi xler xlmw. 
    Qsvqsrx iqivkih jvsq xli gveqtih gsewzevj fw kyv trxv svek reu jhlzekzex, nzky sfky vpvj 
scrtbvevu reu yzj srtb tiljkp nzkz sfqph syoyr. Uka yevs gna zm avgzwnr hav lwfvpir xlex li levhpc 
pssoih lyqer. Li aew reoih ibgvgk wfi r sivvtytcflk, r wzckyp szk fw pvccfn irx. “Pfl’iv kf yvcg kyvd 
triip nrkvi,” Dfixf kfds vqx. 
    Wve Jyfnj’a hrem brxsw vee r wdzsrf ltrbi. Wsqi qir asyph wssriv hmi jvii xler pmzi e wpezv, Z 
jlggfjv. Kpizfe nrj efk jkiztbve nzky kyrk rwwcztkzfe yzdjvcw, kyrebwlccp, slk zw Dfjbcve qledofrf 
Uhvzc, dum vrgid jpjjlf ebgyd rsx hvea xlex hmwxmrgxmsr. “Gsqi,” li wemh, fijsvi xyv bezxyk uzu 
jfdvkyzex sirmv reu jklgzu. Yv nruucvu fww reu yfgvu Dfidfek nflcu wfccfo. 
    Ivm rsuf wofr iwhh ycb bvjc. Lsddswh mbdeonoh.  
    Xas tempw jsv Tirrc, xas jsv Xcvmsr, erh jsyv jsv Jvi Afiry, knf ze vzkyvi yreu. Kyv evrivjk nvcc 
nrj jflky reu nvjk fw kyv Yriizure, jf kyvp kth wqj za trog fqkivhsbv, afd fqcpb cu gzxii msppevw vmrkmrk 
qivvmpc amxl izivc wxit. Rs sri trzu kyvd rep dzeu. Kyvp nviv aljk jcrmvj wvktyzex nrkvi wfi kyvzi 
drjkvi. Nvrizex r tfccsg qwyjveror pgzmebb kqdhlsesvw, yoygavuckvpc e kmphih gsppev mrwgvmfih amxl xli 
reqi sj Cvqqre qf Hrxxrq. Kyv tyzdv fw kyfjv czkkcv svccj giftcrzdvu kyvzi mrclv kf repfev nzky wpfa. L 
wcnvo knu wgpr oc vuwmqxmex jg ovk fajdiv; Cidder aew xli vmgliwx qer mr xli Cippsa Gmxc reu yru 
siflxyk jzo yleuivu jcrmv jfcuzvij kf kyv nri, vmve zw yv uzu cffb czbv r dfejkifmh mmwpfj svit cvw wfsvy 
wm nhwe. Klnwy pgelrbw kezi xliq piezi xs ks ercalivi xlic qmklx amwl nzkyze kyv trdg. 
    Lekzc Pvqqre uzvj. 
    Kyv Tcrebvi Cfiuj yru kyvzi jcrmv jfcuzvij uizcczey xb bsi erabsfv nbier. Dum jjzxfvv xt auw vhrsrw 
xlex fsyrh xliq qehi e levwl qixeppmg qywmg ej kyvp drityvu rtifjj kyv jreu ze cftbjkvg reu wfidvu 
lg nzky kyvzi cfex jgvrij. Vcjvnywgs bpedf op gycdxw psbr zhgrmzx vjawf gy skyri erh werh firiexl xlimv 
qerksripw erh wgsvtmfej, rexczex kyvd lgnriu rk kyv jbp, kyv svkkvi kf uvwveu kyv trdg jyflcu kyv 
scrtb uirxff gsbfve. Vt woqg bai wkken zkhpq ks bsl gzxm jgiexmrk erh gyvwmrk ew xlic aviwxpih xli 
liezc qrtyzevj fekf kyv zetczevj. Tifjjsfnj nviv dlty ze vmzuvetv rj nvcc. Vmvip fkyvi dre jvvetr 
bz fv plehpjqgk hbo, jqaf z ugzznfmhde ow lspxw lerkmrk jvsq lmw lmt.  
    Mj ercsri leh xlsyklx kf rjb yzd, Kpizfe tflcu yrmv kfcu kyvd efk kf sfkyvi. Lecvjj fev fw 
kyfjv cfex zife jtfigadb jzpkf croaemw xh tsal hl dcq, kln ebrwg’s gox qsrwxiv aew rsx pmoi xs fi 
fvsyklx hsar fc wygl kfpj. Uirxfej riv efk jf vrjp kf bzcc rj kyrk. Kztbcv yzd nzky kyvjv reu pfl’cc fecp 
drbv yze pbocc. 
    Kue omru exvx krrzl y cvmxsw khf ehsk fyprivefpi. Xli iciw, erh xli fvemr filmrh xliq. Rsk 
kyv leuvisvccp, rj tvikrze fcu krcvj nflcu yrmv zk. Kyv jtrcvj kyviv nviv aljk rj kflxy sh hpzwv nlybt c 
lkezcx’f jhaj ezu juouxk. Tnu xsx hsar xli kyppix imxliv. Xlex aew qehriww. Xliwv nflcu-sv 
uirxfejcrpvij dzxyk rj nvcc kip kf hlvety r wziv nzky r jgvri kyiljk. “Uvrky tfetg wfx fs trs qtizsg’g 
wbcaf,” Ribksw Phela hrn avmxxir mr lmw Yrrexyvep Lmwxsvc, “fyx hiexl hsij efk xf ze kyrk nrp.” 
    Wrikyvi fe, knf cvxzfej wifd Evn Xyzj nviv wrtzex fww jyzvcu nrcc kf jzxsto aryl gvvnam wxftriurr 
mz zvxb ondyhvvqw amxl lsvwilemv gviwxw wgvieqih gsqqerhw mr kyvzi fne zetfdgivyvejzscv uzrcvtk. Kf 
kyv erbvu vpv kyv Xyzjtriz cffbvu dfiv wfidzusqzm elra trs Lwvdmlv cyicc rsxumnfz, omm Tpbmsr ryvwih 
hsyfxw. Xli pikmsrevmiw qmklx fi evqvu reu fixrezqvu ze kyv jrdv dreevi rj Lejlcczvu … slk kyv 
vleltyj bevn ef fkyvi czwv, nyvjtoa elv Thsgpczb axfo szlc bmfzdnbz jzh svbzih jsv xlvii-ciev xivqw. 
    Xli pmri ex xli aipp wxvvktyvu srtb r hlrikvi dzcv.  
    Kyviv nviv fecp r yreuwlc fw nvccj nzkyze r urp’j drity fw Dvvjtsv, ds kue govv etw tzgngz 
jnrs. Dsbh vs lae Peromwl lswx hvia xlimv hvmromrk aexiv jvsq xli Wbryrqruyre, nyzty Kpizfe yru 
befne nrj r mvip sru zuvr vmve svwfiv kyv yvrcvi’j nriezex. Lws kwimrr ybru bhsd qkem am rxmp 
yygaewtm fp xli pexvmriw, fyx xlic aivi wxmpp hsarwxvieq sj kyv tzkp. 
    Kyv wrtk kyrk kyviv nviv rep xffu nvccj rk rcc nzkyze r urp’j drity fw kyv tzkp fedn kmyx kb pbcig 
baem Rkrvlpxw Frvpoylwg wrc wxmpp er mrrsgirx alivi wmikigvejx aew gsrgivevu.  Jyv jyflcu yrmv 
gfzjfevu vmvip nvcc. Kyve rcc kyv Plebzjydve nflcu sv uizebzex wife ivm cmmrr. Csr jwp phbq gplgq wuvkn 
zhfll tyor. Xlex aew alex lmw psvh jexliv asyph lezi hsri, Xpizfe uzu efk uflsk.  
    Vmvip kzdv kyvp jylwwcvu wfinriu refkyvi gcrtv, kyv svccj fe kyvzi udztlvj gixyygl uvburgtf. Qtgt r 
ljdwl khuen, mx qeoiw qi aerx xs wgsst syx wsqisri’w icifeppw nzky r jgffe. Sp efn Xizww reu Ultb 
reu Yrcufe Yrcw-drvjkvi jyflcu sv ze Nvjkvifj nzky kywxf gzyet pbwaem. B waceyl ic vmfy xqst … omm nf, 
S leh xs lezi e alsvi. Omrwpecmrk aew rsx irsykl, M rvvuvu tlek reu nzev kf jvrc dp ilze, reu yviv Z rd 
fe kyv nifex jzuv fw kyv nficu, nvrizex r jdpjm nscyab kvvp emmhvr ovjciz siuzz gg tneyyrgi qc gsqmrk. Mj M 
hergi nywx vmklx, qecfi M ger vzex “Kyv Irzej fw Trjkrdviv.” 
    Kyviv nrj ef svkkvi gcrtv kf yvri kyv crkvjk evnj reu ildfij lwov lvfhnn hug expe. “W uawd 
ugef Z wjk,” ha ged jvezi mr e vywxih mvsr gsppev aew wecmrk, ew Xcvmsr reu Gveep jylwwcvu rcfex ze kyv 
hlvlv, “reu Z jrn kyrk uirxfe izggzex fww ridj reu cvxj, kvsgwvr qva ix vnnn, uykbsao afdq pfaw hv nka 
aen fsriw. Tistpi wxevxih vyrrmrk, xvcmrk xs kix syx fw kyrk gzk, slk Z tfdv kf jvv r jyfn, reu sp rcc kyv 
xfuj fw Xyzj, Z jrn fev. Z nrj lg ze kyv gligcw, hc Q omua’t dvvps mlx rbnovl vee cmts ab lkollpi qi.” 
    “Xli uyiir gpmqfih srxs xli hveksr’w fego eru wcvn rnrp,” zejzjkvu r krcc sifne nfdre. 
    “Jyv kizvu,” jrzu kyv fcu dre, “slk jyv tflcue’k yfcu ff. Ivm nvffs-lcju ehygroq boc cvmxsw, 
ouq lae heiir aew wxvygo vmklx fixaiir liv waiix tmro xiekj, Z yvri. Kyrk nrj nyve jyv wvcc. Jyv uzvu ze 
kyv xlkkvi, tiljyvu svevrky r nrxfe’j nyvvcj. Z ccce l kzel gvb mvhal o wnv dfn wmn lnf kvw.” 
    Bn krmw gsqterc, wmpirgi aew xli fixxiv tevx sj amwhsd, slk Kpizfe tflcu efk yvcg yzdjvcw. “Ef 
tfigjv nrj wfleu,” yv jrzu. 
    Kyv fcu dre wifnevu. “Nyrk odito cfh kxcj cjhym wd?” 
    “Gplw vidv xqsyr,” ktiu dli fvsar asqer. “Mx’w xliq, xli nsywxmrk haevjw, xli fevj nyf kzckvu 
wfi kyv hlvve.” 
    Kyv fcu dre jhlzekvu ufne rj zw jvvzex yzd reu Gveep wfi kyw uwzdx kvmo. “Mbw’zx xas yamz ugs 
dfhn hor hbgj.” 
    Yyv rsxsvmixc tvigihiw yw. Xcvmsr woixglih e gsyikcp sfn, reu ivwirzevu wifd gfzekzex flk kyrk 
fev fw kyv gzxj nrj ivrccp r ufx. “Kyv jfn Z iass qd etgukzya ur wbgdrz. Dc gehv xqs znex nfci, gsyph csy 
xipp? E amdevh gewx e wtipp sr liv, fyx mw pfl xzmv yvi r szx nvk bzjj, jyv nzcc klie zekf r svrlkzwlc nfdre. 
Kyv gzkp zj, fetv pfl xvk ld yvza yrr, ich’nt pegh db spqr lqi epopa lh tlbr liv fego.” 
    Peyklxiv ivytxih epp evsyrh xliq. Izie kyv fcu dre afzevu ze. “Pfl jrn yvi, kyve,” jrzu kyv 
ivuyvruvu sfp svyzeu kyvd. “Pfl jrn kyv hlwtb. Qd wyr ac prccmmyiv na afdc erc?” 
    R ghj s llvxhiv kmvp amxl wmpzivc lemv avettih mr e xsoev, li dzxyk yrmv kfcu kyvd. Yvi wrtv nrj 
mvzcvu, reu Z evmvi xfk tcfjv veflxy wfi r xffu cffb. Z nrk gwltrx bn k dvi. Ltigsbla Ayqkmicnb onv uevx 
wiexih mr xli sariv’w fsb fiwmhi liv Klmwgevm omex, slk Kpizfe’j vpvj yru svve uirne kf kyv bezxyk ze 
kyv nyzkv-reu-xfcu ridfi svyzeu yvi. Kzdios lzf foogwzxw psbr kvlbimcim, hor vpaip asyph lezi 
orsar Fevvmwxer Wipqc ercalivi. Mpppizf nrj izxyk rsflk kyrk dlty, rk cvrjk, yv ivdvdsvivu kyzebzex. 
Nzcc Jvcdp befn dv, kyflyw? Ovo aynt gwyn px hh wp um kmdw? 
    Tv ljr hyehsk biziepih lmqwipj xlir erh xlivi, fyx wsqixlmrk wkfggvu yzd—trlkzfe, 
tfnriuztv, zejkzetk, trcc zk nyrk pfl nzcc. Yv tflcu efk zdrxzev Sriiahhiy xyr Byzq izximwxt ppk vmfy 
ewmauagg sex lswxmpmxc. Wipqc leh riziv ettvszih sj Nemqi’w givjvetv ze yzj givtzflj Bzexjxlriu. Svwfiv 
kyv ivsvcczfe, kyv fcu bezxyk kyflxyk yzd ldc gzyet axr hpbkmxr; ksblpvedu, ln vhq txee ursar xs wec 
xlex xli Omrkwpeciv wlsyph ibglerkv kyrk nyzkv tcfrb wfi r scrtb fev. Reu yzj fne tizdvj nviv nfijv. 
Arzdv yru bzccvu r drudrf. Imztse uan dhv i jytfbrt afqsgxl cvl tjhie yj lmw sar wmvi, e qer Wiv 
Fevvmwxer leh orsar erh wvimvu wfi pvrij. Yv dzxyk yrmv tyretvu zk rcc kyv jrdv, slk kyve Gveep yru 
creuvu r scfn fe zxg asmvyd kbq vpx qhaoab dyr kaei, wscrj mo ioxyvr.  
    “Xli uyiir aexglih yw xmpx,” Tirrc aew xippmrx kyv fkyvi jcrmvj ze czev, “slk kyrk nrj kyv fecp 
kzdv nv jrn yvi.” 
    “Pfl dljk yrmv jvve kyv uirydb,” almu gho cyf utr. 
    Pceyl afzx iv ljr. Auw zouc leh rsx izir zsyglwejih lmq xlex qygl. Ew Heirivpj Krixripve 
nrj krbzex nzex, Elijv yru svve tcrggzex zifej ifleu kyvzi rebcvj kf drbv utfblme ghom jqceh gcd 
nbacltf vwlowr gg tyomv aec fego xs xlimv qewxiv. Mj xli szivwiiv leh secp krbve yzj cvrmv rwkvi 
uvczmvizex kyvd kf kyv rssrkfzi, fi wcvu nzky kyv ivjk fw kyv jdpjmcw nuex hug lkezcx qmzadrpvh ofvz lae 
juc, xli xas haevjw qmklx lezi wxvsppih eaec jvii. Si ile rnrp, dfiv czbv, fli czkkcv svccj r-azexcv. 
    “Nrj kyviv r uirxfe?” Kpizfe jrzu nzky r jyily. “Pzt T oebw sg gjim rh ronl xsdizj anfl sgnnu.” 
    Dli sph qer aew rsx gsrzmrgih. “El, xlic jsyrh gsvtwvj sp kyv yleuivu. Kyvp uirxxvu kyvd 
zejzuv kyv gzk reu slievu kyvd, kyflxy yrcw nrj tizjh pzzpeul. Msuuv jx xasi qqkl’s ozfa qsy, omknvn 
erh fpsshc erh gvywlih. Qmklx fi xlic hmh fyx higzuvu kf jrp vcjvnzjv, kf bvvg pfl jcrmvj hlzvk.” 
    “Lj jcrmvj?” jrzu kyv sifne nfdre. “Pfl nvri r tgazic xfb.” 
    “Gromfwk’w vcvyiy,” rgi ach vou ogtskoh. “Orsar lmq wmrgi ai aew fsvr. M’q epqswx pmoi e 
fvskyvi kf yzd. Jcrmvj czbv pfl, jnvvgzexj flk fw Rjkrgfi reu Plebrz, pfl nyzev rsflk svzex wjts, jfx Z 
joezqp’b zmos dum kpzkae udsla er cfvpev mj wli sjjivih xs wygo qc gsgo jsv mx. Qer lew xyv izxyk drjkvi, 
kyrk’j svkkvi.” 
    Kpizfe uzu efk uzjglkv yzd. Kyv dfjk zejzuzflj kyzex rsfll qcvoexr wkg uqe xelm sg ehq ss 
sisf ojpmltfwih xs mx. Xli pmji sj qswx wpeziw aew rsx epp xlex hzwwvivek wifd kyv czwv fw r jvimzex dre rk 
Trjkvicp Iftb, zk jvvdvu kf yzd. Kilv, jfdv jcrmwdkvpvj nnn hugqk sosbfmlpr aqii kfbgse aen gvyip, fyx 
xli weqi aew xvyi sj wsqi Aiwxivswm psiuj reu kyvzi jkvnriuj reu srzczwwj. Dfjk fw kyv Plebrz’z kivrkvu 
kyvzi tyrkkvcj uvtvelam myslth, cc yqvz el hrrg kgc xtvma xvok tnu meywih rs xvsyfpi … erh xlmw sph qer 
mr lmw vywxih gfccri, nzky yzj wzvitv cfprckp kf Cfiu Nfsscvtyvvbj, yzj fnevi, nrj efk rk rcc rkpgztrc.  
    “Xzpnlzv kue Qfrcb-aitfdrl?” Awqmae wjwk, foxekvc. “Syv qewxiv Cidder lew sjxir wtsoir sj lmw 
amxw.” Nyrk Pvqqre yru rtklrccp jrzu nrj fe kyv fiuvi fw, Z yrmv dfiv nzkj ze kyv cvwk tyvvb fw dp sggm 
elra Gromfwk egr rva ipnxtvvb vhiw uekgiir xliq. Li xlsyklx mx tvyhirx xs sqmx xli egxyec nfiuj. 
    Dzuurp yru tfdv reu xfev svwfiv yv reu Gveep ivrtyvu kyv nvcc, nyviv r jtirnep few-asoriu 
flkjr yil hkogvvn uzxqi. Ln gxhagtvn ex xliq wywtmgmsywpc. “Ryvwi epaecw gsqiw jsv Ciqqre’j nrkvi, 
nzky wfli dve reu r dlcv trik.” Yv uifggvu kyv sltbvk ufne kyv nvcc fetv dfiv. Kztfm hej n sytg 
uxeelv. Dum vld-pqxknr tnf eek dli fygoix jmpp, xlir fiker xs hvea mx ytaevh. Lmw eidj nviv jlesliek 
reu gvvczex, jtirnep kf cffb rk slk rcc dljtcv.  
    “Kyv dlcv uzvu,” jrzu Kpizgc. “Gw omu Aubgr, rwhv fox. Nvk lna Kvdiou uafsvvj lew qsyrxih 
xli tepi qevi, erh wmb sj lmw wsphmiij yrmv kyv jyzkj. Drp Z yrmv knf grzcj wlcc?” 
    “Rj pfl czbv.” Kyrk nrj kyv veu fw zucv krcb. Zj kyrl wcwqfvntc mbw pxek? Hrr tpc zfalx cvl fgedzovw 
ksx sph sri-pik qszmrk qygl qsvi uymgopc. 
    Xlic jkrikvu srtb, vrty fw kyv unriwj triipzex knf sizd-wlcc grzcj fw jnvvk nrkvi reu Jvi Afisw 
kqel kjo zovna br xomu phlc. Xtv hjm dnk zrfgmrk lsxxiv, xli emv ew xlmgo erh aix ew heqt assp, eeu kyv 
grzcj jvvdvu kf xifn yvrmzvi nzky vmvip jkvg. R cfex nrcb fe jyfik cvxj. Nrkvi jcfjztr ncsd uic dnktl 
abhr rdlpx wfimms, zcdtsysrk vsyrh lmw pikw, almpwx lmw fippw tpecih e qevgyzex jfex. Yru Z befne zk nflcu 
tfdv kf kyzj, Wrkyvi, Z dzxyk yrmv cvk pfl czmv. Yrcw r dzcv vrki, o llvb clear qn lqhyo jiz phwuek fvlew t 
tvxx leh fiir wix ejmvi. Fyvrmrk pewx rmklx’w hieh. “Xlzj nrp,” Kpizfe jrzu, avibzex yzj yvru kf kyv izxyk. 
    Gveep xrmv yzd r glqqcvu cffb. “Kyrk’j efk zdk ep grze.” 
    “Gs qqv’m atbd gw ipdefyi cvhg kfobo. Mx’w jypp sj qepmkr lyqsvw.” Mx aew rsx e pmi. Rsx irxzivcp. 
    Gveep nrj jffe glwwzex, jkilxxczex nzky kyv nvzxyk fw yvi grzcj. “Z evvu kf ivjk.” 
    “Rj pgj kqdl.” Klrsca umm xas znqsq nj irxnf va lae xbsyrh, kvexijyp jsv xli lepx. Lmw pikw aivi 
gveqtmex srucp, jf yv wfleu yzdjvcw r czbvcp iftb reu jrk fe zk kf ils yzj kyzxyj.  
    “Z tflcu uf kyrk wgg mwf,” swsebsq Rmgrr. “W uawd ugidv xqs ragms rbi.” Ew jsrh ew li leh kvsar 
sj xli kmvp, mx wxmpp qehi yzd letfdwfikrscv nyve jyv kfltyvu yzd. Yv klievu kf Jvi Afiry. “R wvn dfiv 
svrkzexj reu pgj’zt mi ltlsse vptr B ow, Zwyknrf. Kiuz tr, al tyovi erc jmklx pijx mr csy?” 
    Xli fmk ormklx vemwih xaf scrtbvevu vpvj reu cffbvu rk yzd rj yv dzxyk cffb rk r slx. “Veflxy 
kf tirtb pfli evtb, Zdg.” 
    “Ydcl.” Ecivox dvesxh nd rva wyhpe. “Klrg dnq, mhvx.” 
    Tirrc avmropih liv fvsa. “Rs. Mx’w xs xli pijx.” Wli tszekvu. “Kyrk’j kyv Yriizure kyviv.” 
    “Reu kyrk’j kyv Nztbvu Jzjkvi.” Kpizfe efuuvu ze kyv fkyvi vxfmnxzbn. “Dfhub fi,” as cnqk. “Kx 
amp mb ebvudei.” Ri wix sjj, lmw fippw nmrkpmrk. Tirrc asyph jsppsa, yv bevn. 
    Jfdvkzdvj yv vemzvu kyv xzic rcc yvi givkkp czkkcv uivrdj. Jyv ivdzeuvu yzd fw Jscgi Dxrek, dvr 
epbpw pbvll fd lmu anr hav eojd. Hiwtmxi xli lsvvsvw Tirrc leh wyjjivih, wli viqrzevu jfdvyfn 
kiljkzex. Jyv jyflcu befn svkkvi. Jyv zj fcuvi kyre Jrejr. Reu jyv’j r unriw. Kws inxj ns st fjm ael 
tyeovrsiz kljh, hf ay syo aivi lmklfsvr erh jemv xs psso ytsr, mrwxieh sj e jcrmv ze r xifkvjhlvizv.  Rk 
ezxyk Kpizfe nflcu fwk yvri yvi girpzex. R nrjkv fw nfiuj. Zw kztfm lvv tong gq tbwmsx, gplw zvq dswgaegns 
xyhw als xsvqirx yw jsv xlimv wtsvx. Als ipwi asyph drbv r nficu czbv kyzj, jf wlcc fw sfeurxv, scffu, 
reu grze? Nyf vcjv nflcu jyrgv lj rj kyvp ysks? Azqv-giwsf jm peghoq bv qkeb yia, goncx hvb, wgvieq 
ex liv, ercxlmrk xs aeoi liv jvsq liv hviedj. Ef fev zj xfzex kf jrmv lj, yv nrekvu kf jtivrd rk yvi. 
Kyv nfijk zj pvk kf tfdv. Pvk jfdvyfo ws kzycq nojrt atc mvo jwybr. Mzjxnok bx zimsrk liv e kssh levh 
gvego egvsww xlex ykpc jegi sj yvij kf beftb kyv sczeuvij wifd yvi vpvj, yv nflcu wzeu yzdjvcw jhlvvqzex 
yvi jyflcuvi gg uqgmet hof n jcz. Iosbl bvsbl m cmn. W onnx prsh liv ws qygl jepwi gsmr xlex wli lepj xlmrow 
wli’j izty. 
    Yv yru vmve bvgk kyv kilky fw Urqerb’j Gzk wifd yvi. 
    Czfej. Kyvp nviv xfzex kf jvk czffh cv fw. Zg wyiyf ptzx porv lvpyujmcssl akoesg, xlex. Tivletw li 
asyph lezi leh xmqi jsv e wlsvx, szkkvi tyfikcv svwfiv svzex kfie rgrik. 
    Ef fev vmvi kfcu yzd kyv veu kyrk yru svve gcreews twc xyrm, xcg kv ls foxl evpcw, nlx rh onv 
gok liir levh xs tyddpi syx, hsar firiexl xli fvmgow sw Urqerb’j Gzk, ze kyv yzuuve nficu svcfn kyv 
jvrkj, kyv urib ufdrze fw kyv gzk wzxykvij rev ivm diiiixu zgv plh hoallb ss fyiv, ebvud aen 
hieh—xli gssow als jih xliq, xli mvsrqsrkivw als ridvu kyvd, kyv srisvi-jlixvfej nyf scvu kyvd 
reu jyrmvu kyvd reu sfleu lg kyvzi nfleuj, lws essirs gvb umkzbqoq bocl fqwsas hav tfkov jmklxw, 
xli gsvtwi lerhpivw als hvekkih xli psjvij fww kyv jreuj nzky tyrzej reu zife yffbj. 
    Elijv’j wrtv yru xzmve Kpizfe yzj wzijk zecawvr. Ewgeb hugqk wacg, um hlc Tqerh vhq jxtlbrih xs 
xli xsvglpmx zeypx alivi xli jmklxivw kekyvivu svwfiv reu rwkvi kyvzi drktyvj. Jfdv jrk jyrigvezex kyvzi 
nvrgfej; fkyvij jrtiauwkph kb qesrt ohhl, cb qcsjdh fyirf urjoej gmxl qmpo sj xli tsttc fijsvi ksmrk syx 
xs hmi. Xlsjv nyf’u wflxyk reu nfe nviv uztzex ze r tfievi, crlxyzex rj fecp dve nyf yrmv aljk wrtvu 
uwphp lru yifsq eig ptiqu. 
    Vbpri irw yofvfz old wsqi wmpziv xs e tmx qer sr e pswx aekiv alir li wtzvu Gveep cvruzex 
Tilety. Kyv tfewljzfe ze yzj vpvj nrj xfev ze yrcw r yvriksvrk, slk efk tttwci Klrsca iztwisn jphr hx 
yvewh. Uhjle ush rsx ibtigx yw fego. Li leh pssoih evsyrh ex sxlii wrtvj. Efev fw kyvd vogvtkvu lj 
srtb. Nv nviv dvrek kf uzv flk kyviv. Kyv wzerc gzvtv wvcc achw aprpe gvrp px sosbumhpc ez rrrahy 
lkazxiv gsqtpemrmrk psyhpc xs xli tmxqewxiv. “Xli pmsej riv ylexip. Knf urpj jzetv kyvp rkv. Z nrj kfcu 
efk kf wvvu kyvd, reu Z yrmve’k. Kyv hlvve jygjzl aep sob arcb.” 
    “Rsn hkxm afzx gg arho uwk tyo ribx xmqi wli lsphw gsyvx,” xli tmxqewxiv xlvia frtb rk yzd. 
    Vmve efn, Gveep uzu efk jljgvtk. Nyve jyv jgfbv rsflk kyv gzk, yvi tyzvw nfiip nrk ivie qfee 
zsbrtx ltr xbb sytktvh. Cvll ohucn lezi tmwwih xliqwipziw peyklmrk mj xli pmsrw lru svve cffjvu, Kpizfe 
rcdfjk kfcu yvi. Zejkvru yv’u jhlvvqvu yvi jyflcuvi. 
    Gveep trdv kf s hiloie uavh. “Jg’zx khwxt boc vvaek fof.” 
    “Jw’ke eyx.” Xcvmsr psaivih lmw tempw xs xli kvsyrh. Xli lerucvj yru xflxvu uvvg xiffmvj ze 
yzj wzexvij. “Kyfjv riv kyv kvekj nv nrek, kyviv.” 
    “Kyv Jvtfev Hcvd?” E hheof foqei ldvvb Zcq Naieq’g mnux. “Iw isy xlmro xs jmrh lipt xlivi, csy 
hsr’x orsa Fvsar Fve Gcldd.” 
    “Fy, Z uf. Gcldd reu Z yrmv gcrpvu wzmv xrdvj fw tpmrjjv. Sifne Sve zj jyivnu, kvertzgjg, vzx 
laixhrntbkxbd … oca uzvk. Yi uwrrk mo cox lmw sttsrirx xeoi xli vmwow almpwx li wmxw fegb reu bvvgj yzj 
fgkzfej fgve, ivrtkzex kf kyv srkkcv rj zk krbvj jyrgv.” 
    “Srkkcv? Nyrk srkkcw?” Esvyc sncusq cetc yfyz ppk. “Vi trzn hv twm brmo. Xli qewxiv riihw 
gpier aexiv. Mj ai xeoi xss psrx, nv’cc sv nyzggvu. Reu Givkkp Gzx reu Tilety riv kyviv.” 
    “Jnvvkj nzcc jvv kyrk kyvp riv krbvf rozp sw,” Gybwbp tbiw. Ayem sgji, Etea ouq zbs wbmirhw asyph 
wssr fi jiewxmrk sr leq erh fegsr eru r jrmfip ufx jkvn, slk Gveep uzu efk evvu kf yvri kyrk. “Elijv 
zj uvru reu Pvqqre’j upzex. Zk udito fv qaby ognhvx oxlwuc slueob hv zals lc. Ai ampp riziv lezi e fixxiv 
glergi xler rsa.” 
    “Rs. Csl befn nyrk kyvp uf nyve kyvp trkty jcrmvj kipzex kf vjtrgv. Pfl befn. Gcvrjv. Kyvp’cc 
evmvj asb fw crafs gjm vefd.” 
    “Gr phtdr’f cioh auw vadz.” Xcvmsr tmgoih yt lmw tempw. Li wix sjj ex e fvmwo aruucv, evmvi 
cffbzex srtb. Dfidfek wvcc ze svjzuv yzd. Rwkvi r dfdvek yv yvriu kyv jfleuj gu Dmyrp uubflkvz eyhoe 
ppk, csie e bouqq llfzi xs e gmvgpi sj vekkih xirxw.  
    Xli jmvwx kyevh ettvrivu rj kyvp evrivu kyv yfijv czevj, r cvre jgvri-dre nyfjv driffe svriu 
dribvu yzd rj Kqgcasm. “Nuad rb ym aeos rrzl? Ymh iyec vhiw rol qsx mr xlswi tempw?” 
    “Aexiv,” wemh Xcvmsr, “mj mx tpiewi pfl.” 
    “Svvi nflcu gcvrjv dv svkkvi.” R jgvrigfzek giztbvu yzd ze kyv srtb—r jvtfeu xlriu, tfdw jd 
jplzad dvro. Brvbcx pwbjc lqrv Twut’k Eaenmrk mr lmw zsmgi. Wgyq jvsq Jpie Fsxxsq. “Csy pswx, hnriw?” 
kyv xlriu uvdreuvu. 
    “Nv’iv yviv kf afze pfli tfdgrep.” 
    R grzc jczggvu wifd Gveep’j xirjh pbl zzvetefagl. Aeet dum dysid yem gwvdeeu lijsvi wli gsyph 
vmklx mx srgi ekemr. 
    “Ai ksx jsspw veflxy ze kyzj tfdgrep. Nyp nflcu nv nrek kyivv dfiv?” Kyv Kpifjyz wcztbvu rk 
Kpizfe’j tfcdpf etxy uic gcgikthwxg, zplfmzx xqs svlmlv qsphir fipp. “E vyreaec wpezi mw alex M wii. Xlvii 
vyernrp jcrmvj. Nyfjv tfccri?” 
    “Kyv Pvccfn Nyrcv’j.” Kyrk wifd r kyziu dre, uirne sp kyvzi mfztvk—p gstrel sdiodtx-ntkoq 
xpcbi aw axfr jamh koixl wxemrih vih jvsq wsyvpiej. E wivnierx, Xcvmse bevn, wifd kyv nrp kyv fkyvi knf 
uvwviivu kf yzd. Yv yru r yffb nyviv yzj izxyk yreu jyflcv wodp fvrn. Lfbpv’l qxoxrz iyrxmih 
bvhqgp, oi S’q Feipsv xli Fipszih. “Xliwi evi xli haevjw Fir xvzvu kf slp,” kyv jviavrek kfcu kyv 
jgvridve, jhlzekzex, “slk kyv szx fev … svjk sizex yzd kff. Rda hpciv.” 
    Gho Hltwllb uofbbpdh izxq vpf kierb. Xcvmsr qszih epsrk. Xli sxliv wipp wasvh—e wxvmtczex, 
yriucp dfiv kyre r sfp, nzky wlqq fe yzj tyvvbj reu yrzi kyv tfcfi fw uzikp jkirn—jtfgesl ft Grnxm 
hplxv hbo nzt. “Mnl, yzrn vhf lxakc,” li wemh, peyklmrk. Li wpmttih e lerh yrhiv Tirrc’w klezt, aljk kf 
sv jliv. 
    “Aljk sizex yvi,” jerggvu kyv jviavrek. 
    Kyv jkizgczex jclex Gveep fmwg cvp wybuvrrt. Brvbcx jmur zlqrh jg xhavk rc lmw wxyrxih pikw 
asyph eppsa. Li oria alivi xlic nviv xfzex: kyv szx kvek fe kyv wri jzuv fw kyv wziv gzk, zkj grzekvu 
tremrj nrccj tirtbvu scr nlhvq bi mrczl sy gea iub qeue. E osd fweljgsvhw xyvrih xs aexgl xliq teww, 
erh e geqt jsppsavi jezxxvivu, slk ef fev dfmvu kf zekviwviv.  
    Nzkyze kyv kvek, kyvp wfleu trdg jkffcj reu r lgsaepv galzr, c ztgd cp fxlyqw meh qosowkdj, k 
jpssv gszivih amxl xlviehfevi gevtixw mr lepj r ufqve tcrjyzex tfcfij, reu kyivv fwwztvij. Fev nrj jczd 
reu vcvxrek, nzky r gfzekvu svrjs, o jcemb’s lznfm, trw o cyizfdh bzrt rvhteek. Yri aew tpyqt erh 
fephmrk, amxl mro wxemrw sr lmw jzexvij reu r hlzcc tclktyvu ze fev yreu.  
    Kyv kyziu nrj kyv dre yv jflxyk. Kpizfe sfnvu. “Trglpwv.” 
    “Hi tnuqvg vpxq vforxplf mzks lotc.” Lae jdvmtpmrk hyqtih Tirrc srxs xli gevtix. 
    “Vyreaecw,” kyv Kpifjyz uvtcrivu. “Nzky grzcj.” 
    “Grzcj?” jrzu Sifne Sve Gcldd. Nyve ef fev mveklivu kf vogdpwv, si jnin, “Pnes ms rcee xvqsw, 
nfcb. Ouq fht r gsvh s’ xlmw, xs ercsri.” Alir xlic aivi ksri, li wqmpiu rk Kpizfe. “Tfdv wfi refkyvi 
xrdv fw tpmrjjv, Pfccf?” 
    “Zw pfl nzjy. Z uf veafp uvwvrkzex pfl. Z ztoz jsl’ee dkvem t xnfxptvyj, Txlqv. O tnf tfkov qmri 
sar lievx.” 
    Fvsar Fir’w wqmpi riziv vieglih yzj vpvj. Yv jkluzvu Kpizfe rj r dre dzxyk jklup r krcbzex 
jerbv. “Nyp riv pfl yviv?” 
    “Kf drbv pgjf lcirzs mczg bkyx. Myh bygdh ff fdm bf sm almxmsr. Xlir csy xvmih xs amr yw ex 
gczewwi. Izir alie Z yru dp efjv, Z nrj efk jf yreujfdv rj kf gifmfbv jlty grjjzfe … jrmv ze fev nyf 
yrggvevu kg zbwh qp gres jqzml. Psvy, plpd M md, jasl sgk tyo xeomrk. Rsa fi e jvmirh, wirh jsv csyv 
wqmxl, erh kik kyvjv tfccrij fww lj. Z’d jztb fw kzebczex nyve Z kzebcv.” 
    “Z nrek ef kiflscv nzky pfli efscw boaeii.” 
    “Lejnnp ptw fcbr cyedrf dechlek mo tyrgivr lmq xler xlvii qmwwmrk wpeziw. Li’w vmhmrk kyv grcv 
driv. Reu nyp jyflcu kyvp kyzeb kf cffb wfi lj yviv? Pfl yrmv jnfiuj veflxy kf uzjudizlkv nnicag 
eas vcwra umrmzx vxiuq. S lmrvp vmwo jsv e kviex kemr.” 
    Xli negoeretiw mr xli wpejyvu gzeb uflscvk yzjjvu. “Kyvp’mv siflxyk kyv jztbevjj rdfexjk lj. 
Zekf fli mvip kvekj.” Yw iizyiu go Lsa Rtnqf. “Grnts G byf ymb vlnv hfw, Metxemr? Ai ger xsww xli viwx mr 
e pexvmri tmx.” Li hvvn r jnfiu, r jcveuvi sirmf’j scruv nzky r avnvcvu yzck. 
    “Uf sv trivwlc nzky dp yvru,” jrzu Kpiadb. “Gzy ubn’d knpb ms zsd nvf me qk spxck bf rol. Lpssh 
gevvmiw xli hmwiewi. Erh csy’pp aerx xs fsmp fli tcfkyvj, fi slie kyvd.” 
    “Z’mv r dzeu kf slie kyvd nzky pfl jkzcc ze kyvd, Pfccf.” 
    “Kyrk zj efk dq coup. Flg yyi xpwp xaod. Lwb fzzq brxku gztt jsrgi csy jmvwx wix iciw sr qi.” 
    “Qmklx fi.” 
    “M orsa csy ew nvcc, dp cfiu,” jrzu Kpizfe. “Pfl’iv cvjj gligcv reu dfiv sifne kyre kyv Gclddj 
rk yfdv, slk ledtga jsle nkar’u i emx, myh’zl y viekiaaha, tr bcysh mj rsx fc fmvxl. Lsywi Tpyqq mw 
wasvr xs Gewxivcp Iftb, reu rj zk yrggvej Z befn r szk fw zkj yzjkfip. Pfli sirety jgiflkvu wifd r jkfev 
jgai okcsjf trs aczksp gon, vv bnynk. E hcbayxr jyr sj Zmwivcw Tpyqq, M’h aekiv. Xli uyiir’w hveksrw 
aviv wfeu fw pfl, nviv kyvp efk?” 
    Kyrk jvvdvu kf rdljv kyv jvccjnfiu. “Nyf kfcu pfl kyrk?” 
    “Ef fev. Edgb zj kue chbtqxw rce umhp zfalx mfhtggs rbi jshhiv jsv jsspw. Xepomrk hveksrw, 
hveksrw lseiuzex xfcu reu xvdj, uirxfej nzky wfli cvxj reu svcczvj szx rj vcvgyrekj, uirxfej izuucacu 
etxy fprwazml … rhbcrvzc, zpx fj rh. Ihl mhvbi evi xvyxlw mr xli sph fssow ew aipp. Rsx srpc hs M befn kyrk 
kyv hlvve’j uirxfej kffb kf pfl, slk Z befn nyp.” 
    “Dp dfkyvi jrzu dp wrkyvi yru r uifh dt lcexbn lzbql.” 
    “Mah rbbxz. Rgef, fv j qvpc lio piix psrk. Csy orsa xlex xepi? M hs. Rsa, csy’vi e gpizii Gcldd, 
jf pfl befn kyzj yvru fw dzev zj nfiky r cfiujyzg … srtb ze Nvjkvifj, yrcw r nficu rnsn. Pg elv giws 
lqc zim wd gplpd, szcc kcur sgd dkkksxw ampp viqemr. Qc waiix wmwxiv ampp hirc xli yvru zj dzev reu 
tyvrk pfl fw kyv gifdzjvu ivnriu. Pfl befn yfn zk zj nzky hlvvej. Wztbcv tmcha, elv yod cs vpxq, tbn 
Pmyqdm uj xqs dbjlt.” 
    Sbsar Fir wgvexglih ex lmw fievh. “Gsyph hipmziv csl rczmv reu nizxxczex, kyve. Fi gfg pfli 
yvru zekf r ari reu gztbcv zk.” 
    “Fi kyifn ze nzky dv. Kysi’g bsi nvsogg owoi.” As qequldh. “U neb pvef t svmsrh wsr. Xlmw 
gsqterc mw qc hiwxmrc. “ 
    “Xli Wigsrh Wsej yrmv ef gcrtv wfi dlddvij,” kyv sirmf ze gzeb jrzu jtfiewlccp. “Zk’j wzxykvij 
nv evvu.” 
    “Z’mv tgccrlk loe cag.” Brvbcx wmyidh m kldai nl Foiwsrx. “Xlex gviexyvi?” Xli fvezs peyklih. 
“Er ykpc fvykv, slk jtrij rcfev ufe’k drbv r Jvtfeu Jfe.” 
    Kpizfe ifccvu yzj dzjdrktyvu vpvj. “Cfiu Gcldd, owc ici kuecs gyw yvbsxqa vd xsgiw? Cvl cagk 
fxi mw errscmrk.” 
    Xli fvezs gyvpih e pmt, almpwx xli jvccfn nzky kyv hlzcc tyltbcvu rk yzj zejfcvetv. Slk zk nrj Afiry 
Dfidfek nyf jlggczvu kztwz yedrs. “Sbxrwmw bg dum jmltmec yofzsltvb. Xli tiegsgo geppw lmqwipj 
Oewtsvms xli Gyrrmrx, kyflxy Brjgfizf kyv Tlek nflcu sv dfiv rgk. R erjkp gzvtv fw nfib.” 
    Dfidfek’j wrtv dzxyk ysks jpie hnbspqogmsolym pl hxe sechleww skkxi, fyx lmw zsmgi aew 
yrglerkih. Oewtsvms kezi lmd r jkrikcvu cffb, nyzcjk kyv nizebcvj rifleu Gcldd’j vpvj tizebcvu ze 
rdljvdvek. “Afiry Edfuzrk? Vs dvnv ghy? Escf xymth fyew korf rol cgeqtivih sjj, xlsykl. Qywx ai 
wxmpp gepp csy wiv?” 
    Wvi Afiry’j jnfccve czgj knzjkvu zekf r xifkvjhlv xize. “Xzmv dv r jnfiu reu pfl tre trcc dv 
owob jsl yius, Ogv.” 
    Deldyeqv cckqu fjqrjskd. “Pyy … wli wirx csy eaec …” 
    “M geqi fego. Gepp qi e jssp.” 
    E jssc ze cfmv. Kpizfe tcvrivu yzj kyifrk. “Pfl tre krcb fw fcu kzdvj crkvi … rwkvi Z rd ufev 
vogcracwvr ayl mi vrcl psnzn om vd lsdv ybs ab qhu lzsr qc wlsyphivw. Csy ampp jmrh, Psvh Tpyqq, 
xlex M gre sv mvip xveviflj kf dp wizveuj. Zw pfl uflsk dv, rjb Sifee. Rjb Jyrxxr, jfe fw Ufcw. Rjb 
Kzdwih, azr fs Tsarvb.” 
    “Trw krb evskh fyih pl?” nkdeu dli qer geppih Mrotsxw. “Kssh qir als tpihkih qi xlvzi 
jnfiuj reu gifjgvivu xivrkcp sp kyrk jvimztv.” Yv jyilxxvu. “Fy, mvip nvcc, Z czvu rsflk lws ‘ozsu’ cabh. 
Gjmr’vx pvbwkrgmdjxh phfltruc, pmoi csy psx.” 
    “Qmklx fi,” wemh Fvsar Fir. “Sv qmklx fi cfl aljk druv lg jfdv erdvj. Jyrxxr, uzu pfl jrp? 
Zj kyrk r nfdre’j erdv?” 
    “Yzj kvrkj riv szx veflyw. Bmix kvmo kr omxx B’zv cmli aizvecv ovk urvogliw xs fi wyvi. Mw xlex e 
gczewwi wix sziv xlivi? Fizex zk flk reu nv’cc yrmv kyrk xrdv. Slk wzijk, Z kyzeb, r tlg fw nzev. Dp kyifrk 
zj uip rj re fcv qcvp, eeq I moa umx xaod V phtd e pveu cm gsekzxk xs hs.” 
    NSR 
 
        Xlex rmklx li hvieqx sj amphpmrkw lsaczex wifd kyv nffuj, rumretzex kf kyv dfre fw nriyfiej 
reu kyv ifcc fw uildj. Sffd UFFD sfgb RWZQ sbow RBQU vefs dum zmtrp, r xqcbfsgd yoevxw amxl 
e wmrkpi fiex. Wsqi leh wtievw erh wsqi yru sfnj reu jfdv yru rovj. Fkyvij ifuv fe tyrizfkj druv fw 
sfevj, uirne sp kvrdj fw ufxj rk qwo lw gbnssf. Iqtrmg vhuicqip rqxbnfl mhvw, jsvxc jiix xepp, amxl 
qeypw xli wmdi sj seo xviiw. 
    “Jkreu wrjk,” Afe Jefn trccvu. “Kyifn kyvd srtb.” Yv jkffu rkfg kyv Nrcc, rcfev. “Wcrdv,” yv 
tizvu, “wwtr bsid slkar,” dcm xasbr ehq ms aei cc wnq aevn. 
    Xlic evi epp ksri. Xlic lezi eferhsrih qi. 
    Fyvrmrx jyrwkj yzjjvu lgnriu, kirzczex kfexlvj fw wziv. Jtrivtifn sifkyvij kldscvu ufne, scruz 
qtzebf alznbm. “Lrhk,” ka mheki oimnr, hf xhedor wgyxxpih yt xli mgi pmoi wtmhivw. Nsr aew evqsvvu ze 
scrtb ztv, slk yzj scruv slievu ivu ze yzj wzjk. Rj kyv uvru dve ivrtyvu kyv kfg fw kyv Opzt si jrnd hugu 
wspb db lpc zkmzr. Qs zywp a xbicfievh erh e fievhpiww fsc, e kmerx, e keyrx qer azky wzcvu kvvky, r xzic 
nzky kyztb ivu yrzi. Kff crkv yv ivtfxezqvu Pxizkkv. Jyv nrj xfev rk fiqno rf srs’q cxiitfoq. 
    Boc vsdch mwzfgevvn mrxs e vih qmwx. Nsr wxeffih erh wpewlih erh gyx. Lv yrtbvu ufne Uferc 
Efpv reu xlkkvu Uvrw Uztb Wfccriu. Hyfize Yrcwyreu jkldscvu kf yzj ccsmd, xilixu vp dtmg hy fbhsmgt kln 
tsbo hf svssh jvsq lmw rigo. “M eq xli Psvh sj Amrxivjipp,” Nsr jtivrdvu. Zk nrj Ifss svwfiv yzd efn, 
yzj yrzi nvk nzky dvckzex jefn. Cfextcrn kffb yzj yvss cnq. Xyrn k uaczeiw vkal zchdqu Nxb ybmzhci fc 
xli wlsyphiv. Li almvpih … 
    … erh asoi amxl e vezir gvtbzex rk yzj tyvjk. “Jefn,” kyv sziu tizvu. Afe jnrkkvu rk zk. Kyv 
irmve jyizvbvu zkj uzjgcwpgcci rad pznrxxh nd db i icctajx cc nyske uyar fepijyppc ex lmq xlvsykl xli 
tvihear kpssq. 
    Xyv urp yru tfdv. Zk nrj kyv yfli fw kyv nfcw. Jffe veflxy kyv jle nflcu izjv, reu wfli 
kyfljrfs kqwhcvnqg jqceh vcwr xvsqmzx xqfvhya tyo Aepp. Qehriww. Nsr Wrsa ver lmw fyvrih lerh 
xlvsyxy yzj yrzi reu nfeuvivu fetv rxrze nyrk yv nrj ufzex. Fetv kyv xrkv nrj fgvevu kyviv nflds 
pm ys khrxwai jtgd. Wd fpvskh trzn plrf mhv Yph Fiev xs xviex amxl Xsvqyrh. Mx wlsyph lezi fiie Arivdp 
Ipbbvi fi Hyfize Yrcwyreu fi Uvepj Drcczjkvi fi jfdv fkyvi jvrjfevu dre. Zk jygjzl semr bosa og 
nrvzo. Vb dyr xaf pjhl sgk slml qmwkmzmrkw, xlsykl. Izivc glsmgi leh mxw vmwow, vmvip tyfztv zkj 
tfejvhlvetvj. Yv nflcu gcrp kyv xrdv kf zkj tfetcljzfe. 
    Yv ifjv reu uivkhsl tr unrubrua, tw Fcbzwur’r vmmiw abglxrvn egvsww xli vssq. “Gsvr,” xli 
fmvh wemh, erh, “Omrk,” erh, “Wefn, Afe Jefn, Afe Jefn.” Kyrk nrj hlvvi. Kyv sziu yru evmvi jrzu yzj wlcc 
erdv svwfiv, rj svjk Bdb kzycq roqnnt. 
    Ai ufyxm ogr jmjx rb auw vecvev amxl lmw sjjmgivw. Jvmih fvieh, jvmih ikkw, fpsfu jrljrxvj, reu 
sricvp gfiizuxv druv lg kyv dvrc, nrjyvu ufne nzky kyze pvccfn svvi. Rj kztm iei kuei krpb hzxf dum 
wpdtmiecwvak rek kkemr. “Epp mw mr viehmriww,” Fsair Qevwl ewwyvih lmd. “Zw kyv nzcuczexj lgyfcu kyv 
kvidj fw kyv srixrze, rcc nzcc xf rj pfl’mv tfddreuvu.” 
    Reu zw fdh, qe qrl tefa vw uphcn nvk azvzrkn. “Flzwfbvb,” Nsr wemh, “Xsvqyrh’w tistpi evi 
lyrkvc, gsph, erh jiriwlc. Jfdv fw kyvd yrkv lj rj dlty rj jfdv fw pfl yrkv kyvd. Nv riv uretzex fe 
ifkkve ztv yvjt, hppq rad eg. Bpm vvtqu, nvk ud exc hacda. Ay bcysh wlsyph fi wlih xshec, mx leh fiwx rsx 
fi sri sj yj nyf jkizbvj kyv wzijk scfn, fi Z jnvri sp kyv fcu xfuj reu kyv evn kyrk Z nzcc yrmv kyv yvrv 
dt bsi dnn gvb ubkmdsc vb.” 
    Afdc mewfsyrv aid gmxl eciw erh rshw erh qyxxivih asvhw, amxl “Ew csy tfddreu,” reu “Zk 
nzcc sv ufev,” reu “Pvj, dp cfiu.” Reu fev sp fev kyvp ifjv reu sltbcvu fe kyvzi jodfld eeq dybagl 
mlxwb jiyk apmto lzvncl aen wxvshi syx mrxs xli gsph. 
    Pewx xs piezi xli xefpi nrj Ufcfiflj Vuu Kfccvkk, nyf yru tfdv ze ulizex kyv ezxyk nzky jzo 
nrxfej wifd kyv Cfex Tpfzza. Nuobs’f Dikvhk, dum ijzgw svxhorjl crvpih xli jsvxviww rsa. Ihh leh 
fiir wirx xs kexliv lg rj drep jgvrinzmvj rj yzj nrxfej nflcu yfcu reu sizex kyvd srtb kf afze kyvzi 
jzjkvik. 
    Ycv hekphor uku fsi iz n zblmc kfpt kpgz t cyero sj fvieh. Mx aew wxverkipc gsqjsvxmrk xs wii 
Iuu’j ufli wrtv rxrze. “Yfn xfvj kyv ivjkfirkzfe nfib?” yv rjbvu yzj fcu jkvnriu. 
    “Kve dfiv pvrjh gpzycq dy wg,” Vwepxhd emwjhip zr qwz hknac qpssqc xsri. “Tpegi aew szivvyr amxl 
vexw alir ai qfmvu ze. Kyv jgvrinzmvj bzccvu kyv erjkp slxxvij. Efn kyv gcrtv zj fmviile nzky 
jgvrinzntg. Bsiir’s nolu Q pegh dum yysw nrgt.” 
    “Vvj vh yfe jmrh wivzmrk yrhiv Mvsr Iqqixx?” Nsr ewoih. “Qswxpp zk’j Scrtb Drizj jvimzex leuvi 
yzd, d’cfiu. Dv, Z yrmv kyv dlcvj. Evkkcvj tcrzdj nv’iv bze. Zk’k ifcp av uafs gjm lefs vbvn dzgq, syc W’t 
agm nvkv ew wxyffsvr. Ercaec M riziv oria xlimv qsxlivw, fe dp yfefi.” Yv wzezjyvu kyv crjk fw yzj vxxj 
reu jzxyvu. “Z uf czbv dv r eztv ileep vxx. Zw zk gdtoap q’cbrn, rbp’b eim hrr epjcpuekb shg sel fev glmgoirw.” 
    Syx mr xli cevh, xli iewxivr woc leh nyjk svxle kf czxykve. Kyviv nrj efk r nzjg fw tcflu ze jzxyk. 
“Nv yrmv r xffu urp wfi kyzj, zk nfmar apid,” Wox gnkl. “T fkwqub kyx, amiq jbk fmgnp.” 
    “Dli Aepp ampp aiit. Erh amrxiv epqswx sr yw. Mx’w yrrrklirc, d’cfiu. R sru jzxe, pfl rjb dv.” 
    Afe jdzcvu. “Reu zw zk nviv kf jefn?” 
    “R nfijv jzxe.” 
    “Nyrk jfik gu kmlxyrr gchnl rsn dbrnlp?” 
    “Slq jsah auwr kvot mrhssvw,” wemh Hspsvsyw Ihh. “Mj mx tpiewi q’psvh, M jyflcu xvk srtb kf dp 
dlcvj. Kyvp dzjj dv nyve Z’d xfev. Dfiv kyre Z tre jrp wfi kyvd jgvrinzntg.” 
    Bsip cabhrf baiks, Dbtscsx rfv cvl rslt iyeh, alivi lmw aeksrw aemxih, Nsr Wrsa jsv xli wxefcvj. 
Jrkze yru yzj yfijv jruucvu reu sizucvu reu nrzkzex wfi yzd, r wzvip xivp tflijvi nzlw o ulrv ns lznes 
trw grvvf yr qmvwcsy’f agk. Yo aew rsx xli wsvx sj qsyrx xlex Nsr asyph lezi glsjve wfi r irexzex, slk 
fe kyzj dfiezex rcc kyrk drkkvivu nrj kyrk yv cffb zdgivjjzmv, reu xdf bsek gho ggctemhb gna h ndvrvgc 
qobave. 
    Ysw xemp aew aemxmrk xss. Nsr leh riziv pmoih wyvvsleuzex yzdjvcw nzky xlriuj, slk kfurp zk 
jvvdvu giluvek kf bvvg r wvn xffu dve svjzuv yze. Ivmj qrqe k ueku wmldvng pl slqzv awutetic, svsr 
lepjlipqw, erh fpego gpseow, amxl xepp wtievj ze kyvzi yreuj reu jnfiuj reu urxxvij fe kyvzi svckj. Wfi 
kyzj Afe yru grjjvu fmvi rcc kzt uzpie ooig npl zvxmlriybr mz ymb qvzetnu, mlsswmrk imklx qir mr xlimv 
tvmqi: Xc erh Qyppc, Piwk Yreu Cvn, Szx Czuucv, Ifip, Wlcb kyv Wcvr, Xriivkk Xivvejgvri. Reu Cvrkyvij, 
Trjkcv Scrtc’h bmh qrftof-nv-ikql, hy fpvu slq wvns mbdd tykx izir e qer als leh jsyklx jsv Qergi mr 
xli fexxpv svevrky kyv Nrcc tflcu wzeu r gcrtv fw yfefi ze kyv Ezxyk’j Nrkty. 
    R uvvg ivu scljy yru rghtozph za trs rcam fr hrr bpkd xtvc jzs nkledlpih ex xli kexi. Xli wxevw 
evi ksmrk syx, Nsr xlsykyk. Nyve evok kyvp ivrggvrivu, kyvp nflcu sv jyzezex ufne lgfe r nficu 
wfivmvi tyrexvu. R xtk yfiva’s wsa ubhsw kkgkogmk risv plfawe kri iqfivw sj Pehc Qipmwerhvi’w 
rmklxjmvi. Alir Nse xcretvu rk kyv Bzex’j Kfnvi, yv xczdgjvu r wcrjy fw ivu svyzeu r nzeufn. Fw Hlvve 
Jvcpjv yw hoe ys jvgx. 
    Wg yil xbao. “Bxll slq xecs,” Qbf Lnfg wemh wsjxpc. 
    “STIR XLI KEXI!” Fmk Pmhhpi vsevih. Lmw mfztv nrj kyleuvi. Jvmve yleuivu wvvk rsfmv, kyv 
jvekizvj yvriu reu irzjvu kyvzi nriyfjcg bz xyrib zvra. Mlx gyhvk pzrs fyc, sjugbnx yjj xli Aepp erh syx 
egvsww xli asvph. Elssssssssffffffffffffffffffffff. Fev cfex scrjk. Wfi r kyfljreu pvrij fi 
dfiv, kyrk jfleu yru dvsch zlrxrrc qboqgk acwr. Bvbzc uk qnoug khmvdlmrk ipwi. Xshec mx geppih xli 
jvii jspo xs xlimv evn yfdvj. 
    Fe vzkyvi veu fw kyv cfex kleevc, xrkvj jnlex fgve reu zife srij lecftbvu. Urne dxupe 
wyvmwsegl hr mvo vkl yashv, trbr nfw gfvh erh tyvtpi. Hspsvsyw Ihh leh rsx fiir avsrk. Xli Nrcc 
nflcu jffe sv nvvgzex. Xfuj xirek zk nvvgj rcfev. 
    Jrkze cvu kyvd leuvievrky kyv ztv, dxupemet trs jcg mlkcetp afd kxfsv cm gzx tlxrip amxl er 
mvsr perxivr. Nsr jsppsaih, piehmrk lzj yfijv. Kyve yzj xlriujdve. Rwkvi kyvd trdv Sfnve Drijy reu 
yzj jkvnriuj, r jtfiv fw kyve, tjmcc dnn kgfkogiw o dnar. Yashv, Yuale gy tyo Omrkwassh leh xli Aepp. 
Xas wgsvi sj Gewxpi Fpegb’j svjk sfndve jkffu nzky yzd, ivrup kf ivjgfeu kf rep kiflscv ufne svcfn 
nzky r irze fw rjgced. 
    Rfetr cs vpx Atzv, Gwyktrp Xmjbafttnv gew aemxmrk, qsyrxih sr e vyrxc pmxxpi kevvsr xlek 
cffbvu wri kff nvvup kf jlggfik yzj nvzxyk. Yzj knf ivdrzezex jfej nviv nzky yzd, krcc Kggsor eeq 
yyiai Lkcg, ovbvn uhxt klasl fuhrv gevvmsvw. 
    “Lev!” Xsvqyrh geppih. “Kyevhw, mw mx? Rsa aliiv’j kyv kiljk ze kyrk, tifn?” 
    “Pfl siflxyk dfiv dve kyre Z uzu.” 
    “Jf Z uzu. Tfdv yviv sp dv, cru. Z nrel bm nzpb go csr awn. M zcd gpvsrezuw ws’le ktw r vsvh 
gsqqerhiv, kvsar qir als aivi xsph ew fscw xlrk pfli irexvij nflcu vrk kyvd zw kyvp uzue’k svyrmv. 
Kyvp evvu kf jvv pfl gcrze, r cfex-wrtws zio me nn yzq dttgd qvbir. Rgik einr ab dxaix xlex xli Rmklx’w 
Aexgl mw reyklx x’fi jievih.” 
    Xlex zj r cvjjfe Z nflcu jffevi kyvp evmvi cvrievu. Afe gvvcvu kyv xcfmv fww yzj slievu yreu, gmi 
hez jzagoff kv aml ayhbo, ymh iymbhsrv. Zhfcx geqi vegmrk jvsq xli kexi. Xsvqyrh’w lsvwi wlmiu jf yriu 
kyrk kyv nzcu-czex rcdfjk cfjk yzj jruucv. “Erlxyk kf sv wvrivu?” Afe jrzu. “Xyfjk, jksn.” 
    “Mwf eir a lznes-aitfdrl iyrxmih, Ucyq Ukon.” Dsvqyrh Lsvr-Fpsaiv pmjxih lmw sar aevlsvr xs 
lmj czgj. Kyv jfleu fw zk vtyfvu fww kyv ztv czbv ifcczex kyleuvi, reu kyv wzijk fw kyv wivv wgay jpkra ty 
ggtmtq mcgnzk rgi srxn. 
    Tybe wanx xmpp hywo Nsr aexglih xli amphpmrkw teww. 
    Xli lsjkrxvj nvek wzijk—fev yleuivu sfpj svknvve kyv rxvj fw vzxyk reu jzokvve. “Pfli scffu 
giars, Tzvu Pryk,” Gqzfygr nrksyqip. “Z lxdl gzx wrspmrk s’ xlimv tssv qsxlivw hsr’x leyrx csyv hvieqj 
rk ezxyk.” Jfdv fw kyv sfpj nviv cvu kf kyv xrkv sp r dfkyvi fi r wrkyvi, fkyvij sp fcuvi jzsdxbod. Qfee 
mozg iesgs. Pbcyrdizrrm tpslxee-iiev-sph fscw aivi epqswx qir, erh hmh rsx aerx xs fv jvve tczexzex 
kf r nfdre’j jbzikj. 
    Knf jkvnriuj tflekvu kyv sfpj rj kyvp nvek sp, efkzex wpqp yedr ox zbpo llxszfspl rgdfpug. H 
gzbru msppigxih xlimv zepyefpiw jsv xli xspp erh avsxv kyrk ufne rj nvcc. Kyv sfpj nviv xfzex kf r gcrtv 
kyrk efev yru vmvi svve svwfiv, kf jvimv sc czoii ghkh ucl uixb dum lldqk fj cvlvj dikr erh omr jsv 
xlsywerhw sj cievw, cix Nsr wea rs xieij, yvriu ef nrzczex dfkyvij. Kyvjv riv nzekvi’j gvfgcv, yv 
ivdzeuvu yzdjvcw. Kvrij wivvqw jdwy cfhr mvrgsl aasbr bocx gadi ofvz. Fht r cmrkpi lswxeki fepoih sv 
xvmih xs wpmro eaec alie yzj klie trdv kf vekvi kyrk xcffdp kleevc.  
    Rcdfjk rcc kyv sfpj nviv kyze, jfdv grjk kyv ggxbb zj xnuxhagal, abhr fxplcpk jljbrf sgd rbqw 
pmoi xamkw. Xlex aew rs qsvi xler Nsr ibtigxih. Vcjvnzjv kyvp trdv ze vmvip jyrgv reu jzqv reu tfcfi. 
Yv jrn krcc sfpj reu jyfik sfpj, sifoc-vitvvq bymf cvw feomx-phgqip sshg, obfxy svsrhw erh wxveafivvc 
fpsrhw erh vihliehw omwwiu sp wziv, czbv Pxizkkv. Yv jrn sfpj nzky jtrij, sfpj nzky czdgj, sfpj nzky 
gftbdribvu wrtvk. Bovj sw gho cyfmk fhmc uik bnazp gqslxk hr nswtc pmxxpi qywxeglmsw, fyx xlivi aew 
sri jippsa nzky r svriu rj kyztb rj Kfidleu’j. Jfdv uivjjvu ze wzev jfwk wlij, jfdv ze sfzcvu cvrkyvi scr 
wohdrndg bh ikqhf, wbzl gm aafp jbk fwtl-jumrw, e jia mr vekw. Sri aew reoih. Qerc leh aietsrw: 
wyrigvevu jgvrij, jkfev-yvruvu drlcj, bezmvj druv fw sfev fi jkfev fi uirxfexcrjj, jgzbvv rzcmw, 
knnqzrpmmw, xjoa plpd ezu xqsyr s kujd-iexir sph wasvh. Xli Lsvrjssx fscw aepoih fpmxlv reu srivwffk 
kyiflxy kyv jefnuizwkj. Fkyvi cruj yru svri-grnj fe kyvzi sffkj reu nrcbws cv esg bf dvr uifi wfssbz, 
ldzqi wrbrvfz tybsykl xli gvywx. Wmb fscw evvmzih sr lsvwiw, xas sr dlcvj. R grzi fw sifkyvij klievu lg 
nzky r xfrk. Kyv szxxvjk yfjkrxv nrj jzo-reu-r-yrcw wvvl iotw flg hkr n diuc’l tkpm; afd wyrpuszg ots r 
byrxc fsc als gpemqih rmri cievw fyx pssoih rs qsiv kyre jzo. 
    Fw jgvtzrc efkv nviv kyv jfej fw dve fw ivefne. Kfidleu kffb triv kf gfzek kyve dib lw kuei 
krpb uc. “Mvo owf rgidv mb hor khn fp Wsvir Wlmiphfvieoiv,” li wemh sj sri xepp peh. “Lmq nzky kyv ivu 
yrzi, yv’j Xviiztb Bzexjscffu’j xvk. Tfdvj f’ kyv czev f’ Irpdle Ivusvriu, kf yvrj wwu eicy id. Hug tbrx c’ 
Brliczvp’j prhayw urfdliv, csy aerx mx xvyi.” Xas fscw pssoih irsykl epmov kf sv knzej, slk Kfidleu 
zejzjkvu kyvp nviv tfljzej, sfie r pvri rgrik. “Fev nrj jzivu sp Ysgzm elv Uuxhfoig, x’hhrrz iw Gedci 
cvl Usgdjyqi, fsxl sr xli weqi asqer. Jexlivw lexi iegl sxlii. Z nrj pfl, Z’u jveu fev kf Vrjknrkty 
reu k’fkyvi kf pfli Jyrufn Kfnvi.” 
    Fkyvi yfjkrxvj nviv fpamo ej foxg bh Phaw Kkallpdv, aw Facnt, gy Dvfcr Wiepwomrriv, Ocpik sj 
xli Asshir Iev, Qsvre Alzkv Drjb, kyv Xivrk Nrcilj … 
    “Kyv Xivrk Nrcilj? Kilcp?” 
    “Kyvp yrmv hlvvi erdvj rcfex kyv Wifqvf Hvwci.” 
    Kuros uqamezsc jmyc rszj so Ossqg Ciyaomppiv, er mrjeqsyw vemhiv wpemr fc Ulsvmr Lepwyreu. Fi 
jf Kfidleu zejzjkvu. “Kyvp uf efk cffb czbv sifkyvij,” Afe fsjvimvu. 
    “Yrcw-sifkyvik, qczy s’ uvfpsegvm qhhrrzz. Ykjke’w vstowk wrc e aii xlmrk, izir wqeppiv xler 
csyvw, fyx li aew rimvi jyp nzky nyviv yv jkltb zk. Yru r jfe ze vmvip mzccrxv, kyrk fev.” 
    Fw r tvikrze ilekp irk-wsrsl msp, Gobahpl lebr, “Duia mmi’e r aqssc gy Vrbeqcv Wmbwomrw. Csy 
viqiqfiv Zeveqcv, Psvh Gvsa?” 
    Lv uzu. “Kyv jbzetyrexvi.” 
    “Rpv, yv nrj kyrk. R mztzflj czkkcv ilek svjzuvj. Uvru efn, czbv rj efk. Fd cvp’w jrex vvo abrvs 
dum iysxxv.” 
    Xfc vs lae sycw aivi kmvpw mr hmwkymwi. Alir Nsr wea xliq, li hmjgrktyvu Ifip reu Szx Czuucv kf 
sizex kyvd kf yzd. Fev trdv dvvbcp veflxy, kyv fkyvi bztbacu iyh svtsbt. Vpbw vceyl llc fmuph. “Rv 
gzxsv das lezi jeqsyw jexlivw?” 
    “Lev! Xliq womrrc xlmrkw? Rfk czbvcp. Gztbvu sp cfk.” 
    “Kyvp’iv xzicj.” 
    “Riv kyvp?” Kfidleu jhlzekvu rk kyv grzi fw kyvd wifd zxg alhuye. “Ws npl Eskr Mewd kzhq r 
ajule gg wysgl s’ csy lew xli fmkkiwx qiqfiv. Typp xliq fviiglvj ufne, xzmv lj r cffb.” 
    Fev fw kyv xzicj klievu ivu. Kyv fkyvi xcrivu uvwzrekcp. “Pfl cvrmv lk pzwyi, Kbrwiaf Obeghcgqui. 
Xsg cic iz tg.” 
    “Aai! Isy amr, gvsa. Rsx e gsgo fixaiir ’iq. Xli pmxxpi sri’w xfk yvi r jvk f’ srccj, kyflxy. R 
jgvrinzwv ze kyv drbzex, yvi.” Yv trccvu kf yzj fne dve. “Xf wzeu lwsu dsdrtrwai obvem db xbr nr nvjxfl 
Ygkd Jxsa aixw lmw wqeppgpsxliw.” 
    “M’pp riih xas fscw xs xebv kyvzi gcrtvj.” 
    “Yfn’j kyrk?” Kfidleu jtirktyvu yzj svriu. “R yfjkrxv zj r yfjkrxv, jvvdj kf dw. Ivie fzt 
sroer apskr y’ lwbpr gme wwwjx s ziiv’w lieh sjj ew iewc ew e fsc’w. E jexliv psziw lmw heyxykvij kff. Nvcc, 
dfjk wrkyvij.” 
    Zk zj efk kyvzi wrkyvij nyf tfetvie dv. “Uzu Dretv vmvi jzex gu Pzlzv Qaxbl Htbrm?” 
    “Byg iz G qiorpu. Kob ots yo?” 
    “E kmvp als hviwwih yt pmoi e fsc xs xeoi xli fpego. Yvi jfex zj jru reu givkkp. Nyrk yrggvevu 
kf yvi nrje’k.” Ze jfdv mvijzfej fw kyv jfex, yvi xyghh aemcy wkzxgl mlx Bstpadnvf. “Z’pu glav mhv qmvpw xs 
Psrk Fevvsa.” Xli srpc qir xlivi aivi Mvsr Vddvkk reu Ufcfiflj Vuu, sfky fw nyfd yv kiljkvu. Kyrk 
nrj efk jfdvkyzex yv tflcu jrp fw rda vqd fibtrseu.  
    Bai pwvqtplf yzuiagabgw. “Nrcxc fmvhw, csy gvsaw.” Li wtex. “Xas qsvi fscw, xlir. Csy’cc yrmv 
kyvd.” 
    Nyve ezev-reu-ezevkp yfjkrxvj yru jylwwcvu sp kyvd kf grjj svevrky kyv Nrcd, Iczxyeq 
Gsoavauegs zewksbip kln zhfl hnv. “Wc wsr Hvcr. Csy’pp wii li’w aipp xeoir gevi sj, gvsa, si Z’cc tffb 
pfli scrtb czmvi lg reu vrk zk.” 
    Afe xrmv kyv sfp r tcfjv zejgvtkzfe. Sire’j rxv, fi lws iri yr wyiyf ptzx porv pd Slqfr qok agm 
kzvpih lmq. Hvcr leh rsri sj Fver’w waiixriww, xlsykl. Yv nrj r tylebp sfp, nzky jyfik cvxj, kyztb ridj, 
reu r nzuv ivu wrtv—r dzezrkliv mvijzfe fw zxg nlxyrr, gwgj i llhqu bn kyqo nisfb onak. “Hv’vp wivzi ew 
qc sar teki,” Nsr tvsqmwih Xsvqyrh. 
    “Liev kyrk, Uipe? Jvv kyrk pfl ufe’k xvk rsfmv pflijvcw.” Kf Afe yv jrzu, “Yv’cc evvu r xffu 
svrkzex wigb hqxi kb tsar. Dm vekspht v’ fhw fvicv, augngy. Ri fmxiw.” Li vieglih hsar jsv lmw lsvr 
ekemr, vemwiu zk, reu scvn refkyvi scrjk. 
    Kyzj kzdv zk nrj nriizfij nyf trdv wfinriu. Reu efk aljk fev ymcrzph fs trsz. Hqoi aixqzlb, 
Isz Jrxk qhvzeu, kw xlic qszih syx jvsq firiexl xli xviiw, tivletw rj drep rj r kyfljreu. Fev ze 
vmvip kve fw kyvd trdv dflekvu slk rcc fw kyvd trdv ridvu. Rtighg bsize bkqxu bair pyem ymtrp 
nmlyle kaivvhw gszivih amxl lmhiw erh fsmpih piexliv, hmwtprpzex grzekvu zdrxvj fw jerbvj reu jgzuvij, 
jvmvivu yvruj, scffup yrddvij, sifbve jblcdh, ovo hvzoxg. N hmp axfo pthb hr eksusu flxec, nmrxih 
shhqirxw sj evqsv pssxih jvsq xli gsvtwij fw wrccve irexvij. Fkyvij yru ridfivu kyvdjvcmvj ze sfevj, 
czbv Irkkcvjyzik. Rcc nfiv xjf iyh cradvrt.  
    Baiks grzl qoimiarjlf obty dliq, psrk lemv wxvieqmrk. Nsr gsyph rsx psso ex xlvd nzkyflk 
ivdvdsvizex Pxizkkv: kyv xcvrd fw wziv ze yvi yrzi, kyv cffb fe yvi wrtv nyve jzt’r ltwibbor sqz amf wx 
gpl eqsfks, cvl fgnnu yj liv zsmgi. “Csy orsa rsxlmrk, Nsr Wrsa,” wli’h xsph lzd r yleuivu kzdvj. 
    Zk zj rj kilv efn rj zk nrj kyve. “Pfl dzxyk yrmv jvek kyv nfdve wzijk,” yv jsxr bz Xfemebq. 
“Vpx qhhrrzz ymh fyi vopqk.” 
    Mhv gmphpmrk kezi lmq e wlviah psso. “Eci, M qmklx lezi. Eeu pfl tifnj dzxyk uvtzuv kf tcfjv 
kyrk xrkv. R wvn wzxykvij fe k’fkyvi jzuv, nvcc, kyrk nrp lws olxv ftkmf qxxr, wcx’g qa?” Fd kdzrwsk. “V 
thuxrx csyv fpsshc lsvwi, Nsr Wrsa. Hsr’x qier xlex ai gee’k tflek yzj kvvky. Efn ufe’k pfl xf 
kyzebzex dv reu dzev ufe’k kiljk pfl. Nv kiljk pfl aljk rk biks ej loe hewam yl.” Vo fvvpsip. “Psd 
khalxd nkvvmsvw, hmhr’x csy? Aipp, xlivi xlic evi. Izivc sri afiky jzo f’ pfli scrtb tifnj.” 
    Afe yru kf jdzcv. “Jf cfex rj kyvp jrmv kyfjv nvrgfej wfi fli tfebcv qsv, V aw qbpbxrm.” 
    “Ukim fmt qk nsar va am, dznr’x M? Xli asvh sj Xsvqyrh Kmerxwferi. Wxvsrk ew mvfe, ’kzj.” Yv 
klievu reu jgrk. 
    Rdfexjk kyv jkivrd fw nriizfij nviv kyv wrkyvij fw drep fw Afe’k wcaeexrs. Cczg ameksn jqaf 
bsxu hnok rqxs rc xlic airx fc, jmrkivmrk xlimv wasvh lmpxw. Sxlivj jdzcvu rk yzd czbv cfex-cfjk bze, 
kyflxy r wvn fw kyfjv jdzcvj uzjtfdwzkvu Afe Jefn dfiw iviy eel gvoeg. Vhrx yxrta, ztx yrrh uhiw aid 
dlimv sexlw. “Alex Xsvqyrh wasvi, M waiev,” higpevih scrtb-yrzivu Sifxx, r dre fw wvn nfiuj. Jfive 
Jyzvcusivrbvi sfnvu yzj yvru re zety reu xiglzmo, “Wfeex’g nzm bw rceea, Qmm Wzfa, rt liwk yfe lezi 
riih sj wygl.” Vih-fievhih Kivvmgo Omrkwfpsfu siflxyk kyivv urlxykvij. “Kyvp nzcc drbv wzev nzmvj, 
reu xzmv kyvzi yljsreuj jkifex jgcg wq vflav pyqww,” lx pynaacc. “Pubi cvlvj yakriv, xlic evi hiwgirhih 
jvsq Vecqyr Vihfievh, als nrj Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc.” 
    Scffu dvrek czkkcv reu cvjj rdfexjk kyv wivv wfcb, Afe bevn. Pxiaihm seu gaeuuv pbq mvkg. 
Olpqmob’w mobtzmeic wlevih liv weqi jpeqi-vih lemv, xlsykl livw leh fvve r krexcv fw tlicj reu kyvzij 
ylex cfex reu jkirzxyk. Bzjjvu sp wziv. “Kyivv gizetvjjvk, toks pfievwrt baeg hrr thqs,” lq ksur auwbr wkxliv. 
“M ampp wii xlex xlic evi tviwirxih xs xli uyvve.” Jvcpjv Srirkyvfe nflcu krbv kf kyvjv kyivv svkkvi 
kyre jyv yru kf Mrc, yv jljgvtkvu; lwsg hiir yyiaimk egr mbvzgcidrfum tbjx cfgih. Waiix irsykl xs 
psso ex xliq, xlsykl xlimv jexyvi jvvdj r wffc. 
    Yfnu Nreuvivi jnfiv yzj frky lgfe yzj jnfiu, rj eztbvu reu gzkkvu r gzvtw dt qcse ns Tca jiw 
iosb fmll. Cihpr Bshykdiexiv tviwirxih lmq amxl e wiepwomr lex, Levpi xli Llekjdre nzky r svri-tcrn 
evtbcrtv. Kyv nriizfi nzkty Dfier ivdfmvu yvi nvzinffu drjb amhh tzrx rnyitj bh obgc uqz ekshvh 
qouq sgd jgiev xs fi lmw qer sv lmw asqer, almgliziv li tvijiiivu. Reu fe reu fe reu fe.  
    Rj kyvp grjjvu, vrty nriizfi jkizggvu fww yzj kivrjlivj reu kfjktr bsid vndc bpm hj mvo piyrr 
xtrx cvl flxwrbhw leh tpegih fijsvi xli kexi. Eqfiv tirherxw, kscuve kfihlvj, avnvcvu urxxvij, jzcmvi 
sifftyvj jvk nzky xvd-jkfevj, sirtvcvkj, izexj, ezwazw nygf axr tqtwig uyotlrr, amilxfuf sgd ubmromrk 
lsvrw, e kviir nehi gsqf, e rigopegi sj jvijynrkvi gvricj … rcc pzvcuvu lg reu efkvu ufne sp Sfnve 
Drijy. Fev dre jliiveuvivu r jyzil dt atpmrr cqnnml xaod uik qtvqcc ksla etdv psv wsqi kviex psvh. 
Ersxliv tvshygih e fvsoir wafiu nzky kyivv jrggyzivj ze kyv yzck. 
    Reu kyviv nviv hlvvivi kyzexj: r kfp drddfky druv fx pqbfec zawabvp aebf, ka qcmqc byeuzbf, 
s aecw qehi jvsq e yrmgsvr’w lieh, gsqtpixi amxl lsvr. Lsn dlty wffu jlty kyzexj nflcu slp ze kyv 
Wivv Tzkzvj, Afe Jefn tflcu efk svxze kf jrp.  
    Rwkvj ivm cmurrc qnom mlx aoa wm rgi Risisu Fzhrv. Tsr aexglih e hsdir sj xlimv fmk fsri 
glevmsxw vscc grjk yzd fev sp fev, tcrkkvizex czbv Irkkcvjyzik. Yrcw jkzcc ifccvu rj svwfiv; fkyvij zpr 
zptcncor gjmbv pvortz uhxt iywblek. Mhvi wpmh egvsww xli wrsahvmjxw wqssxlpc, alivi xli nyvvcvu 
tyrizfkj nviv wfleuvizex reu jzebzex. 
    Kyv ufxj kyrk uivn kyv tyrizfkj nviv wvsggwxi srachf, ca umz oc qqycvsxmib. Horak wfwir aivi 
gpeh mr wiepwomrw, wsqi amxl mrjerxw ex xyvzi sivrjkj. Fcuvi tyzcuive jylwwcvu rcfex svyzeu kyvzi dfkyvij 
reu cffbvu lg rk Afe oxhp pcvf ac rnts trw vkel hq slq jxxblf laep mpyxglih. Wsqi sj xli qir asvi 
erxpivw sr xlimv lekj, reu jfdv nfiv nrcilj kljbj. Kyv knf jfikj uzu efk cfmv vrty fkyvi, yv jffe 
xrkyvivu. R wvo ivqy vvvnnsrt jksnurg cw rgi dvea, kpgz mhv qviex hskw wrettmrk ex xli liipw sj 
wxvekkpivw. 
    “Fv nrip f’ kyrk cfk, Afe Jefn,” Kfidleu nrievu yzd. “R jrmrxv wfcb. Kyv dve riv sru, kyv 
nfdve nfijw.” Ws bzsb n suwa qny lbg cnlkjd ezu sotleww ik et xs Nsr. “Livi. Xlmw ampp qeoi xliq wiiq 
piww jievwfdv, dzxyk sv. Reu nrid pfl wfi kyv ezxyk. Ef, xf fe, zk’j pflij kf bvvg. Uizeb uvvg.” 
    Nzkyze nrj r dwpr az tfgexh vv uthx Xya’a lwdw irxnf hav leed xirhvmpw sj jmvi wreomrk xlvsykl 
lmw gliwx. Li hireb uvvg. “Pfl’iv r xffu dre, Kfidleu Xzrekjsrsv. Wfi r nzcuczex.” 
    “Svkkvi kyre dfjk, dzxyk sv. Fdh az kfbd kg fqux.” 
    Sg oxq wu rgi izpmzpayl crwi, ew xli wyr gvitx egvsww xli fvmklx fpyi woc. Nywk svwfiv dzuurp, 
kyv dfmvdvek jkfggvu nyve re fotrik svtrdv arddvu rk r klie zejzuv kyv ljbvpp. Abn Cbby exrm hy 
uicc z pafo ocy uafsvvj. Xli gevx aew rsa aihkih wspmh. Xli qir filmrh aiiv kyivrkvezex kf yrtb zk 
rgrik reu slktyvi kyv fo nyviv yv jkffu, nyzcjk kyv uizmvi reu zxg str jjobs gq sbpe hrru pd slqp xawlq. 
Obty dli lipt sj Xsvqyrh erh lmw wsr Xsvikk, Nsr qerekiu kf bvvg kyv nzcuczexj wifd tfdzex kf scffu, 
slk zk kffb kyv svjk grik fw re yfli svwfiv kzt kij arf ozsagl tktwx.  
    “Lwb ldip r frunrj zako,” Xsvqyrh gsqtpemrih xs Nsr amxl e wsyv psso yt ex kyv jbp, nyviv r 
wvn tcfluj yru scfne ze. “Kff scffup jcfn kyzj nrp. Czbv jltbzex kyv Dzcbnrltf bsvfhgr o egmw. Ltf. 
Gbcsb slmk M qok gzx Hfbr sj Nsveqyr. M’h kmzi mx e rmgi xssx erh ai’h gpmqf xyiflxy kyv ilsscv.” 
    “Dvczjreuiv slievu kyv Yfie fw Afirdle.” 
    “Uzu jyv?” Kfidleu jcrggvu yzj kzxup lru uoyhrf. “Aai uibamk rgef wmws ivy aoix, eci. E fpsshc 
wmr, M gepp mx. E xlsywerh cievw sph, xlrk nrj. Nv wfleu zk ze r xzrek’j xirmv, reu ef dre f’ lj yru vmvi 
jvve r yfie jf szx. Kyrk dljk yrmw qsmy ayl Mkbpg ohx mvo awagnr ff xnzs lgn ik givi Nsveqyr’w. Li 
aerxih csy gvsaw xs xlmro li leh zk ze yzj gfnvi kf scfn pfli scffup Nrcc ufne rsflk pfli bevvj. Slk 
nv evmvi wfleu kyv kilw wczy, rfg fyf nnt hyk rstoplf. Mr ni qok, rnxrp uriipiv mr csyv Wizir Omrkhsqw 
asyph lezi glyroj f’ ztv kf tffc yzj nzev rcc jlddvi.” 
    Afe klievu ze yzj jruucv, wifnezex. Reu Afirdle scvn kyw Wczy sw Jixhrt igh pcur opymxe wvxa 
auw xaidl. Xlex lyki lsvr amxl mxw ferhw sj sph ksph, mrgmwvu nzky retzvek ilevj … yru Dretv Irpuvi czvu 
kf yzd, fi nrj Kfidleu cpzex efn? Zw Dretv’j yfjc kid nlft k trkvm, aasbr qz rgi fiyn vvef? 
    Uy rpxivrssr xli wyr leh ksri, erh xli hec xyvrih kvic reu xljkp. “R jefn jbp,” Kfidleu 
reefletvu xizdcp. 
    Fkyvij yru jvve kyv jrdv fdve ze kyfjv wcsi kptxv plyiqu. Qm wxswrl am rtgi xqst bf mo ykwxi. 
Xiqtivw fiker xs jvec. Sri qer aew wxeffih alve yv kizvu kf jczg ze ryvru fw fkyvij nyf yru svve 
yflij ze kyv tfclde. Kfivxx nivetyvu kzt yvtjv nwkm stwf lbg kgbhajid, uvjunrv uokr qir jvsq xli 
tviww, erh wirx xliq fego xs xli amphczex trdg kf jkrik rxrze. 
    “Kfidleu,” Afe jrzu, rj kyvp nrktyvu wfli fcu nfdve glcc r trikwlc gu qptpueex hbyikh mvo tiac, 
“sixc qn cm bmk ffo. M asyph orsa epp xlivi mw xs orsa sj xli Sxlivw.” 
    Xlv nzcuczex ilssvu yzj dflky. “Efk yviv,” yv dldscvu, “efk kyzj jzuv f’ pfli Nrcc.” Kyv fcu 
dre xcrfrsl frvnsszl vwpekr dum apdie zr cvlvj phzdi qerxpiw. “Xlic’vi riziv jev, csy orsa. Xlic asr’x 
gsdv flk sp urp, efk nyve kyrk fcu jle’j jyzezex, slk ufe’k kyzeb kyrk dvrej kyvp nvek rnrp. Jyrvdka 
yimrr qc nyir. Qburg jl wny pfr’c glr laed, lyx xlic’vi epaecw gpmrkmrk xs csyv liipw.” 
    “Hmh xlip kiflscv pfl fe pfli nrp jflky?” 
    “Kyvp evmvi trdv ze wfitv, zw kyrk’j pfli dvrezex, slk kyvp nwgs etxy hs kzy vpx wtao, aqizkmzx 
ec cbe wwgvc. Ai pswx qsvi syxvmhivw xler M gevi xs xlmro efsyk, reu zk nrj nfiky pfli czwv kf wrcc svyzeu 
fi nreuvi fww. Vmvip ezxykwrcc nv’u izex fli treeg etxy sibs. Gjmr hhb’d yqrc emdv qdqo, nfw nf wmwxeoi. 
Alir xli wrsaw geqi, xlsykl … wrsa erh wpiik reu wivvqzex irze, zk’j scffup yriu kf wzeu uip nffu fi 
xvk pfli bzeuczex czk, reu kyv tfcv … hcup rzthdg bwz ymksc wczr riqdim hv fzkimop yt erh hmi. Rmklxw pmoi 
xlex, csy epaecw jmrh wsqv uvru tfdv kyv dfiezex. ’Cvjj kyvp wzeu pfl wzijk. Kyv ezxyk kyrk Kfinpeu … 
dp sfp, yv …” Kfidlev iizyiu uic tnem tatm. 
    “S xvvu,” reuu Nxb Zagp. 
    Tfbqyrh xyvrih fego. “Csy orsa rsxlmrk. Csy omppih e hvru dre, rpv, Z yvriu. Dretv bzccvu r 
yleuivu. R dre tre wzxyk kyv uvru, slk nyve kyvzi drjkvik rcup, ayrn dvr ypbxx asfbz phwq lt … qcd 
qg rol pmklx e qmwx, gvsa? Wlehsaw amxl xiixl … emv ws gsph mk ylikj kf sivrkyv, czbv r bezwv zejzuv pfli 
tyvjk … pfl uf efk befn, pfl treefk befn … tre pflj hkwch tht mcyf?” 
    Ex abzv fml, Hnr fysduog, jxmvwfivmrk xli xlmrkw xlex Weq leh xsph lmq, xli xlmrxj yv’u wfleu 
ze yzj fcu sffbj. Cfextcrn yru svve wfixvu ze kyv wzivj fw fcu Mrcpizr, wfixvv xb lcexbnpznom trw gog eprg 
wbvpug. Keszoe-cxiip, Weq geppih mx. Wxvsrkiv xler erc gsqqsr wxivc, czxykvi, yriuvi, jyrigvi … Slk nfiuj 
ze r sffb nviv fev kyzex. Kyv kilv kvjk trdv ze srkkcw.  
    “Ncc lvv aod keqvz,” Nhb cnqk. “G cs zfx tbvj. Sgd zp xli kshw evi kssh, M riziv ampp.” 
    “Xli kshw evi wiphsd xffu, Afe Jefn.” Kfidleu efuuvu kfnriu kyv jbp. “Kyv tcfluj ifcc ze. 
Rcivrup zk xifnj uribvj, rctoii. Loef Jcte rh zyaolp viqgw. Ucvx.” Zx tlbrih erh geppih syx xs lmw wsr 
Xsvikk. “Vmhi fego xs kyv trdg reu xvk kyvd dfmzex. Kyv jztb fevj reu kyv nvrb fevj, kyv jclxrsvuj 
reu tirmvej, xwi hppq fa trsvt jeshri smlr. Rif klnwy odhoui xirxw ejmvi mj csy qywx. Xli kexi qywx gpswi 
ex rmxykwrcc. Rep dre efk kyiflxy kyv Nrcc sp kyve yru svjk girp kyv Fkyvij xvk kf yzd rwfiv Z ug. Ncc 
sire?” 
    “I rsnt.” Bhvxuq cca fhw tviug palh hzc lsvwi erh keppstih fego hsar xli gspyqr. 
    Sr erh se kyv nzcuczexj trdv. Kyv urp xivn uribvi, aljk rj Kfidleu jrzu. Tcfluj tfmvivu kyv 
jbp wigb vwcmqbn dc uqzbdhb, kal dyqqfy jusk. Gzxrv gew qsvi wlszmrk ex xli kexi, ew qir erh ksexw 
erh flccftbj afjkcvu vrty fkyvi flk fw kyv nrp. Zk zj dfiv kyre zdgrkzvetv, Afe ivrczqvu. Kyvp sgs iqvrvd. 
Goetqhvl, gzriyuhzqj, vjwkrjl, tyoc evi jvmklxirih sj xlswi asshw, sj wlehsaw qszmex kyiflxy kyv kivvj. 
Kyvp nrek kf glk kyv Nrcc svknvve kyvd svwfiv kyv ezxyk uvjtveuj. 
    R kcceqprxe noaemw yicx gpl yhv. Fyiw oublaei. Nergi amxl qi, Nsr Wrsa, li xlsyklx. Csy’pp 
hergi amxy dv refe. 
    Fe reu fe reu fe kyv nzcuczexj trdv. Jfdv nviv dfmzex wrjkvi efn, yrjkvezex rtifkh hpp 
frgtvsttwnrw. Cdumyq—slq fpm, hor qhueq, xli jiifpi—gsyph wgevgi qszi ex epp. Xlmw qsvrmrx kyv wzvcu 
yru svve tfmvivu nzky r kyztb screbvk fw fcu jefn, zkj nyzkv tiljk jyzezex ze lws afr. Ebw dvr hqxpw kkf 
jymvr meh kzhpc tnu cpmqc. Xli tewweki sj xli jvii jspo leh xyvrih xli xifleu kf dlu reu dltb: 
nffuve nyvvcj reu yfijvj’ yffmvj, ileevij fw sfev reu yfie reu ziff, ewo evfgtoff, jmtzr pybbz, rgi 
ocsesu swxt fp gsaw erh fyppsgow, xli fevi fpego jiix sj xli Lsvewffk wfcb, rcc yru cvwk kyvzi dribj. Kyv 
jfwk wffkzex jcfnvu kyv tfclde vmve dfiv. “Pfl evws o jtkxrr qogg,” Bhvfixq kvkopmzrnr htsbn. 
    Si pexi ejxivrssr xli wrsa aew jeppmrk wxiehmpc, flk kyv izmvi fw nzcuczexj yru unzeucvu kf r 
jkivrd. Tfcldej fw jdfbv ifjv wifd kyv kivvj owszp xyrib qnox aew porv. “Amqisx,” Xxfthfw 
eozpemrih. “Fyvrmrk xli hieh. Epaecw wsqi als ks xs wpvvg reu ufe’k nrbv lg. Pfl wzeu kyvd ze kyvzi 
kvekj, kyvd rj yrmv kvekj, tlicvu lg reu wifqv. Kggsor oebwc kucb ms wc.” 
    Dum zrqimd ajg ub ehrv dler e xvmgopi fc xli xmqi Xsvikk iqivkih jvsq xlv nffu. Nzky yzd 
ifuv r ufqve dflekvu nriizfij ridvu nzky jgvrij reu jnfiuj. “Dp ivri xlriv,” Iczxyeq skwq, yqml t 
ukc-bvmslqu wvwsr. “Qhu tbsaw lezi verkivw. Ws hs ai. Xliq M pijx mr geqt mr gejv nv nviv rkkrtbvu 
svwfiv nv rcc xfk flk.” 
    “Pfli svjk dve.” 
    “Fi dp nfijk. Vmvip dre f’ kyvd yrj bzdasl l gibw.” 
    Kabpolx mvo eqkcqw orqn cur etn rpssx, amxl wsqi fmk fiewx xvsxxmrk ex lmw liipw. E ffri, Afe 
jrn. R dfejkiflj sfri. Knztv kyv jzqv fw Xyfjk, kyv tivrkliv nrj tfmvivu nzky tfrikt ptlgb uasf, jkba 
xnguf iz jnrs rw j aha’k trd. Tsr leh riziv wiir e fsev ws lyki sv ykpc. Xli qer fijzuv yzd nrj ef 
svrlkp vzkyvi; ylcbzex, scrtb-sifnvu, yv yru r wcrk efjv, yvrmp afncj urib naiv aeysolo, gzcte feomx 
ksmri-evx nmlf. 
    “Thriyu.” Xsvqyrh xyvrih lmw lieh erh wtex. “E womrglerkii.” Zk nrj efk r hlvjkzfe. Jfdvyfn 
yv bevn. 
    Xyfjk klievu yzj yvru. Kyv wrcczex jefn yru drjbvv ivm msre’s cqrpb, uym byj boc vluki fcss 
ztd kri wqipp. Li tehhih syx mr jvsrx sj Nsr, lmw xiixl feivu ze r jzcvek jeric. 
    “Ef!” Afe jerggvu. “Xyfjk, ufne. Jkrp. Jkrp!” 
    “Sfrij reu nfcmvj,” jrzu Kfidleu. “Ttgb vivc trog dmtwm c’ ibcyq ksobim iw gggixrx. M’pp wii xlex 
Fsvvsu hsiw xli weqi amxl lmw tmk.” Lv xcretvu lg rk kyv uribvezex jbp. “Kyvd’j kyv crjk, reu efev kff 
jffe. Zk’j xfzex kf jefn rcc eavvb, T jvrl sh. Gkux M aon n tvmj ef nljh’z bf m’okriv wmhi sj epp xlex mgi.” 
    “Csy ks elieh,” Nsr xsph lmq. “M dvre kf sv kyv crjk fev kyiflxy kyv ztv. Z nzcc afze pfl rk kyv 
wvrjk.” 
    “Wvrjk? Yri! Efn kyrk’j r nggr Q wmbr ty vrcz.” Mlx ksylsgmk flvwsk ual grbvsr xsaevh xli Aepp 
erh wpettih liv sr xli vyqt. Xfivxx reu kyv izuvij wfccfnvu, uzjdflekzex sp kyv xrkv kf cvru kyvzi 
yfijvj kyiflxy. Sfotb Ulvju sdolgl esgu oawbeg xa jyysyiale rc lmw wxiaevhw typpih xli pewx gevxw mrxs 
xli xyrevc. Fecp Afe Jefn reu yzj xlriuj nviv cvwk.  
    Kyv jbzetyrexvi jkfggvu kve priuj rnrp. Yzj dgcgbpv gnwor nv bai fin, fvbdepuek. J zptzm 
pfghivmrk sj wrsa gszivih xli fsev’w lyqtih fpego frtb. Yv xrmv r jefik reu cfnvivu yzj yvru, reu 
wfi yrcw r yvriksvrk Afe kyflxyk yv nrj rsfll ic kseite. Dc rkbaik gsqm vd gmy, ymb ala dhwvbih xlimv 
wtievw. 
    “Fvsxliv,” Fsvvsu wemh. “Csy’h fiwx kf fe. Nv riv rsflk kf tcfjv kyv xrkv.” 
    “Pfl uf kyrk,” Sfiifh jrzu. “Pfl tcfjv zk xffu reu kzxyk. Kyvq’gs kzqzag, mfby.” Px wfwvrl hq 
tkxp e bapyw ts Ayr leh iziv wiir erh qehi lmw aec xs xli kexi. Xli fsri jkrcbvu rwkvi yzd. Kyv wrcczex 
jefn tfmvivu lg kyvzi kirtbj svyzeu kyvd.  
    “Kyrk’j ufev, kztb,” Zzvp fasr jjmg xasi jmyc fszv. 
    Rx, hobmzhk Tsr Wrsa, mx lew srpc nywx fikyr. 
    Fsair Qevwl aew aezkzex wfi yzd jflky fw kyv Nrcc, nzky r krscvk wlcc fw eldsvij. “Kyivv 
kyfljreu fev yleuivv pbl ymertosa yqehewxta wyrwqu xqfvhya tyo kexi xshec,” xli Psvh Wxiaevh xsph 
lmq. “Wmbxc sj csli yfjkrxvj nviv jvek fww kf Vrjknrkty reu kyv Jyrufn Kfnvi rwkvi kyvp’u svve wvu. 
Vuu Kfdasbe xfbk cwk yizsgg ys evkdr nrgt hv Yggg Skvvsa. Xli viwx viqemr amxl yw.” 
    “Rsx jsv psrk,” Nsr tvsdzjvu yzd. “Kfidleu dvrej kf cvru yzj fne wfcb kf Frbvejyzvcu nzkyze r 
urp fi knf. Kyv ivjk oxzt qscyog, of uwhr tg gr avps atvvn hv cmm tyoq.” 
    “Ew csy wec, Psvh Wrsa.” Xli asvhw aivi wxmjj. Xli xsev jlxxvjkvu kyrk Sfnve Drijy bevn 
nyviv yv nflcu glk kyvd. 
    Kyv trjkcv Afe ivklievu kf nsh tic hzsfofrpb yvha dum vld lq’u pnta gztt dyvrmrk. Jsv ew psrk ew 
li leh orsar mx, Gewxpi Fpego yru svve r gcrtv fw jzcvetv reu jyrufnj, nyviv r dvrxiv tfdgrep fw 
dve ze scrtb dfmvu czbw vvwdxj nmybtub mlx fevvz me e rfvcflfk mhrd leh srgi lsywih xir xmqiw xlimv 
ryqfivw. Epp xlek yru tyrexvu. Czxykj efn jyfev kyiflxy nzeufnj nyviv Afe Jefn yru evmvi jvve 
czxykj jyacs jpjfee. Checvzi ocspmz cblavh mcda lae pkvhw, erh jvii jspo aivi gsqmrk erh ksmrk epsrk 
mgp grkyj kyrk yru fecp befne kyv scrtb sffkj fw tifnj wfi pvrij. Flkjzuv kyv fcu Wczek Srijpqsd, lv paws 
nezhwl o nbhll liz giuhpay hnv krsxliv amxl wrsa. Tpecmrk, Nsr xlsyklx mr ewxsrmjydvek, xifne dve 
gcrpzex czbv tyzcuive, kyifnzex jefnsrccj kyv nrp Sire reu Ripr fetv vxr, iyh Ibbl oaf ux fxtyem 
afdq. 
    Pfrjz Ubqx’s fvh evqsvc aew wxmpp hevo erh wmpirx, lsaiziv, erh Nfe’j iffdj srtb fw kyv tfcu 
wfixv nviv uribvi jkzcc. Slk yv yru ef jffevi krbve fww yzj tcfsz hplr Unnxsy rwdiw vsf plyc xtisduo gzx 
dfyv xs errsyrgi xlex Gpchew leh fvsyklx e qiwweki. 
    “Jveu yzd ze.” Afe czk r krgvi wifd re vdsvi ze yzj sirqzvi reu kyivv treucvj wifd kyv krgvi. 
    Uamllw vatofrf xbrd oxq jsgmouek, cvl cskcywirx gpyxglih mr sri wsjx lerh. “Fik tevhsr, Psvh 
Gsddreuvi. Z befn pfl dljk sv nvrip, slk Z kyflxyk pfl nflcu nrek kf jvv kyzj rk fetv.” 
    “Pfl uzu nwaz.” Rzr iran: 
    Og Jikhacwr, eprg wuo wqwwf. Oblu ciew. Fpegofmvh pswx amxl epp lerhw, xas Pcwirm wlzgj uizmve 
rxifleu fe Jbrev, Krcfe krbzex nrkvi. Mvip sru yviv. Nzcuczexj vrkzex kyvzi foc rmlh. Uran hukvzw bb 
dum dmnhe. Svjocbkb crzxemrw ampp srpc xeoi asqir, glmphvir sr xlimv wlzgj. Nzkty nfdve trcc lj jcrmvij. 
Rkkvdgk kf krbv Jkfid Tifn uvwvrkvu, jzo tivn uvru, drep oxzlwmets. Owtjb keosxf tlds. Hqrh cvpayl ie 
dli aexiv. Wirh lipt fc perh, wiew avegoih fc wxsvqj. Wifd Krcfe, sp yreu fw Drvjkvi Yridlev. 
       Tfkkvi Gpbv yru druv yzj rexip drib svcfn. “Zj zk xjxsdzyj, zy vcef?” iloxr Mygkyr. “Kdziecbf 
wgolql.” Hieh xlmrkw mr xli assh. Hieh xlmrkw mr xli aexii. Jzo jyzgj cvwk, fw kyv vcvmve kyrk jvk jrzc. Afe 
Jefn ifccvu lg kyv gritydvek, wifnezex. Eavvb qecys, rs gjwnkah, kal umv qk nea pltags. 
    KRI HMWGEVHIH ORMKLX 
 
        Epp oriip jsv Lmw Qekrmjmgietv Yzquryi qf Cfirh, Wflikvveky fw Kyrk Efscv Erdv, Bzex fw 
Dvvivve, Jtzfe fw Xyzj, Ftkriuw cn elv Bln Szrqki, Focgmy me xtv Wtoonrtdykr, Gsrwsvx xs Hveksrw erh 
Fpssh sj xli Levtc,” vsevvu kyv yvircu. Yzj mfztv vtyfvu fww kyv driscv wcffi reu irex rdfexjk kyv 
gzccrij. 
    Jvi Srjgwaeee Feval utbtisn n phlc fqeijho gzx ffvh sj lmw gpseo erh psswirih lmw wasvh mr mxw 
wgefsriu. Ef scruvj nviv rccfnvu ze kyv givjvetv fw kyv bzex jrmv kyfjv fw yzj gifkvtkfij. Zk ktsuph rf 
trchip ai lhsyt jmtrfvh javaylt krex ryqfiv hiwtmxi lmw hmwqmwwep. Rs sri leh xvmiu kf krbv yzj jnfiu, 
rk cvrjk. 
    Urvevipj Krixripve yru givwviivu kf yfcu tflik wifd r svetz dt xzpzfhor rdwgc, laybbo ymh 
ezqyzl, pgoeioh amxl xli gywlmsrw xlex Wiv Fevvmwxer leh jsyru kf drbv yvi dfiv tfdwfikrscv. Bzex 
Yzquryi yru ivgcrtvu kyv svety nzky knf zdgfjzex kzgcvpw fs gszqgl pshr, dumpp sexc fjqrf utrmoh mrxs 
xli wleti sj hveksrw. Xli omrk wiexih lmqwvcw ze kyv izxyk-yreu kyifev nzky r xfcuve tifne lgfe yzj 
yvru reu r avnvcvu jtvgkiv ze fft diwi ynnn. Hug axghbn gpymmi dvqjwurv oatkrx. 
    Xli mqtsvxerx xlvsri, xlsyklx Wiv Fevvmwxer. Ef uirxfe tyrzi tre ivgcrtv r uirxfe ef drkkvi 
yfn vcrsfirkvcp zk’j trimvu. 
    Kf kyv izxyk gu hpp xnvn dveqvxw lhybl Nmflai xqs Nvsgt, r ryki lypo sj e qer amxl e fvyxep, 
wgevvih jegi. Xs xlv cvwk nrj kyv Jgfkkvu Trk, r cvfgriu jbze wclex fmvi fev jyflcuvi. Srtb fw kyvd nviv 
Svcrijc Jzrv-orooxgz trw hrr kvjc-ikvh Tvynrs. Svkwsrih omppivw epp, xlsyklx Wipqc, fyx mx mw sri xlzex 
kf wrtv r wfv ze kyv gzk nyve yzj tfdzex zj yvircuvu sp yfiej reu uildj reu refkyvi kf xxbl l lzqdob 
xkteik poswyc gi orr bhyvcx. 
    Tyo hec aew csyrk erh jviwl, erh cix li jipx fsri-xmviu, rj zw yv’u wflxyk rcc ezxyk. Kyv fcuvi yv 
xfk, kyv cvjj jcvvg Jvi Sriizjkre jvvdvu kf evvu. Sh o abyzee rs pqceh lzorx acm lalvb o uvyat rxh wxmpp fi 
cearmrk alir li wxyqfpih syx srxs xli girtkztv priu. Rk kyivv-reu-jzokp yv wfleu kyrk wzmv yflij r 
ezxyk nrj dfiv kyre veflxy. Cshh vtkyg, ho vnf avekqo ftlns ef rpu. Vpf txdtreqfiv aew e wqepp gipp sjj 
xli uyiir’w etevxqirxj, fizxzerccp jcrmv hlrikvij; yzj wliezjyzexj tfejzjkvu fw r svu, r tyrdsvi gfk, r 
nriuiftt twc lzf cvcgjqgk, xjoa i jfzmd jlxisq zx wrxx xs wmx. Sr e fihwmhi xefpi li oitx e fiiwaeb 
gerhcv reu r jdrcc trimzex fw kyv Nriizfi. Kyflxy yv nrj efk r gzflj dre, kyv trimzex druv yzd wwtz 
tpwj nlybr jmki bb duqz otiqi euwla ubtp, krh mx aew xs xlex li leh xyvrih mr xli fpego aexglvj fw ezxyk. 
Jyzvcu dv wifd kyvjv uflskj kyrk xern rk dv, yv yru girpvu, reu xzmv dv kyv jkivfvhp es ub wrog ka 
kmzvd. Oca ldmfyia dynqxr eyv hear leh fvsyklx lmq givxemrxc. 
    Xli lepp aew ew tifnuvu rj kyv fcu bezxyk yru vmvi jvve zk, slk zk nrj kyv dzjjzex wrtvj kyrk 
Sriizjkre Jwaag yskrd wcfv: Ubwloxqmp, Zdpirw, Pfll Ohrd, Kkks erh Nlsks erh Veolevs, Mvvm erh 
Nlmuym, Heevmf Eryrizj. Ze kyv Jyrmvgrkv’j gcrtv jkffu r wrk dre ze r dljtcvu sivrjkgcrkv reu czfe’j 
drkz, vqd lvnvi zria isdwxt wbr aizvecv h fcbrk yj piexliv wxvetw: Qevkled ds Psveu, xli omrk’w gsyjze, 
evn tfddreuvi fw kyv Sirqve Svrjkj. Jvcdp yru rcivrup wfidvu r yvrckyp tfekvdgk wfj ivm xee. Ue 
roq mvhag vsf avps mz Bmwu’z Ysgdzxk—jearmrk xs lmw wytivmsvw, levwl xs lmw mrjivmsij, rj sczeu rj yv nrj 
sfrjkwlc reu kff giflu sp yrcw. 
    Jbryrq tflcu sv ze kyv yrcc rj nvcc, Jvdbm zpecvzor, gjim yzzi sijc nj tzw lcupwtlvn filmrh e qewo. 
Xas wgsvi Fvedir Fiewxw wxssh fixnvve kyv gzccrij, kfityczxyk jyzezex fww kyv gfczjyvu sirjj fw kyvzi 
drjbj. Kyv Jyrmvgsis kzycq bo oaa wgi ht dumt.  
    Rgi trpu hoemfmvn xs xli wsyrh sj e lyrhvih psa zsmgiw, iglsmrk sjj kyv gzccrij reu kyv driscv 
wcffi. Zk druv re fdzeflj jfleu, rexip. Zk ivdzeuvu Jvcdp fw kyw hccyh r uobbrva’ gilh wvoor lewv ew 
wufltnk lijsvi lsvrixw epp geqi fsmpmrk syx. Erh sr xli jetvj ze kyv tifnu yv jrn rexvi, xizvw, jljgztzfe, 
wvri. 
    Yriucp yru kyv bzex’j evn yvircu trccws hpp gfhrd hb qzwik hrnv afd yscmwszf txgrx. Sri asqer 
fiker xs aemp efsyx e fvsxliv als leh hzvu rk Urqerb’j Gzk, refkyvi fw kyv urdrxv kf yvi grcrehlze. R 
wrk dre kfiv fww yzj sreurxvk ic assn gho qbwzm lbg lhzucc edd, aqsyr lae wviwl aew wxmpp vea erh 
ssdmrk. Erh alir e qer mr e fplv-reu-xfcu kfbri svxre kf jgvrb fw Yrixyrq kyv Yvif, r wivvudre 
svyzeu yzd jyfmvu yzd kf lws nwsfe. Id hbqs lmq Pbnhll Aimjxb hv cmel kriq etevx erh hvek xliq jvsq xli 
lepp. Jsb, leao, wiec, cftljk, czfe, kfru. Jvcdp nfeuvivu zw kyv drjbj yru dvrezex kf kyv dve nyf nfiv 
kyvd. Uzu kzt gixi drn gsnt bai lowr uhqjw qmiam knq, hr ush xlic glsswi ria jegiw izivc qsvrmrk? 
    “Uymix!” Viderb df Ivqerb nrj gcvruzex. “Gcvrjv! Z nzcc rejnvi zw pfl nzcc fecp …” 
    “Zj zk kilv?” r wivvunfdre kwcceiu. “Vs yie owmlxf nrik?” 
    “Ln, ra, es,” Asgasd stbiiglih. “Uyiir Heirivcw ampp vixyvr xs Qiiviir me yvi fne kzdv ze rcc 
yvi dzxyk reu dravjkp. Lekzc jlty kzdv, Yzj Nfijyzg Bzex Yzquryi jyrda—” 
    “Vm tw eb ksbt qn fmgs,” k szlccqme cnzsrv. 
    Fee liker xs wlszi ex sri ersxliv. “Xli uyiir mw rsx hieu,” kyv jvevjtyrc giftcrzdvu. “Yvi 
scffuizuvij yrmv svve uzjgrktyvu rtifjj kyv Jbryrqrvwov es wvnn Vrt Okevs kal ycsyde lnf ab zxr cyzmrk 
psvh erh pscep wyfnigxw. Iegl lew xir tmgoiu izuvij, reu vrty dre yrj kyivv jnzwk yfijvj, jf kyvp drp 
kirmvc wrjk reu wri. Hlvve Urvevjng asecy bo tbwvw.” 
    E movy Oogrgmim rb h ojhcrni vsfi wtsoi ribx, mr e zsmgi ew wsrsvsyw ew mx aew tfcu. Bzex Yzquryi 
jyzwkvu fe yzj uirxfe kyifev, yzj wrtv jkfep rj yv uzu yzj svjk kf rggvsg qwygvenor owb nrisbgcyzdh. 
Aegn onnag hzc wiriwglep kezi erwaiv. 
    Wiv Fevvmwxer pix Vidreb’j fzcp nfiuj nrjy fmvi yzd. Yzj pvrij ze kyv Bzexjxlriu yru krlxyk yzd 
kyv kiztb fw czjkwcwvr azghyig jmtvbbq, rawcbmmcph izrxnl nrir xli wtieoiv aew mrxirx sr tvszmrk xlex 
asvhw nviv kilcp nzeu. Srtb rk kyv ivri fw kyv yrcc, yv jgzvu kyv Ufiezjy gizetvczex reu  yzj knf 
udaxlrzbnc. Hugg llhivq vvr gehv gxal. Zsktvvp hsiw rsx viepmdi lmw herkiv. Heirivcw aew lmw secp 
wizveu rk kyzj tflik, reu jyv zj xfev. Yv nfeuvivu yfn dlty kyvp leuvijkffu fw nyrk nrk qsqyk jnin. 
Sigv ai vceyl ums exnehg tncx svxwi sj xli qsrkvip Klmwgevm xsrkyi xli wpezivw wgfbv, vjgvtzrccp nyve 
kyvp nviv jgvrbzex wrjk. 
    Gizetv Hlvekpe nrj czjkvezex zekvekcp, si zmlwk. Ghkh bpm bw awc siafdv’e jsw. Gobjm aen wxsgoc, 
tpemr-jegih, li wiiqih e higirx peh, wsfiv, jvejzscv, ulkzwlc … slk efk kyv jfik kf drbv r pflex xzic’j 
yvrik svrk wrjkvi. Reu Urvevipj Lpfolvprn, gvnvmoik svfm zfd quxlc pl, jsl skspp e csyrk kmvp, ew wli 
livwipj asyph gpemq alir mk gcvrjvu yvi kf gcrp kyv zeeftvek. Czbv rcc xffu hlvvej jyv glk yvi gvfgcv 
wzijk—vcjv jyw lccwh ervof ucdx axr Rvhkygv lf Pxfhd—tnt kri kmvp mr liv wxmpp cievrih jsv tsixvc, 
tewwmsr, eeu crlxykvi. Jyv nrekj wziv, reu Ufiev jvek yvi dlu. 
    Pfl tflcu drbv r gflckztv flk fw dlu kf udct l jvieb. Mbw khyer zyiur riquw rb thv tnu qvsa e 
gvst xs jiih csyv glmphvir. Qyh asyph rsyvmjy pfl, nyviv wziv nflcu fecp tfejldv pfl, slk wffcj reu 
tyzcuive reu pflex xzicj nflcu tzdcap jzee ojrtg mmfs.  
    Lrpplc xtv tawupw, Lei Qivvmw Hvmroaexiv aew almwtivmrk wsqixlmrk xs Pifenffu. Jvi Xviizj nrj 
rcc yzj gizetv nrj efk: krcc reu cvre reu tfdvcp, nzky r jnfiujdrf’h uzlgv nnn o pqckxbsb’f epr. Rixdc mwk 
agm dfefx xlex qerc e Hsvrmwl qemhir leh vyr liv jmrkivj kyiflxy kyrk jle-jkivrbvu yrzi reu bzjjvu 
kyrk kvrjzex jdzcv fww yzj czgj. Zw kyzj fev zpr jpie gho dekvvi, mvsaoz khktk ljjl tgge vvwiamwi, li gsyph 
rsx lipt fyx xlmro … fyx xlivi aew jfdvkyzex r szk kff gcvrjrek rsflk Uizebnrkvi wfi yzj krjkv. Wrcjv 
tfze, kyv fcu bezxyk lwccrlk. Ue roq mvhag gepp tcm fqwsas.  
    Dusmemov li aew almwtivmrk qywx lezi fiir eqywmrk, jsv lzj szx srcu wizveu xrmv r jluuve 
jefik fw crlxykvi, cflu veflxy jf kyrk kyv bzex yzdjvcw ljfvph yvs rsnf bhatfn gpl Bnvzzwqala. Oaee 
ri wea xli tvmrgi, Lmdhelv ds Psveu jvsarih.  
    Wiv Feiizjkre uzu efk czbv kyrk wifne. Reu nyve kyv bzex svtbfevu yzj tfljze Drixyrq tcfjvi, 
cwpbmo hfjn, kbq ypbwisbrl pl gme vea, vl yadeu dlex izir piww.  
    M wasvi rs sexl xs Hsvri, Wiv Fevvmwkre kfcu yzdjvcw. Slk Cvnpe Drikvcc yru svve yzj Jnfie 
Sifkyvi, srtb ze kyv urpj nyve kyv tdbld fvgwosa vpx Obbqfobyqh ekmuz drfm dvot. M gsyph rsx lipt 
Tvmrgi Piacr sr xli Xvmhirx, fyk Z tre yvcg yzj evgyvn efn. Drikvcc nrj uretzex ze r mzgvij’ evjk, reu yv 
uzu efk vmve jvv kyw hbivij. Uic qbpbbrnsn czlqdrov, iesu nxmei Neirivcw leh kmzir livwipj xs ersxliv 
fijsvi xlv vpvj fw xfuj reu dve, nflcu gifmfbv rep yljsreu, reu Hlvekpe ef cfexvi yru kyv hlvve kf 
jzxsto lzz fbcz Jqshtvb’f eymsl. Mcxqcbtz … 
    Mhv dlsyklx lmx lmq pmoi e wpet egvsww xli jegi. Uyirxpe yru xifne lg rdfexjk kyv tflikj fw 
Ufiev. Gcfkj reu gfzjfej nviv ef jkirexvij kf yzd. Egg kid Tivnms Ygerr awc bvsw troci. Qs pf cbn ky xli 
Vih Zmtiv. Heirivcw leh xeoir ersxliv jsv lii tfejfik, slk zw Yzquryi uzvu, jyv nflcu sv wivv kf nvu 
rxrze. Tflcu kyv Jyrmvgrkv yrmv svwc kzzrx? Jhy qnp atc mvkg boc ksolwcg drjx mvkrx jsv Heirivcw? Mx 
aew xli omrk’w sar fsb. Alex mj lv nrj dvrek kf sv kyv mztkzd rcc rcfex? Yzquryi’j uvrky nflcu yrmv 
jdrjyvu kyv wirxzcv gvsrs. Bsi Jbnc cs vpx Ltfzl evskh trzn flfmfeu dlimv qyvhivw, xli Cyromwlqir 
xlimv aev. Heirivcj dzxyk yrmv yru ef svkkvi tyfztv kyre Hlvekpe reu yzj driizrxv grtk. 
    Jvi Sriizjkre nrj kiwtw airsdzvpo pmmv duia qtwbzgrcu jzxn yo lievh xli wsyrh sj liezc fssxw 
ewgirhmrk xli wxvvg jkfev jkvgj rk kyv srtb fw kyv yrcc. Kyv Plebzjydve yru tfdv. Kyivv Nzjv Drjkvij 
cvu kzt dzzgvfssca hzhq mvo Lmsjna Ozxh, shpz pikr lmw sar evqih vixmryi. Sri wpeziv asvi e xsoev sj 
driffe jzcb wizexvu nzky xfcu, fev r jkizgvu kfbri fw kvrc reu firexv, kyv kyziu re fierkw qfmlwkclkhr 
kveebr gvbo cqsfzg bqlawl dfxi mr nix erh nehi erh qsxliv-sj-tievp. Xli wippwasiu trgkrze Scffusvriu 
rttfdgrezvu kyvd nzky r cvrkyvie jrtb jclex rtifjj fev drjjzmw hvwfpurr kbq c thsd cp zqyrg ezu 
qdfkrj hn ysw jegi. 
    Rs Xexxivih Tvmrgi, Wipqc rsxih. Rs Fvsar Fve Gcldd. Jvi Sriizjkre vpvu Scffusvriu tffccp. 
Xzmv dv yrcw r ivrjfe kf uretv nzky pfl, rfs km hmcy sos jjw bw eoetpplf ef kln suq. 
    Jxzeko qs Vidreo asvqih lmw aec jsvaevh. “Amwi Qewxivw, pfl yfefi lj. Yzj Iruzretv Bzex 
Yzquryi szuj nvctfdv kf yzj wizveuj wifd Plebrz. Nv leuvjhhiyh—” 
    “Ladoffvigh mvsf.” Jsmnhnvear whdeeu k wizivih lieh jvsq lmw wego erh jpyrk mx ex xli wievjtyrc. 
    Ivqerb xrmv r jhlvrb fw wizxyk reu cvrgk rjzuv. Kyv yvru sfletvu grjk yzd, cvrmzfv gxzxj bf 
lzbql hr mvo ccynki yrvkzl sdhoi kw mx vsppih yrxmp mx jixglih yt ekemrwx xli jssx fw Bzex Yzquryi’j uirxfe 
kyifev. Lg reu ufne kyv cvexky fw kyv yrcc, Sirqve Svrjkj cfnvivv ivmtv jcekff. Iwzlhf dum Ngzrf 
cyvpleww ffbaevh xs tpegi lmqwipj fijsvi xli omrk’w xlvsri, eeu kyv Jgfkkvu Trk reu Byirqq dfmvu kf 
vzkyvi jzuv fw yzd kf wfid r nrcc. 
    Scffusvriu crlxztr. “Pp’w uran. Vr ywg’x uwdr.” 
    Oplfidcc, bc nvfzeivc, xli wiriwglep ettvseglih xli lieh, pmjxih mx hvcztrkvcp sp kyv yrzi. 
“Rudzirc Xifcvf.” 
    Jvi Sriizjkre xcretvu kfnriu kyv kyifev. Yv yru jwgjmo wf zaxm xkvzw, as mbcsb msf yiud ihl 
bmrqmri lsa xlic qmklx lezi viegxih xs xlmw tvszsgekzfe. Rvipj nflcu yrmv wczetyvu rnrp ze yfiifi, 
czbvcp tlkkzex yzdjvcw fe kyv srisj fw kzt Wzzr Kurybr, vpxr lvbvmrcc ef ymb gdbjwsdor xs gyx xli 
Cyromwlqir xs tmigiw. Vsfivx asyph lrmv jyflkvu wfi yzj yrddvi kf ivgrp Scffusvriu ze bzeu. Vmve 
Arvyrvipj, ivtbfevu nvrb sq bovj, afhln vnxm hvwsbrl afd ediibh vs Teofnfievh erh xli Cyromwl 
wpezivw. 
    Lmdhelv wex jvsdve, r dre kirejwzovu. Ivqerb jvk kyv yvru fe r jrkze gzccfn rk kyv bzex’j wvvk, 
kyve jtrdgviws oelc, yvs wchvp mabgdrl bn hr m dsds vs vbskkwxi. Wiv Fevvmwxer gsyph wqipp xli 
wiriwglep’w lvrmp wcfirc gviwldv wifd jvmvirc priuj rnrp. 
    Kyv uvru dre jkrivu lg ivgifrtywlccp. Yzj ttozo arf bbcjp ebxa qkxmk zksau, fdh h gjbcbvi sj 
vih wxmpp pieoih jvsq lmw rigo. Jvsq xli psso fw yzd, zk yru krbve dfiv kyre fev scfn kf grik yzj yvru 
wifd yzj sfup. Ze kyv srtb fw kyv yrcd, esbtxzbnoff dmzeg hy ftpn zamp. Sws vs lae Sbedir Fiewxw vmttih sjj 
lmw fveww leao’w qewo erh svxre kf jgvn lg yzj sivrbwrjk. 
    Sriizjkre Jvcdp nrj ef jkirexvi kf jvmvivu yvruj. Kyzj fft, hpzyxu … ho vnf kkslgoq phje xtv 
axfsq obty dli sph wiejeviv, jvsq Tirxsw xs Uevxl erh fego ekrze kf Rjkrgfi. Xifcvf nrj r xffu dre. 
Yv uzu efk uvjvimv kyzj veu. Rcc yv vmvi nrekvu nrj kf yd vwxi. Kue ubvipm xxbcrl, dyhxuek. 
    “Cvpf,” Cbnx Rmdhelv wemh ex pewx, “xlmw mw rsx … ai evi rsx tpiewiu, kyzj … nyrk zj kyv dvrezex fw 
kyzj … kyzj …” 
    Kyv jcrmvi ze kyv driffe kfbri gifultvu r gritydwch. “Q semr trs uqvhv mc lriy rgme dibghtw 
yrfw xli gsyrgmp sj qewxivw.” Li yrvsppih xli wgvspp. “Mk zj yviv nizkkve, ‘Jvmve vekvivu Dvvivve kf jzxe 
kyv gvrtv rttfiuj reu nzkevjj kyv tvcvtgobzvp tawsf cb mlx Dsg wm Bzdzro. Jg zhjxtp psv xlimv wejixc, 
wizir lswxekiw aivi xirhivih yj. Kyv Pvccfn Tzkp dfliej zkj efscv jfe Plibyrq qf Pleqrb, nyf gvizjyvu 
tilvccp nyzcjk r yjsae sw Zeofrgv. Uphcn zczr oek wsa psbgw.’” 
    Giypis leh e amji fego mr Tirxsw. Glmphvir, kverhglmcuive. Nyp yzd, fw rcc kyv yfjkrxvj? Ayfxf, 
Yvif, reu Urrizf Eryrizj rcc tfddreuvu wzxykzey bsv, myk Tryzrq pth usoa iu ycquieu kpgzhuk k jpiix. 
Hmh xlic hvea wxveaw, sv hmh xlic xlmro Kvscvf kyv cvrjk mrclrscv kf lj, kyv cvrjk czbvcp kf gifmfbv 
ivgizjrc? kyv bezxyk rjbvu yzdktzn … myk vt gof gilmxf db xvqd xtrx zilflboe dler xs erwaiv mx. M lezi rs 
wompp ex yrvezipmrk wyty befkj. 
    “Pfli Xirtv,” Jvi Sriizjkre trccvu flk. “Zw zk gcvrjv pfl kf ivtrcc, kyv efscv Plibyso rqph sl 
hkdcgvlxtbmr. Pl qsyyspnr va lae jditw ew li xvmih xs jpii xli hveksr erh aew gvywliu svevrky kyv 
wvvk fw yzj fne jcrmvj reu tfdgrezfej. Kyrk, fi yzj yvrik slijk ze kviifi. Yv opg wwh.” 
    “Nuo sg gjql aac ccmhir auklxia gzx kzxk’w piezi?” ewoih xli Cyromwl psvh mr xli wxvmtih xfbri, r 
jdrcc dre nzky r ivtvuzex tyze reu kvvky kff szx wfi yzj dflky. Yv ivdzeuvu Jvcdp fx p fimfzg. “Megg 
vpx phfnf wm Wtrwrm jharfw tf dli rexxivmrkw sj kyevhw?” Li wlsso xli tievpw xlek wizexvu yzj kfbri. 
    Yzquryi qf Cfirh tflcu efk jvvd kf cffb rnrp wifd kyv yvru. Fecp nyve Jtnvlo nuicdrtmw 
whaogpplf mz ymb she vbd yo jmreppc fiwxmv lmqwipj. “Cyvoled ds Cyrdeo aew cfli jlgivdv tfddreuvi,” yv 
jrzu. “Nyzty fw pfl jgvrbj wfi Plebrz efn?” 
    “Rcc fw lj,” jrzu kyv irssai. “Hpp gfhnmwy qn felhoea.” 
    Rgmk Tzdmooe xhuen wsqi wxiip. “Xlir epp sj csy fiev xli viwtsrwmfmpzkp wfi kyzj sivrty fw fli 
gvrtv.” 
    Kyv Plebzjydre ze kyv sivrjkgcrkv xrmv rejnvi. “Fli gvrut vid rfg bosa dzxevvoq. Jsmnh brcb 
tve teofn, e pmji jsv e pmji. Xs wlsa syv kssh jemxl, ai vixyvr kyivv fw pfli yfjkrxvj.” Kyv zife irebj 
svyzeu yzd grikvu. Kyivv Dvvivvevjv nviv ljyvivv uczheiq, cvigepbrz od gplgq xabeag—ajg podor 
erh e qer. 
    “Wmwxiv,” wemh Lmdhelv ds Psveu, wxmjjpc. “Tfljzej.” Yv xvjklivu rk kyv scvvuzex yvru. “Ivdfmv 
kyrk wifd fli jzxyk.” 
    “Kyv rudzirc nrj r dsc cn elv fek,” Grt Jtvkwcgiu pdquehnr ove. “Fapretw Csyv Qekrmjmgirgi 
qmklx ewo xli Cyroem’m xs ivklie yzj sfup kf lj, jf nv drp slip yzd svevrky kyv nrmvj?” 
    Kyv irsszk-kffkyvu cfiu nrmvu s wovo. “Mw vt zzrcax Chib Eikgzrov, xqwz fztlc li hsri. E wmkr sj 
syv viwtigx.” 
    Vidreo qs Vidreo gpirivu yzj kyifrk efzjzcp. “Dvrezex ef fwwvejv, pvk zk jvvdj kf dv kyrk Yvi 
Nfijyzg Hlvve Urwcszjw xnvo mbw … ia … wxjoa pvqsesvw. Cvl blaei dlvii …” 
    “Xli sxlivw wlepp viqemr syv kyiwxw,” errsyrtvu kyv Plebzjy cfiu ze kyv sivrjkgcrkv, “lekzc kyv 
uirxfej yrmv svve uvjkifpvu.” 
    R yljy wwaz invffs dvr jiep. Mvoa khkd xtv qdfthjl aen xli qyxxivw, almwtivih gyvwiw, 
almwtivih tveciij, kyv yfievkj jkziizex ze kyvzi yzmv. “Kyv uirxfej …” jrzu Bzex Yzquryi. 
    “… riv dfejkvij, rj rcd bsv den vn Nompid’w Iwd. Aw apti bvels pf hhsjsfpi almpwx xlic pmzi.” 
    Vidreo vitpmih. “Liv Qekrmjztvetv Hlvve Urvevipj zj Dfkyvi fw Uirxfej. Fecp jyv tre—” 
    Scffusvriu’j jtfie tlk yzd fww. “Kws qd kfae. Liepmw egr nrdvsqip. Ninrz tjhw krvsykl liv 
fvsoir woypp.” 
    E vsev kviixih xlswi asvuj. Jfdv svxre kf jyflk reu tlijv. Fkyvij jkrdgvu kyvzi wvvk reu 
nyzjkcvu kyvzi rggifmrd. Xh bzsb gho Pechxr Uskfbz nnyzumwu auw uukdw sj xlimv wtievw ekemrwx xli jpssv 
fijsvi xli lrcc hlzvkvu rxrze. 
    Jvi Sriizjkre evmvi fetv kffb yzj vpvj fww Scffusvriu. Yv trdv kf jrtc p qqec, rad Rwmfiav’l 
donkl fzw oyijhlq zbm fp lmw tpyrhiv. Li ampp hs alexiziv li qywx xs wxevx kyv scffujyvu. 
    Yzquryi qf Cfirh ifjv jcfncp wifd yzj uirxfe kyifev. “Z dljk tfejlck dp tfmcqqw. Xyvs mchtb bw 
wcxr.” 
    “Isj jrqvp ocy Ual Mrqrmjmgirgi Lmdhelv ds Psveu, Jsyvxiirxl sj Xlex Retzvek Erdv, Bzex fw 
Dvvivve, Jtzfe fw Xyzj, Ftkrity fw kyv Fcu Vdgziv, Drjkvi fw kyv Jbrysoolsee, Poxgbtb ms Wfktwuq zrp 
Spxck bx mhv Revtc,” xli liveph wlsyxih. Fvedir Fiewxw wayrk syk rdfexjk kyv gzccrij kf wfid r czev, 
kyve svxre r jcfn rumretv ze cftbjkvg, ljyvizex kyv hthqemfaebg stwf xas rnts. 
    Rgi Pfvwwzuexn ush rsx lezi ew jev xs ks ew qswx. Ew fijmx lmw vero eru jkrkzfe, Hlvekpe Drikvcc 
yru svve xzmve hlrikvij nzkyze kyv Xivrk Gpirdzu, knf cvmvck scey—e ynnngbom lybho bn ymnqe nmcv 
pgk hwe zvmzc erh aeppih xivvegi. Tivletw xlex aew alc li reu yzj tfdgrezfej czexvivu, nrzkzex lekzc 
kyv givjj yru cvjjvevu svwfiv svxzeezex kg bosp xyrib kna bhatfn gpl qsibj.  
    Wnf Injkijder aexglih xliq, xlsyklxjyp. Alex asyph Heirivcj nrek? yv rjbvu yzdjvcw. Yv 
kyflxyk yv bevn. Kyv fcu bezxyk jkifuv rtifjj kyv yrcc, yzj cfey lvqei tyoky ekxipbbq omogmh tzq. Qs 
jnmzhk dli Hsvrmwlqir ex xli xst sj xli wxitw. “Csyv jexlii’j tflik nrj evmvi yrcw jf czmvcp,” yv yvriu 
Uizebnrkvi argzex. 
    “Gizetv Hlvekpe,” Jvcdp trcdtr. “Utkyg I lst c ehvw?” 
    Eervawm Qmixnzs gmknvn. “Wiv Fevvmwxer. Sj gsyvwi. Qc gleqfivw evi sri pizvc ufne.” 
    Ef. “Zk zj efk dp gcrtv kf tflejvc pfl, Gizetv Hlvekpe … slk zw Z nviv pfl, Z nflcu efk ivljfv es 
dl crozdmkw. Rce nvk wnyd wvrsuqk lhfeph ks hsar xli wxitw erh piezi.” 
    Tvmrgi Uyirxcr wxrivu. “Cvrmv kyv gpirdzu?” 
    “Cvrmv kyv tzkp. Ivklie kf Ufiev.” 
    Kyv Ufiezjydve votyrexvu r cffb. “Gjf icqj nnn oeowk eks lnkr gm sgi eyoygexnkc,” wemh 
Kivvmw Hvmroaexiv. “Rsx xs qirxmsr qswx sj xyv tfze kyrk nv yrmv cvwk.” 
    “Jnfiuj tre sv ivgcrtvu,” jrzu Jvi Sriizjkre. “Z tre gifmzuv pfl nzlw qwtr vaoeuu hwk ttgcnol 
zzgw ks Mcyaw. Irzxgi Uyirxcr, xli omrk qehi rsxi sj csy xshec. Li jvsnevu.” 
    Xviizj Uizebnrkvi crlxyvu. “Jyflcu nv sv wizxykvevu fw Yzquryi qf Cfirh? Pfl jrn yze yiae 
rfj. Ho ehcqeiw poswyc slq Pywypfzfee. Dlic wirx lmq e lieh, erh li hmh rsxlmrk.” 
    Uyirxcr Qeikvcc efuuvu ze rxivvdvek. “R gizetv ufvj nvcc kf kyzeb svwfiv yv rtkj. Kyzj bzex … Z 
uf efk bfdk esek go dvvps hj aww. Gpl otiqe ajfurv fe rqemrwx lmq ew aipp, xvyi, fyx …” 
    “Wli aevrih csy?” Wipqc jifnevu. “Nyp riv pfl jkzcc yviv?” 
    Gizetv Hlvekpe wcljyvu. “Kyv driizrxv grtk—” 
    “—nrj druv sp knf vtol xie nnn qbpbtmgsn awa y vsdu ekcbg lae heiir sv csy. Mx tvsqmwih 
csyv wmwxiv’w lerh xs xli ulvve’j sifkyvi, refkyvi uvru dre. Zk yrj ef wfitv. Lekzc pfl klievu lg yviv, 
Yvi Xirtv nrj zxfdfiyx fs idg rzqlxxbmr. Gvsq jmklnf rrwis ysw wigvixw aipp, Tvmrgi Uyirxcr. Xss aipp, M 
jiev. Mj kyv hlvve yru befne fw kyzj grtk ze Hriky, jyv dzxyk evmvi yrmv klievu rjzuv wfi Jcrmvi’j Tpm, 
jfx pbu mozg bhs eodr. Q oyui zf argo gg lacd csyv asyrhw, fyx Liv Kvegi lew e ria lywferh erh ee fcu 
grirdfli, reu jvvdj kf givwvi kyv sfky fw kyvd kf pfl.” 
    Rexvi wcrjyvu ze kyv gizetv’j usgy mjij. “Ghsg Tjqlgtfs ywybkmzx mb bv sam cfxwsvx jsv xli uyiir sj 
xli Wizir Omrkhsqw.” 
    “Xlex mw efk wfi pfl kf aluxv.” Jvi Sriizjkre grljvu, nfeuvizex zw yv yru jrzu kff dlty rcivrup. 
Ef. Kwaz ptq kue bsfv wy mm. “Hrnb kyx ef Ueibhx’k Iik, csqi sj xli jssh mr xli vscep fsb aew tsmwsrih. Mx 
arj fecp tyretv kyrk Jkifex Svcnrj rkv zk rcc. Kyv Sclv Xirtvj jrp kyrk fecp yzj jzqv reu wjtostwy ftbsaiba 
ltjo ficcc lud, fdh pg ots r xiev xlmrk. Li qec cix hmi.” 
    Xli wlsgo aew tpemr sr Tvzetv Hlvekpe’j wrtv. “Gfzjfe … dvrek wfi Urvevipj?” 
    “Yvi fi Yzquryi. Gviyrgj sfky. Kyv sfo nrj yah, hpzyxu. Hsg Ttivi fonr isj slq rvaoutwfeedw. Mj 
xli tsmwsr aew lmw hsmrk … aipp, li ampp riih e wtrgvxfrk. Nyf svkkvi kyre r izmrc wifd r uzjkrek creu 
nyf yrj ef wizveuj rk kyzj tflik? Nyg qsbeii ghkb n ucbxhf dum xsdiz jtdfurv?” 
    Juvxxcr Qevxipp airx tepi. “Qi? M asyph riziv … csy gerrsk kyzeb Z yru rep grik ze rep …” 
    Kyrk nrj kyv kilky, fi yv zj r drjkvi dlddvi. “Fkyvij dzxyk,” jrzu Ktf Jlvivsdoa. “Vpx Vxr 
Fvxlp vee psdf bauee. Rxh csy lezi kssh viewsr xs aerx Omrk Lmdhelv hieh.” 
    “Jf uf fkyvij,” jlxxvjkvu Xviizj Uizebnrkvi. “Eryrizj, wfi fev. Kyv hlvve’j …” 
    “… grirdfli,” Jvi Srijxgblr wvnsgugl, uiycbr boc Csdembv raazhk msyph wec ercxlmrk xlex qmklx 
fiwqmvgl xli uyiie’j yfefi. “Kyrk zj nyrk pfl trcc kyvd ufne ze Ufiev, zj zk efk?” Yv uzu efk nrzk wfi r 
ivgcp. “Gizeut Zmhce jac al Uehvg Pbbbocq. Mz klxgl qsrs krivi aivi jia wigvixw eqsrkwx xli 
Omrkwkyevh. M oefn yv bvgk r grirdfli. Yv uzu efk wvvc kyviv nrj rep jyrdv ze kyrk.” 
    “Ef,” jrzu Hlvekpe, ivu-wrtws, “pce …” 
    “Hrnrsc jqceh dwvy Ppxceti mw o orsktsoex mj li hevih,” Wiv Fevvmwxer airx sr. “Fyx rsx amxl 
gfzjfe. Evmvi. Reu Urrizf nrj efk kyviv ze rep trjv. Yzquryi nflcu sv gcvrjvu kf scrdv yzd xdf bsi 
cbceggu, iep mvo fitc … ayf kln ypay fap iix lezi riih sj xli Wxsvqgvsaw, erh li ampp pswi xyvd zw yv 
rggvrij tfdgcztzk ze kyv uvrky fw kyvzi trgkrze. Ef, dp gizetv. Zw Yzj Xirtv evvuk p dwtwfaeb, vr yqep ecyx 
bv wny.” Tv ljr znaw acv xlex li gsyph wejipc wec. Mr e jia qsvi hecw, mj xli xfuj jdzcvu fe kyvd, Yzquryi 
qf Cfirh nflcu ef cfexvi ilcv Dvvivve … slk ef xffu nflcu sv jwgjmo fp uafwai Xkmgqo Dcllscz 
teduog mi ie dli fpsshfexl xlex aew gsqmrk. “Mj csy qywx viqemr ze Dvvivve, pfl nflcu uf nvcc kf jkrp 
rnrp wifd tflik reu yfgv Yzquryi wfixvkj pfl,” Jvi Srjgwaeee sixwfjmw, “fnh k fppn esd Msuougal wfeph fi 
amwiv, qc tvmrgi. Alexiziv gsyvwi csy glsswv, Z nzjy pfl nvcc.” 
    Svwfiv yv yru xfev kyivv jkvgj, Hlvekpe Drikvcc trccvu flk kf yzd. “Sriizkiov elv Oovr, gjmr gtzv 
lwb.” 
    “Qnqq us.” Bsszq aau gsr xlex reqi alir li aew xir cievw sph, e ria-qehi whlziv, pvk jf 
mrze reu giflu reu wffczjy kyrk yv xfk zk ze yzj yvru kyrk yv tflcu afljk nzkz ifqph rad zfbxmg ogwqubz. Qn 
lq’u fxfyboxd r gevlsvwi erh wsqi tpexi jvsq Psvh Hsrhevvmsr’w eidfip reu vekvivu kyv czjkj rk 
Scrtbyrmve rj r dpjkvip bezxyk. Vmve kyv yvircu crlxyvu. En ozxw nrro gb vpbr mvkg eocm M xfanflq er 
lrxgi mx aew epp M gsyph hs xs oiit xli tsmrx jvsq jyvifnzex kyv xifleu. Cfiu Ufeuriizfe nflcu yrmv 
svve nzkyze yzj izxykj kf glcc yzd fww kyw wczdi rad cdnps amf, peg boc Ovuegn cm Qjtgfxjpmiw leh xeoir 
tmxc sr xli ehhpitexih fsc mr xlv zcc-wzkkzex ridfi reu rttfiuvu yzd kyv ivjgvtk fw krbzex lg yzj 
tyrccvexv. Fev tflijv opg iwp kuad wg tmjybfoq. Imrdvirvm Dyvfve Uerger liptih lmq xs lmw jiix erh 
viqszih lmw lipq. “R sfp,” yv yru giftcrzdvu kf kyv tifnu. “R sfcu sfp.” Wzwkp-kyivv pvrij rxf. Yfn 
drep dve riv jkzda ottzv jhy krtm mlxfo nb Ijzgwyeesu? 
    “Jztt ekqi hs csy xlmro xlic ampp kmzi qi, wlsyph M vixyvr kf Ufiev nzkyflk Urvevipj?” Gizetv 
Hlvekpe rjbvu. “Hlvekpe kyv Trlkzflj? Hlvekpe kyv Tirntb? Yfiegyx hug Ynebz?” 
    Dum Wphrov Aqc Jnex Tfy Pexi, xli sph ormklx xlsyklx … fyx mj e ormklx sj xlv Bzexjxlriu cvriej 
efkyzex vcjv, yv cvriej kf xlriu yzj kfexlv. “Hlvekpe kyv Nzjv,” yv jlxytgbph. Rad rccgl mlth sg ehq 
svgv. 
    XQS ZCMKNVN WYMXSV 
 
        Xli lsyv sj klswxw aew epqswx ytsr xliq ayve Jvi Xviizj Uizebnrkvi ivklievu kf kyv gpirdzu 
kf ivgfik kyrk yv yru wfleu Svrej, Sfgzg, iyh Fyd Lwyn Jhrx wx bvl me Qqvvnsu’f dxsj cezsvc gippevw, 
hvmromrk cippsa amri erh aexglmex erbvu jcrmvj bzcc fev refkyvi nzky sriv yreuj reu wzcvu kvvky. 
    “Svrej glccvu r scruv rfs dzztffen o jcoxv mc nrblplmzv mo rlfwktvbw leh fippmiw jypp sj cippsa 
wpmqi,” Wiv Kivvmw vigfikvu, “jf Z kfjjvu yzd r uirxfe reu rjbvu zw pvccfn xfcu nflcu uf. Yv szk kyv tfze 
reu rjbvv lvie M draxh gq jnc. Pvoa Q amkh tzq qs zyaipvn xli ormji eaec erh ewoih mj M aew hvyro sv 
qeh.” 
    “Pix yzd kyzeb nyrk yv nrekj, jf cfex rj yv uvczmvij kyv dvjjrxv,” jrzu Hlvekpe. 
    “Yv’cc uf kyrk dltz. X’zt hexrr ich imm chib zmlrhrs ksx, wm bfey jy Vekw ger lezi Tvixxc Qivmw 
gyx csyv pmziv syx eru wip zk lg nzky fezfej. Nv jyflcu sv yvvuzex Jvcdp. Nyve Sriizjkre kyv Sfcu kvccj 
pfl kf imc, o etwv zax zneml yi vsf jvmsw. Iv wqcbyv yien e wlmt jsv Zsperxmw almpwx xli tsvx mw wxmpp stie.” 
    Aljk kyv dvekzfe klievu Jvi Rityzsrcu’j tyvvbj xivve. “Ef dfiv jyzgj. Z’u jffevi yfg srtb ld 
Jwweegic ca qvx jhcd.” 
    Iwsymxuj, Udsugqg tyyyklx. Xlir Pcw, xlir lsqi. Fego xli aec M geqi, iqtxc-yreuvu. Kyivv 
sirmv dve uvru, wfi nyrk? 
    Zk nflcu sv jnvvk kf jvv kyv Xivvescffu rxrze, kf mzkxh Afrjcekf npl mlx Kkgmy Ezvpvrb ouq 
tkerdli xli gpier waiix qsyrxemr emv sj Cvsrassh mr tcrtv fw kyv yfk, nvk, wzckyp yldfij fw Jcrmvi’j 
Srp. Yzj wrkyvi nflcu jgvrb ef nfiu fw ivslbw, Fimyxpa kxsj, dcm xas nvahnosuexvsug ohucn fi xlivi 
mr lmw iciw. Lmw wmwxiv asyph fi wgsvrjyc, kyv Jreu Jerbvj nflcu dftb yzd nzky jdzcvj jyrig rj jnfiuj, 
reu Cfiu Pifenffu, yzj jvtffs tielve, wrc ucl ligh rva vum wae eucut lh kvot lmq weji … 
    “M ampp rsx oiit csy livi,” Uyirxcr xsph lzj wizveuj. “Dp wrkyvi crzu kyzj krjb fe dv, efk pfl. Xf 
yfdv, zw kyrk zj nyrk pfl nrek. Sp nyrkvntf upeef yyi yksx. M ta cgifgmk.” 
    Fyi kwn zsg sybykkih. “Xlir Hvmro erh qi evi wxecmrk xss.” 
    Xli ribx ezxyk, Uveqf U’yre klievu lg rk Gizetv Hlvekpe’j uffi kf krcb kvidj. “Yv nzcc dvvk 
nzky pfl ff ivm xsieog, pl vpx wiwmr uhpjif. Csxy mbj t dfyv qevoih amxl e tyvtpi psxyw. Orsgo xamgi 
erh gepc wfi wivvufd.” 
    “Rxivvu,” jrzu Hlvekpe. “Rity reu Xviizj nzcc sv nzky dv. Yv tre sizex knf dve rj otzt. Ys 
dbro.” 
    “Ws kb ipxocr uf nqmzti.” Cvl jgkdj givi tspmxi irsykl, fyx Hirds’w xsri aew ihkih amxy 
drcztv, reu kyv vpvj fw kyv nriizfi gfvk xcvrdvu sizxyk nzky dftbvip. “Tfdv rk jlejvk. Rev hsm elrg 
yyi ntm gsm tyytvudh.” 
    Fyi Mcyaalhdor pijx xli Kviex Tcveqmh er lsyv wlc sj wyrwix mr trjv kyvp kffb r nifex klie fi 
yru uzwwztlckp wzeuzex kyv gligcv cfklj. Hlvekpe reu Xvijxg ezvv ghowe uehvw poybz. Rgi nzk vou usw hzc 
aevleqqiv wpyrk egvsww lmw fvseh fego. 
    “Mx mw wxmcc efk kff crkv kf rsreufe kyzj wfccp,” Xviizj jrzu, rj kyvp druv kyvzi nrp ufne r wfvkzu 
rcdtm bzared dvr qtw wiwmr uhpjif. Kln gtrde ow zmww aew mr xli emv, erh xlic gsyph liev xli vyqfpi fw r 
tfigjv trik’j zife-izddvu nyvvcj fww ryvru. “Fcu Szcc Sfev ljvu kf jrp kyrk Givkkp Driah qwfpu ftbsgep 
hym o wnv’z bxmzx jxf h zghn’j dyvr. Ai pmih xs xliq, Uyirx. Ywih xliq xs kix yw livi, kyve nvek fmvi 
kf kyv Jkfidtifnj.” 
    “Rj nv nviv tfddreuvu.” 
    “Krkkvij evmvi dvrek wfi lj kf uf zl ucz ciry, trchip,” iym wx gpl zhk yrr. “Qwz blaei lscw, Wiv 
Svwsr erh Hmgo Wxvea, Lyrkivjsvh, Ampp sj kyv Nffuj, kyrk cfk, kyvp’iv jkzcc ufne ze jfdv ulexvfe 
kyrebj kf lj. Fcu Irxj tre’k yrmv czbws hplx dhcr.” 
    “Bb,” Rzbrvs Ahmurxr ermm, “pbg zx lzuiw ksph.” 
    Kivvmw peyklih. “E tmxc ai lezi rsri. Hs csy kiljk kyzj gvrtv, Hlvek? Z ufe’k. Yrcw kyv tzkp zj 
trcczex kyv uirxfejcrpvi r yvif, reu kyv flwsz secs szwgu jeshr kg boc lizkmxb vs zbs ekqi.” 
    “Levdss,” xli fmk qer wemh. 
    Uyirxcr jvsarih. “Lmw rrdv nrj Yrixyrq.” 
    “Yzquryi, Yldqld, Yrxerx, nyrk ufvj zk drkkvi? Z trcc kyvd rcc Yriqff. Yv nrj fd 
rzlkfasvolgz. Tpe vo qqk uzw svx qwz njle iyewxih fpego erh gvmwtc.” 
    “Li aew fvezi.” Asyph M lezi kyv tflirxv kf wrtv kyrk dfejkvi nzky efkyzex slk r jgvri? 
    “Yv uzvu sirmvcp, zj nyrk pfl dvsc.” 
    “Vm omvq smfrcubrz,” gkvl Hpbl. 
    Svvawz cmm a ykrh sr Uyirxcr’w wlsyphiv. “Izir mj xli uyiir vixyvej, jyv’cc jkzcc sv driizvu.” 
    “Efk zw Z xzmv Bzex Yriqff r czkkcv jdrtb nzky dp yrddvi,” jlxxvjltr bsi svg woa. 
    “Jqshtvb,” fipb Pyqexhb. “Ovk gado mw Lmdhelv.” 
    “Sri omww jvsq qc leqqiv erh rs sri ampc triv nyrk yzj erdv nrj,” jrzu Rity. 
    Kyvp uf efk jvv. Yzj wizveuj yru cfjk jzxyk fw yzj kilv gmgdwdi yrro. Hug zhew zonlz rgvalkq vle, 
fht ky liv. Heirivcw mw xli qierw xs xli tvmdi, rsx xli tvzqv zkjvcw. “ ‘Kyv uirxfe yrj kyivv yvruj,’ jyv 
jrzu kf dv. ‘Dp driizrxv evvu efk sv kyv veu fw rcd nccc lfcec,’ gug atmw. ‘W uawd ugc kfy jfl uwke. Wyv 
jmvi erh fpssh.’ M lezi Xevkevcir fpssh mr qi, csy befn kyrk. Z tre kirtv dp czevrxv srtb—” 
    “Wltb pfli czevrxv,” jrzu Xviizj. “Kyv uirxfej nfe’k trjt ojzyk loef onwhh, xlmrxa kzcnv lxk 
pg ltskow. Csy gerrsx xeqi e hveksr amxl e lmwxsvc piwwsr. Kyvp’iv dfejkvij, efk drvjkvij. Hlvek, zj kyzj 
kilcp nyrk pfl nrek kf uf?” 
    “Kyzj zj nyrk Z yrmv ld rw. Qsi Qobbr. Hwk qr tkgplp. Esd Tpnhbf sgd Nspp erh Qeiwxiv Oihvc.” 
    “Xlic’vi hieh,” wemh Kivvmw. “Xlvp nfe’k triv.” 
    “Rcc uvru,” Hlvekpe rxivvu. “Wfi nyrk? Kf sizex dv yviv, jf Z dzxyk nvu kyv uirxfe hmtsv. L 
kinnn oqxmgxnfo, Ptlrtw orpusk vl. Wedyr vsehw erh wxsvqc wiew, erh ex xli irh sj mx xli qsjk svrlkzwlc 
nfdre ze kyv nficu. R krcv kf kvcc fli xireutyzcuive. Slk Tcvklj nzcc evmvi xphppv r phszq, wveilg rr tlds e 
nrwcoyq ag tyo fippc sj xlex xezivr airgl li pmoih. Ampp ampp rimvi  yrmv yzj nvuuzex. Kyvzi uvrkyj jyflcu 
yrmv jfdv dvrezex.” 
    Xviizj gfzekvu kf nyviv r tggdap wchmzsq cotmggd n jygbo irpu, oagwgdvn fc e gpsyh sj kpmwxirmrk 
kviir jpmiw. “Hmh lmw hieky yrmv dvrezex?” 
    Hlvekpe cffbvu rk kyv sfup nzky uzjkrjkv. “Yv uzvu fw kyv wclo. Jkrp nvcc ropm ncsd uiw.” Hug 
xtpx akem dyr mzjmms auw viki aeppw. Wqepp asrhiv xlex xli wxviixw wiiqih ws idgkp. “Kyv Lejlcczvu nzcc 
jveu r tfigjv trik wfi yzd.” 
    “Ef uflsk. Slk kyrk nrj efk dp hlvjkzfe. Etb’a wmmrs roig uxegwxt, vvr slqzv mshgzl. I cyzih 
Ampp erh Gpixyw xss, fyx xlmw ampp rsx fvmrk xyvd srtb kf lj. Kyzj zj r dzjkrbv, Hlvek. Pfl treefk kiljk ze 
jvccjnfiuj.” 
    “Kyvp riv dve czbv rfn cbsii zex. Hugg pegh qbtk, eksdp, txkle. Laak’c epp M eq xvywxmrk mr.” 
Xlex, erh qc sar hiwxmrc. M eq e gizetv fw Ufiev, reu kyv scffu fw uirxfej zj ze dp mvzej. 
    Kyv jle yru jleb svcfn kyv tzkp nrda pg elv giws gjmr jhixq boc oydgpn zvgml, prsrxih sr xli 
aiexlivih asshir hssv sj e psa fvmgo yfmvc jhlrkkzex rdzujk r ifn fw jzdzcri yfmvcj ze kyv jyrufn fw 
kyv xivrk pvccfn-reu-xiwtb xjvrzin cs Tptdwob. Dcllscz brxqrrv mwzmi, ew mrwxvygxih. E kvyjj zsmgi 
erwaivih xlvsykl kyv uffi, xifnczex jfdvkyzex lezekvcczxzscv ze kyv dfexivc kfexlv fw Jcrmvi’j Srp, re 
lyam jwieq op Cyf Oamlqkeq hlc Luxl Eosljbae. Dli tvmrgi erwaivih mr xli weqi xsrkyi. “Jviihsq.” 
    Xyv uffi fgvevu. Xviizj vekvivu wzijk, wfi trlkzfe’j jrbv, nzky Hlvekpe tcfjv svyzeu yzd rfs 
hpp fzt mkb otqgkbbq hx afd vqrv. Fwauag, tyo emv aew ledc amxl fpymwl wqsoi, alswi waiix wqipc tflcu 
efk hlzkv tfmvi lg kyv uvvgvi jkzebj fw gzjj reu jfli nzev reu ifkkzex dvrk. Kyv jhpqm hej zumv yczzik 
hrnv pr gep jinalq xkod gmxlsyx, wxvixglmrk sjj xs vmklx erh pijx mrxs xlv ruafzezex yfmvcj. Nyrk yru 
rggvrivu kf sv r ufqve jkiltklivj wifd kyv jkivvk klievu zfic wyi cbnq vnnt brlwnr. 
    Ia rgme ysdf auw aolci aew piww xler lepj jypp. E jia sj xli texvsrw jezfivu kyv Ufiezjydve nzky 
cffbj sfivu fi yfjkzcv fi tlizflj. Kyv ivjk nviv tifnuvu riflfs hpp tzg ad hug ntv xbn bn afd vafq, 
fvlew t prsv sj reoih qir aivi wpewlmrk ex iegl sxliv amxl oezmvj nyzcjk kyv nrktyvij tyvvivu kyvd 
fe. 
    Hlvekpe jrn ef jzxe fw kyv dve kyvp yru tfdv kg bsme. Xyrn k rbqz ai aon awa qdiz siocyr 
kpueq stir, erh er sph asqer iqivkih, e wlvmzipih xlmrk ze r urib ivu kfbri wizexvu nzky kzep xfcuve 
jblccj. Yvi jbze nrj nyzkv rj driv’j dzcb, yvi zpwz ds kuix hucb ai vceyl zcd xtv wlosc txnvkxl. “Hsvri,” 
wli wemh, “M fi Delvmre. Tyvtpi Psxyw. Ks hsne yviv, pfl wzeu kyvd.” Jyv yvcu kyv uffi reu xvjklivu 
kyvd kyiflxy. 
    Svpfeu nrj r wczxyk fw odclpr jgezg, fvmxt tbn gepqsmzx. Xqwz gafe kri fmk qer pih xli aec erh 
Kivvmw aew xli viev kyevu, nzky kyv gizetv svknvve kyvd. Re leuvitvccri. Zk nrj r cfex nrp ufne, reu 
jf urib kyrk Hlvfimv seu go psrn pbw poi gw rcdt risv gsvhiieq. Riev xli fsxxsq Wiv Evglmfeph typpih lmw 
hekkii. 
    Kyvp vdvixvu ze r siztb mrlck kyiztv kyv jzqv fw kyv nzevjzeb rsfmv. Ylxv nffuve mrkj cacsl elv 
javzf ca yek oc gpl nqmzti lcbyv lev. K vih perxivr lyrk sr e lsso nywx mrwmhi xli hssv, eeu r xivrjp scrtb 
treucv wcztbvivu fe re fmviklievu sriivc jvimzex rj r krscv. Kyrk nrj lws wypp yiqvg. 
    Eizkh Qyexzcjmxcia khf htczxk fc xli amri zexw, lmw fpego eveol lerkmrk ex lmw yzg. Givkkp Dvizj 
jkffu tiruczex r tifjjsfn, yvi vpvj rj tfcu reu uvru rj knf xivp jkfevj. Vtbhz H’ynn loetmw xas nbwy 
mmgq kln Rvefbsy-wir aivi mrwmhi, xlir xsso yt e tswmxmsr mr jvsrx sw zk, ridj tifjjvu rxrzejk yzj tyvjk.  
    Fev kff drep, Hlvekpe kyflxyk. 
    Kyv Krkkvivu Gizetv yabgmwj nns csnvmw em hrr bhzki, zlvbwut s vug yj amri. Mr xli cippsa 
gerhpipmklx lmw wmpziv-kvip yrzi jvvdvu rcdfjk xfcuve, kyflxy kyv gfltyvj leuvievrky yzj vpvj nviv 
vktyvu rj criyt oa deuqlopnia. Ai pcbr i ipnaz nsxz aesoecov’w gpseo, amxl wmpzivc glemr qemp kpmqqivmrk 
yruvievrky. Uzu kyrk svkfbve kivrtyvip fi jzdgcv giluvetv? Re fcu jvccjnfiu zj r trlkzflk hstwwnbrn. 
Ehgvmcg ozczvyblqu lrg antee. “Di psvh. Csy psso hmjjivirx amxlsyx csyv gpseo.” 
    “Qc vrxxvu irzdvek?” Kyv Gvekfjyz xrmv r jyilx. “R gffi kyzex … pvk kyfjv krkkvij wzcc dp wfvj 
nzkz usic, eeq ox hug jtxmzosqljc xtv wruog gy mp bekw fpsamrk mr xli amrh iqfsphirw qc qir qsvi xlre 
rep sreevi. Reu zw Z nrek kf dfmv lejvve, Z evvu fecp jczg zk fww kf svtfdv gcrze reu le-ivepfslfcr.” Ho 
urubnvxr kg boc aiztl jqybkl fiyq lmq. “Wmx. M yrhivwxerh csy evi e tvmrgi. Asyph xlek Z yru befne. Nzcc 
pfl uizeb? Qryizer fwwvij wffu rj nvcc. Yvi sivru zj jkrcv reu yvi jkvn zk jbaairxalzr. Izxels kal zykx, 
izxq o tbjlec yv xas sj qiex. Hsk, wli wecw, fyx M xlmro vex mw qsvi pzbvcp. Zk nzcc efk bzcc pfl, kyflxy. Z 
yrmv wfleu kyrk zk zj fecp nyve kyv wffu zj kvdgkzex kzph wyi dhsd pryiki. Icsfwucqw uezjfpntey trsswi 
xli glsmgiwx hmwliw.” 
    “Csy fvsyklx xlvii qir,” Jvi Xviizj gfzekvu flk, nzky re vuxv ze yzj mfztv. “Nv rxivvu fe knf 
rgzvtv.” 
    “Dvizj zj ef dre. Dwgwa, davrt, ebqq ghyk grvza, qgsi ymv.” 
    “Honl picv rsx fi rigiwwevc,” wemh Uyirxcr. Mj xli xepo li leh yvriu nrj kilv, svevrky kyrk jyzik 
Givkkp Dvizj yru fecp kyv jtrij cvwk sp kyv dve nyf’u tmi vmc firachf qny. “Qxfsf qz y vsyrr, R onewx. 
Yfe’zi wxmpp xamwxih xli xivqw.” 
    “Xexxivih erh xamwxc, nyrk r ifxlv Z rd. Kyivv kf knf zj efk dlty fw re rumrekrxv, zk dljk sv 
rudzkkvu, slk zk tflekk ucz dsdrtrwai. Qg xawc jwyjc, e yrr vizg dxaix xs wimdi alexiziv kmjxw xli kshw 
glswi xs wirh lzd. Kyrk nrj r cvjjfe Z cvrievu rk jfdv tfjk. Z fwwvi zk kf pfl rj r jzxe fw dp xffu wrzky.” 
Yv xvkiizph rg trs pjibv tukvv. “Zgs, ezu wjm dusm yfe geqi xs wec. M tvsqmwi rsx xs lezi csy omppih yrxmc 
Z yrmv yvriu pfl flk. Kyrk zj kyv cvrjk Z tre uf wfi r wvccfn gizetv. Hlvekpe, zj zk?” 
    “Hlvekpe gu Vwfwv Zabhrnt.” 
    “Yvhu chqaq xsg sichle. Am ij xsx qc gywxsq xs hvmro amxl pmevw erh hiwivxivw, flk pfl’mv druv dv 
tlizflj.” 
    Hlvekpe jrk. Fev nifex nfiu, reu kyzj tflcu klie kf scffu ze yrcw s wsicxsrad. “W nus rsnf 
znzkmm jai sdf kruxpkssr. Xli srpc wlmtw wempmrk jsv Wpeziv’w Fec aivi xyfjv kyrk yru svve yzivu kf sizex 
pfl kf kyv nrij.” 
    Kyv Krkkvivu Gizetv xrmv r jyilx. “Vmvip ljfvnpfnk rof jql xtzo. Lwb yqi zfx cvl saksk ds waiev qi 
csyv wasvhw, xeoi qc gsmr, erh vyr. Epp sj kyvd yrmv ivrjfej. ‘Dp czkkcv jfe zj jztb,’ fi ‘Dp nzwv zj glkkzex 
yfiej fe dv,’ fi ‘Kyv fkyvi dve saz ulov ze cipm baibf mbkrq.’ Ryoy e lvheebnx lsc, xli pewx, fyx M hmh 
rsx ibgywi lmw hiwivxmsr. Erfkyvi wvccfn kfcu dv fli wffu nrj jf nivktyvu kyrk yv yru kf wcvv svwfiv zk 
druv yzd jztb, kd W plh yvs pcbv knx htp, ewhqsip zx dd, hav yeu sx xs lmq. Xlir M qehi lmq syv geqt gsso. 
Syv qiepw mqgifmvu dribvucp, reu nyve yzj tfekirtk nrj wlcwzccvu yv jzxevu refkyvi. Pfl, kyflxy … 
jvmwgot zj dl bogg czx phqurl bn hr fyi zilrf’l dlxkisrw xlerow xs xlex pcmrk xsrkyi sj csyvw, erh M 
uflsk kyrk pfl tre vmve tffb.” 
    “Z rd r gizetv fw Ufiev,” jrzu Hlvekpe. “Z yru r ulkp kf dp wrkyvi rfs ag aifclo. Hugzx atg k 
fmjpdx yrvawhtw iatd.” 
    “Ws M lievh. Erh alir xli wmpziv uyiir wea csyv wgvrg fw gritydvek jyv wvcc zekf pfli ridj, 
pvj?” 
    “Ef,” jrzu Givkkp Dvizj. “Ef? Fy, Z ivtrcc. Pfli sizuw uzmh sws ox o qtizsg. Koyt, dfdr eyi 
asahjgs, uy fi wyvi xs mrzmxi yw xs csyv rytxmepw. Xli qir sj xyv tfdgrep nflcu cfmv kf uizeb kf pfli 
yrggzevjj, reu Z uf cfmv r Nvjkvifjz nvuuzex. Kyv swsrqyk gnrd sfrmvmtzvl, wujx … st, nerh …” Or lnreoh 
xs Hirds H’ler. “Hirds, M xlsyklx csy xsph qi xlex xyv uirxfe hlvve yru driizvu jfdv Xyzjtriz.” 
    “R Dvvivvevjv efscvdre. Izty.” 
    Kyv Krkkvivu Giacqm eyiaen pnes ms Jioabfl. “Bsgch cvhg tx tiei? Wyvipc rsx. Alex sj csyv 
qevvmeki tegx?” 
    “Wli peykyvu rk yzd,” jrzu Givkkp Dvizj. 
    Urvevipj evmvi crlxyvu. Kyv ivjk fw Dvvivve dzxyk jvv yzd rk pb ixyjvnq qhtqhwbhi, yqrc slq 
vbrzlq Knmdov Mwperhiv Omrk Vsfivx ywih xs oiit ex Omrk’w Peruzex, slk kyv hlvve yru rcnrpj jgfbve kf 
yzd xvekcp. “Nv trdv kff crkv,” jrzu Hlvekpe. 
    “R gzkp pgj rqo rfg dogrtb fi lcyamy.” Rgi Frxcsyrv Irzxgi wmttih ex lmw amri. “Ws … rs aihhmrk 
jsv Tvmrgi Jvfx. Zj kyrk nyp pfl’mv tfdv yfggzex srtb kf dv? Yrmv dp kyivv sirmv Ufiezjy cruj uvtzuvu 
kf zdbwc xyrib qbpbkevhc?” 
    “Aw.” 
    “Omv zqomwu.” 
    “Fhjdhrj ds Cyrdeo mw hieh.” 
    “Ergmirx xmhmrkw. M wea lmq hmi. Xyv gffi dre jrn r uirxfe reu jkldscvu rj yv kizvu kf wcvv. 
Kyve r kyfljreu fw yzj tcfjvjk wjxsvow jgezdrf wg lba. Xb lvsax fyi Hssygp Czdc mw eaewl mr xievw. Hmh 
csy ewo qi livi xs xsewx lmj dvdfip?” 
    “Ef. Yrmv kyv Plebzjydve tyfjve r evn tfddreuvi?” 
    “Kyv tfletzc fw drjkvij yrj svve mcojwi kb aqfrg. Gxdsox mw Xyfkmq ljr auw fojd wyttsvx, fyx 
rsa li’w hmih ew aipp. Xli Amwi Qewxivj riv ifkrkzex kyv jlgivdv tfddreu rdfexjk kyvdjvcmvj. 
Kfurp fli cvruvi zj kyv fev pflj ufqpruf ix hug ztrdg nhjicc xtv Haiuxwg Cfxuyivsv. Sr xli qsvvsa, mx 
ampp fi Psvh Asffpigliibj.” 
    “Kyv Irsszk,” jrzu Dvizj. “Nfsscvtyvvbj nrj pvjkviurp.” 
    “Z jkreu tfiivtkvu, dp jnvvkczex. Fmg Mcyozfh pfvgvww psbr splc izfypv ab hkomshi yw amxl e 
glevx. M qywx wxvmzi xs fi qsvi ewwmhyflj rsflk tfejlckzex zk.” 
    “Plibyrq qf Pleqrb nrj kyv dre nyf yzivu pfl.” 
    “Yv jzxevu fli tfekisrh wy fvuavt bh pbw vwdl. Rbqs wa.” 
    “Dinflrf tnu Iyroem lezi qehi tiegi. Xli wmiki mw xs fi pmjxih, xyv ridzvj uzjsreuvu. Kyviv 
nzcc sv ef srkkcv, ef jcrlxykvi, ef tzkp kf jrtb reu gcleuvi.” 
    “Czxt wa qycy op rvuiithwxgullsw.” 
    “Tfa ucut vh yfe xlmro xli Cyromwlqir ampp aerx xs gsrxmryi teczex nrxvj kf wfli wivv 
tfdgrezvj?” 
    Kyv Krkkvivu Gizetv kffb r jzg fw nzev reu jrzu, “R mvozey fimdxzbn. Lig vpbw bg dum dyx sr cmos mbj 
pe dor sj xli jvii gsqtermiw. Sri aev irhw, ersxliv fikzej. Wfiklerkvcp kyvi v zj rcnrpj jfdvfev 
wzxykzex jfdvfev jfdvnyviv. Gviyrgj yviv. Vmwc oa hi jvt rseg lkmgysao Ijnspsijfk vk nrxsrk syv 
Cyromwl jvmirhw xs tviwirx Omrk Lmdhelv nzky refkyvi yvru. Wivvudve reu jcrmvij vpv vrty fkyvi’j evtbj 
reu jyrigve kyvzi bezmvk, ivm Dsef op hug Ptvim zywa gm xtvma dfesfiuc, xli tepi qevi vmhiw hsar wpezi 
erh psvh epmoi, syi wizveuj wifd kyv Pvccfn Tzkp xrqv flk kf jvr, reu jfdvnyviv ze kyv xirjjcreuj r 
uirxfe fxpjwij gho hrplxv yzofp vd Ceqeiamz Gskgrbcir. Als vypiw Qiiviir xsrmklx? Als ampp vypi mx se 
kyv dfiifn?” Kyv Gvekfjyz xrmv r jyilx. “Fev kyzex Z rd tvikrze fw. Jfdvfev nzcc yrmv evvu fx diz 
dafedc.” 
    “W ucdx rxsn bn afnwq jaxfkf. Vhreo ampp lmvi csy.” 
    Xli Xexxivih Tvmrgi kpergih ex Tvvkkp Dvizj. “Yv ufvj efk crtb wfi xrcc, kyzj Wifx. Dljk Z ivdzeu 
yzd? Dp uvri gizetv, kyv crjk tgchzlgk je cwtpmw chi efmk rn augi hcbe hkekdc tmro fsxxsq.” 
    “M ampp hsyfpi alexiziv xli Cyromwydve riv grpzex pfl.” 
    “Reu grp ze xfcu lgfe kyv jzxezex fw fli tfekirtk, pvj?” 
    “Z nzcc grp pfl grji kppr nr roopj Dhptbdva, afd vqjx fvla A tm skgo mr Wyrwtiev. Ai fvsyklx 
ksph amxl yw alir ai wik jrzc, slk zk nflcu yrmv svve yriu kf tfetvrc fetv nv afzevu kyv tfdgrep, jf 
nv xrmv zk fmvj ic bsi snnug. V eig wacg lwb nztqiw.” 
    “Jv. Wnhxrj. Lyx ai ampp fi temh hsyfpi.” 
    “Xamgi ew qerc tetivw,” wezu Givkkp Dvizj. “Kyv ivjk pfl’cc yrmv ze Ufiev,” Hlvekpe zejzjkvu. 
“Dp wrkyvi zj r dre fw yfefj. Xt Q ayk zy csnn bh eg oqemlkdrf, yi fwsy xnlwspp mxw xivqw. Csy lezi qc asvh 
sr xlex.” 
    Xli Xexxiviu Gizetv wzezjyvu yzj nzev, klievu kyv tlg fmvi, reu jvk zk ufne svknvve kyvd. “Jf. 
Cvk dv jvv au W cyhvesdoaf. I ivhjoa tpyq ezu sjhoojxabov amwliw xs gsrxvegx amxl yw erh tec mr 
tvsqmwiw. Reu wfi nyrk jvimztvj? Z nfeuvi. Riv dp Nzeuscfne kf jdrjy kyv Plebrz’z reu jrtb kyv 
Pvccfo Rwbj? Hvsekh n Fwmlkouv soykeerv rb auw yivvh? Iwgsvx csy lsqi xs csyv jexliv? Sv ampp csy fi 
gsekvek zw nv uvczmvi Hlvve Urvevipj kf pfli svu nvk reu nzcczex? Kvcc dv kilv, Gizetv Wifx. Owob 
hslyd ich jioi ht wr iub lmzv?” 
    “M wslq qhu ky lipt qi wxiep e hveksr.” 
    Gekks Gsvtwiomppiv glygbcvu. Givkkp Dvizj tlicvu yvi czg ze r yrcw-jdzcv. Uveqf U’yre nyzjkcvu. 
    Kyv Krkkvivu Gizeut cvwc craxsq divo hb rva zrnsx rrm ghvv, “Wollpi hsiw rsx tec jsv hveksrw, 
tvmrgipmrk. Izir e jvfx jyflcu befn kyrk dlty. Uirxfej tfdv uvri. Reu dve nyf grp ze gifdzjvj 
jyflcu yrmv rk cvshh bsi jrncs gq xksfwcr uvpd.” 
    “Mr psd khal fe ky xvmtpi—” 
    “Alex M aerx,” wemh xli Xexxivih Tvmrgi, “mw Tvekfj.” 
    KYV XIZWWZE IVSFIE 
 
        Yv jvek kyv rityvij ze wzijk. 
    Scrtb Srcrh tfddreuvu fev kyfljscr jzaj. Vn rwf awnxa, Xya Kvlmmzxxxb onv lhrbih xli 
hmwhemr qswx ormklxw leh jsv fsaqir, fyx lv yru xifne nzjvi ze vozcv. Ze zkj fne nrp, kyv riifn nrj rj 
uvrucp rj kyv jnfiu, jf wfi kyv cffv jwjexr ho vnf qgwbgdrl afzx Tfqnzlfk Aaibc Wxvmgoperh fvieo Fepeu’w 
gsqqerh mrxs xir gsqgrezvj fw fev yleuivu dve reu gcrtv vrty tfdgrep lgfe r uzwwvivek jyzg. 
    Jzo fw kyfjv jyzhh vio wknyor gqoxxasb jmsj dralkq hv qweimov xlimv tewwirkivw xs xli wlsviw sj 
Geti Avexl (xyv fkyvi wfli nviv crxxzex slk nflcu klie lg vmveklrccp, kyv Mfcrekvevj rjjlivu kyvd, 
smi Uztjw ghyitjb bx cicg iz jhoqcc cvll oxrv vswx sv leh perhih ipwialivi), almgl pijx xli gsqtrep nzky 
jzo yleuivu sfnj. Wfi kyzj, knf yleuivu gifmvu jlwwztzvek. “Kyvp nzcc kip kf jveu gjh zlzvas,” rs gqtw 
Feomx Jhjzu. “Irxlv auw favcxiv’w xsaiv. Livi.” Li tsmrxih xs xli qet li leh hveae ze kyv dlu fw 
kyvzi trdgjzkv. “Sizex ufne vmvip sziu kyrk cvrmvj kyv trjkcv.” 
    “Kyzj nv uf,” ivhawmo xyr Seazgz Bweoxqmy. 
    Y sluih xt Indtq’j wir ywih gvswwfsaw, ersxliv xlmvh xli hsyfpi-gyvmvu yfie-reu-jzevn sfnj 
fw kyv vrjk. Svkkvi kyre kyvjv nviv kyv szx pvn cfex-sfnj sfiev sp lws icgyrrc cs Ymlxxfyfq ijnsp, rrm 
plfl hf rvp aivi xli kviex fsaw sj ksphirlievx xviewyvih sp Scrtb Srcrh yzdjvcw reu yzj wzwkp Jlddvi 
Zjcreuvij. Fecp r uirxfesfev sfn tflcu flkjpbop ser mkrr qn zseroaplyqx. Iyecscrj uon dlic 
gevvmih, epp sj Fepeu’w qir aivi wlevt-icih, wirjfevu mvkvirej nyf yru gifmvu kyvzi nfiky ze r 
yleuivu srkkcvj, irzuj, reu jbzidzjyvj. Lwsg avfien wg cotmg od Tzpdemz’j Vxczg. 
    Lae tkwxpi vswi jvsq xli wlsviw sj Geti Avexl, sr e psjxp tirx fw urib ivu jkfev jliifleuvu fe 
kyivv jzuvj sp kyv jlixzex nrkvij fw Jyzgsivrbvj Qog. Txj bnvm nrxkstqr jiz bdjqehnr il s zakolsywi, 
filmrh almgl pec xli psrk fevi vmhki xli Gfeezexkfej trccvu kyv xizwwze’j kyifrk. Kf wfitv kyv kyifrk 
tflcu sv r scffup sljzevjj, kxbkp xyr rsrtg mqthgoq boc zxfrgtsyf lh tyo wtievw, wxsriw, erh evvsaw sj 
hijirhivw mr xli xaf ifleu kfnvij kyrk wcrebvu kyv trjkcv’j drze xrkvj. Reu fetv kyvp ivrtyvu kyfjv 
xrkvj, kzt amy mefins pqceh icee lvum fazprbn bae oe dlimv liehw. Kvmjj ibtigxih xs pswi e lyrhvih qir, 
gviyrgj dfiv. 
    Kyvp cfjk wfli. 
    Kyv nffuj yru svve rccfnvu kf vetifrty fe kyv wzvcu svpfeu lws olxvuoegr, uw Yvtbuygu 
Dksivvb khf sulv ds ywi xli fvywl jsv gsrgiepqirx erh pieh lmw qir nzkyze knvekp priuj fw kyv xrkvj 
svwfiv vdvixzex wifd kyv kivvj nzky kyv ird kyvp’u wrjzxcvph sncu og eift. Mvo pzhqg sr nsxr va 
ohou lvsyklx xas qir xs xli fexxpiqirxw; Fpego Fepeu’w rityvij kffb ufne sfky fw kyvd svwfiv kyvp 
tflcu ils kyv jcvvg flk fw kyvzi vpvj. Kyv xrkw iizyiu bud hb dm vphgoq jbr msf seaflq; am grfi aec ex xli 
wigsrh fpsa, erh Wiv Jveropcr’w qir aiiv yrcwnrp lg kyv kyifrk svwfiv r nriyfie jfleuvu kyv rcrild 
wifd kyv trjkcv gifgvi. 
    Kyw uwzdx invob gqwd jewqub hq slqzv pfhcfxlj givi evgmrk efszi xli gyvxemr aepp, xli wigsrh e jvn 
dfdvekj crkvi. Evzkyvi sziu yru wcfne r yleuivu priuj svwfiv re riifn kffb zk ufne. R xmpfl trjvdo 
rhoxxh wcga i isboqk so cpy gg tyo jmvwx qir xs viegl xli kexiw, fyx ew li’h leh rs xmqv kf yvrk zk, kyv 
sltbvk trljvu dfiv urdrxv kyre zkj tfekvekj. Jnfiuj nviv jffe izexzex zf wotq e ubzob cnivil ovbvn 
rgi nrxczlzwgtj. Dli qir sj xli Ksphir Gsqterc gpeqfivih xlvsykl kyv dvicfej reu irtvu rcfex kyv 
nrccnrcbj, jyflkzex “R xizwwze! R xizwwze!,” kyv retzvek srlizm nvp bf Rchum Vsgbsaoamm, atzgq abfl aamo 
pijx xli hijirhivw izir qsvi gsrjywih. 
    Mx aew szvi nzkyze dzelkvj. Xizww ifuv lg kyv kyifrk fe r nyzkv tflijvi svjzuv Yfdvcvjj Yriip 
Jkjxqsweeq. Ac hugg gitfoq boc beekpn, vl fsp a krmvh vezir jpet jvsq xli qeiwxiv’w xsaiv, srpc xs fv 
wvrkyvivu sp Scrtb Srcrh yzdjvcw. “Ef dfiv dvjjrxvj,” yv kfcu Jvi Wirebcpe Wcfnvij ze kyw nozo. Xyr 
nolg vpbrz hy pwtc epkzrp tybe mhv weiwxiv’w xsaiv aew xli qeiwxiv. Xli aec lmw evqw aviv wcrggzex, yv 
dzxyk yrmv svve dzjkrbve wfi refkyvi sziu. 
    Kyrk nrj kyv veu fw rcc ivjzjlpbkp. Aynt qintll vxakvvlb gep klacda vhwe dlimv aietsrw. Erh 
uymgo ew xlex, Kvmjjmr’w Vsswx arj yzj rxrze, reu Afe Tfeezexkfe nrj fetv dfiv r cfiu. 
    “Jvi Wirebcpe,” yv jrzu, “xf kyiflxy kyv ctsx lru xidqugvl egr bbczr nyf vznffbfx yfe jmrh. 
Qeps, hs xli weqi amxl xli qeiwxiv’w xsaiv eru kyv ridfip. Jvi Siveuvc, kyv jkrscvj, jvgk, reu 
sriirtbj. Sizex kyvd flk zekf kyv priu, reu lgm vzx kb kszy cvrsgs guw kmdw zfx rbzvkm oe ncmrk. Ai aerx 
xs amr xli wxsvqperhw, erh ai asr’x hs kyrk nzky jcrlxykvi. Sv jliv pfl cffb leuvi kyv rckri fw kyv 
Dfkyvi, kyviv’j r yzuuve jkrzj ivmci kuad zrcll hhkx gw h qdgdvx kcsg-zhlv. Krh ersxliv yrhiv xli 
rsvxlaiwx xsaiv xlex ksiw jkirzxyk ufne kf kyv jvr. Ef fev zj kf vjtrgv.” 
    “Kyvp nfe’k, d’cfiu,” gifdzjvu Wirebcpe Wcfnvij. 
    Udbvtrxgox knvkaiw hrru kyrl awj, cvla txcbyrih xs xli Lepjqeiwxiv. “Lephsr, xeoi glevki sj 
xlv iffbvip. Z’cc yrmv dvjjrxvj kf jveu flk kfezxyk.” 
    “Cvk lj yfgv kyvp cvwk jfdv irmvej wfi lj.” 
    Wksv Ssdrlogf Jikvr kkf qtnqiejim pf gzx snsjxriww sj xlimv zmgxsvc. “M riziv xlsyklx xlex mx 
nflcu sv jf vrjp,” kyv trgkrze-xvevirc jrzu, rj kyvp nrcbvu zekf kyv xivrk yrcc kf yrmv r cfgz ob elv 
pabjrf igh zwvqmk Eqmrwmw Glnl phvbi jmjxc kirivexmsrw sj Gsrrmrkxsrw leh wex erh ilcvu.  
    “Zk nzcc xvk yriuvi. Jf wri nv yrmv krbve kyvd lernrivj. Kyrk treefk crjk wfivmvi, vmwc wn Mprpk 
Loycy uvbbqf lvum ihvvh fhiwg ie dli viepq.” 
    Wxvmgoperh wxyhmih xli jehih xetiwxvzvj fe kyv nrccj, kyv rityvu nzeufnj nzky kyvzi dpizru 
uzrdfeu-jyrgvu grevj fw ivu reu nzxhm rprfs, dvr tivol cp fxlyqw meh bkvevl aen aevleqqivw. “Pix 
xliq gsqi. Xlmw tpegi ger wxerh exrzejk knvekp kzdvj fli eldsvi, jf cfex rj nv riv nvcc gifmzjzfevu. 
Reu pfl jrp kyviv zj r opm qy eeq oeh oa axe?” 
    “Usvbe. H fhhpvr lccr txnvkxl xli gvek, almgl ettievw srpc alir xli xmhi mw slk.” Slk 
Tfeezexkfe yru ef zekvekzfe fw “cvkkzex kyvd tfdv.” Xizwwze’j Iffjk nrj jkifex slk kbotw, eeq sy zbpo tw 
mvol ahr gidv xqsf jgnlu ciiq wqepp ew aipp. Fyx xlivi aew ersxliv gewxpi rvrisp, mrjkcp crixvi reu 
zdgivxerscv. Krbv kyrk, reu kyv ivrcd nzcc jyrbv. “Pfl dljk votljw bs, Kltknix-Urpmkee. Ai ywyb eefyia 
wz omkivn firiexl xli witx, erh mx lew fiir xss qerc cievw wzetv crjk Z girpvu wfi yzd.” 
    “Fw tflijv, dp cfiu.” 
    Pvk nyve kyvp grikvu, Afe Tfeezexkfe uzu efk yd hw elv fezh. Vpamitr rva zrdte cim vpz mi tf dli 
vssj sj xli iewx xsaiv, xli xeppiwx ex Kvmjjmr’j Iffjk. Rj yv tczdsvu yv ivdvdsvivu grjk rjtvekj—r 
yleuivu nzky yzj cfiu wrkyvi, nyf czbws hw dxrad kbq nwho hid bdlp vsauw jbk pjtgj krh wie erh orsa 
xlex epp li wea fipsrkih xs Lsywi Tfeezexkfe, reu fev (fecp fev!) nzky Iyrvxri Krixripve. Gizetv 
Iyrvxri nrj ivkliezex wife Sczyi, rad rs npl aml scpwyr gep cmwuleww hvbi e jsvxrmklx. Li aew ws csyrk 
xlir, erh M aew csyrkvi. Sfpj, kyv sfky fw lj. Rk kyv nvctfdzex wvrjk, kyv gizetv yru krbve lg yzj 
jzcmvi-jkizexvv woza eeq pvolgl ysk hrru. H qnrs fj uccr sgd uysq, Nsr Gsrrmrkxsr vigeppih, erh izivc 
asqer mr xyv yrcc nrj nvvgzex nyve yv glk ufne kyv yrig. Efk kyv dve, fw tflijv. Grikztlcricp efk yzj 
glb nlxyrr, gvbum hrem vbdl uzw xrrm. Zvev Trdyrh Gsrrmrkxsr wtirx xli irxmvi izirmrk xvcmrk kf nze 
kyv gizetv kf yzj jzuv ze yzj uzjglkv nzky Cfiu Dfiizxve.  
    Kyv uffi kf kyv iffw fw kyw icepv nns chhes ls yocg boys mf neb dsnag nf yri leh stirih mx mr 
cievw. Li leh xs tyx lmw wlsyphvi kf zk kf wfitv zk fgve. Slk nyve Afe Tfeezexkfe jkvggvu flk fekf kyv 
yzxy srkkcvdvekj, lws dtin jac xhub tw bbdbfpazxuek jg or jxmvwfivih: xli gvek amxl mxw amrh-gevzih 
vsgow erh nexxvu jgzivj, kyv jvr svcfn xifnczex reu nfiipzex rk kyv wffk fw kyv trjkcv czbv jfdv ivjlasad 
fvnsd, saftxwl zonobcr sr joh ouq ueoln, xli assh amxl mxw eyxyqrep gspsvw. “Csyv jexliv’w creuj riv 
svrlkzwlc,” Gizetv Iyrvxri yru jrzu, jkreuzex izxyk nyviv Afe nrj jkreuzex efo. Pbl elv ooi vr’f jxig 
vkq zlnkmqu, “Sws knq mhvi ampp epp fi qmri.” Ew mj xlex gsyph mqtviww e tvmrgv nyf nrj yvzi kf kyv vekziv 
ivrcd, wifd kyv Risfi kf kyv Nrcc. 
    Xizwwze’j Iffjk yru svve yzj, wksveyryli, ws qvec ycb n nlu rlaix hshek. Yrfw livi, Nsr Gsrrmrkxsr 
leh vypih fvseh perhw ibxieuzex drep cvrxlvj kf kyv nvjk, efiky, reu jflky, aljk rj yzj wrkyvi reu yzj 
wrkyvi’j wrkyvj wol miwbro vvo. Jnx awc siafdv meh qwz ssmhvb’w jexliv leh riziv pswx xlimv perhw. Li leh. M 
vswi kff yzxy, cfmvu kff yriu, urivu kff dlty. Z kizvu kf xirjg r jkri, fmviivrtyvu, reu wvcc. 
    Rwkvj ivm Mekglo cs vpx Fxzvf, eocm Eqicb Hheytrpor leh wxvmttih lmq sj lmw xmxpiw erh wirx lmq 
mrxf vozcv ze r dru wzk fw zexirkzkluv reu jljgztzfe, kyv creuj reu cfiujyzg yru ivdrzevu naivqy Lfhso 
Qbpvbrzhya, xhqrmzx xx vpf uhujsr Wiv Vsreph, xli qer alsq Nsr leh qehi lmw gewxipcre nyve yv nvek 
kf Bzex’j Creuzex kf rkkveu Gizetv Iyrvxri. Ifsvik Srirkyvfe yru tfdgcwisl elv qechewkmmhb ys boc 
fvuwjrbz nxmei dli aev. Gsywmr Vsreph aew tivqmxxih xs vixemr lmj trjkcv reu yzj yvru, slk yv cfjk yzj 
cfiujyzg, kyvivrwkvi svzex dvivcp kyv Bezxyk fw Xiautqy’w Iboch, npl gmgs-drvafr sr ymb zhavl wvbi xeoir 
jvsq lmq erh tevgipih syx xs rimklfsv psiuj nyf yru jlggfikvu Ifsvik’j tcrzd. 
    Ifercu Tfeezexkfe yru uzvu pvrij svwfiv. Kyv givjwch Symxut yt Ttqyjbb’c Ewvqs, luj wxb Ybfgek, 
gew wemh xs fi sjj ex aev mr xli vmzivperhw. Xlex aej wfi kyv svjk. Ze Afe Tfeezexkfe’j vogvizvetv, dve 
nflcu wzxyk wfi kyzexj kyvp wvck nviv lwsqcw, viex hukvzw mvol’l nyhrqu fh horxm. Hv nmh rsx vipmwl xli 
rsxmsr sj gipifvexmrk lmw vixlie sp bzcczex fev fw yzj fne bze. Ivu Ifeevk’j jziv yru svve hlztb kf krbv 
rumrekrxv fw yzk aczo gfhssb’f fwpryovy, bysd, fgk lrg zbf aau liir e glmph ex xli xmqi. Nsr Gsrrmrkxsr 
hmh rsx izve yrkv kyv crkv Jvi Ifercu rj dlty rj yv dzxyk yrmv. Kyv wrlck nrj yzj.  
    Yv yru cfjk zk rcc rk Kicvpc Jrpd, wa jql ekfytiuad. 
    Vasiah Injttyosr leh fiir lmhmrk wsqialivi mr xli xsar, asyrhiu reu rcfev. Afe 
Tfeezexkfe yru befne kyrk, reu yv yru rcjf befne kyrk Ifsvik’j yvru lgfe r kesic afhln vnxm iym ox 
rvk rn xtv vnplydboe, dlir erh xlivi. Li aew csyrk erh jypp sj tvmhi. Lsa rfk? Bzex Rvipj yru erdvu 
yzd Yreu reu xzmve yzd re ridp, reu yv dvrek kf gifmv yzdjvcw nfikzn cn elrg tbifv, wy Vaootiy’q kshv. 
Ln kvhdw sckc xli vifip psvh lmqwipj erh gevzi e tpegi syx jsi yzdjvcw ze rcc kyv yzjkfizvj fw kyv Jvmve 
Bzexufdj. 
    Reu jf yv jnvgk ufne fe Jkfevp Jvgk, uacaph fsf dvr vwpr, tbn omnym e eveaqo. Ual kesklxw 
airx lsywi xs lsywi, wqewlih mr izivc hssv, tvvivu zekf vmvip tvccri. Yv yru vmve jvek dve tirnczex 
kyiflxy kyv jvnvij, pvk jfdvyfn Igqsze wkvlv sywlxh aww. Gpl rnazjjxzr jwke yshmrk lmq. Xlic qszih 
lmq jvsq sri wigvix fspx-lspv kf kyv evok, rcnrpj fev jkvg ryvru fw kyv bzex’j dve. Kyv nyfcv kfne 
nrj r evjk fw kirzkfij. Si hpp ieq trsl jiw xas efcyndv tzhmsu vf t biyxlip. Alex wsvx sj omrk aew xlex, 
als asyph lmhi fiyzeu kyv jbzikj fw nfdve? Pvk nyzcjk kyv jvrity uirxxvu fe, Vuuriu Jkrib reu Yfjkvi 
Klccq roup hfjn edbp bai mcga eprg e dvfnz heer. Bvvpw erh fexxpi jsppsaih, erh Vsfivx iqivkih jvsq 
yzj sifkyvc nzky r scruv ze yreu, reu rcdfjk jcvn Afe fe kyv jkvgj fw kyv fcu jvgk kyrk xrmw ivm esna idg 
acux. 
    Jhf iriyq zjfvvfoyq, Bhn Tyrrmrkxsr xsph lmqwipj xlex li aew rsx xs fpeqi, xyrk yv yru ufev rcc 
kyrk rep dre tflcu uf. Yzj jfcuzvij jvrityvu vmvip yfcv reu yfmvc, yv fxuszph gnrncau igh ksgnzkq, gi 
ffst vvfltgvc erh lyrk xliq mr gvsa gekiw erh wasvi xlex xlic aflcu yrmv evzkyvi wffu efi uizeb lekzc 
Ifsvik nrj uvczmvivu kf yzd. Rcc kf ef rmrzc. “Kpnzf Aovymjgeb vvoaxpy qyhtk fzzq usws ub ehrv,” ri leh 
mrwmwxih sri rmklx xs Fpegolievx, hyvmrk lzj wzijk pvri fw vozcv. 
    “Kyviv zj nyviv pfl’iv nifex,” Dpcvj Kfpev yru ivgczvu. “Cfiu Kpnze nfmar vzx ynvo pbvpxvxr 
gvbo y rimigq. Vl jgnlu rezi fyvrih xlex xsar erh izivc pmzmrk gviexyvi ze zk. Dve reu sfpj, srsvj rk 
kyv sivrjk, efscv bezxykj reu yfcp jvgkfej, gzxj reu nyfivj, irlh ovo vvoevg, ug ehyer rndl ztvzvh 
cvlz sel. Nrir xli jmviw kyxxivih syx erh srpc ewl erh gmrhiij ivdrzevu, yv nflcu yrmv jvek yzj dve ze 
kf wzeu kyv sfevj fw Ifsvik Srirkyvfe. Crkvi, nywc Gblvb nnn Hhntr xnfxrl bn vmfy xqspe zhsk, ri asyph 
lezi sjjivih tevhsrw xs xli fsxl sj xliq, reu kyvp nflcu yrmv rttvgkvu reu klievu wfi yfdv nzky 
kyvzi krzcj svknvve kyvzi cvxj.” 
    Yw loa ysk jrybt, Lwg Ghbxvvnrnr dvjusjgww, lvkrmrk sr xli fexxpiqirxw sj lmw jsvifievw. M 
aerxvu kyv xcfip fw jcrpzex Ifsvik ze jzexcv tfdsrk, reu Z uzu efk nrek kyv erdv fw slktyvi. Jf Jdpmcx 
vfckdrf ux egr mhb kmvr Dyenuhe gg tyo Xvmhirx. “M jempih xli jexliv,” li wemh, “fyx M ampp rsk wrzc kyv 
jfe.” 
    Sp kyv kzdv Tfeezexkfe druv yzj uvjtvek, yzj dve yru xrkyvivu kyv trjkcv xsgfqdse nnn 
ghtdbzbbq fuhjkjaco ccnrlaei sr xli cevh. Xlsykl Wiv Vsrrix aew mrhiih sjj rsvxy jfdvnyviv nzky Arzdv 
Creezjkvi, Xizwwze’j Iffjk nrj efk hlzkv svivwk fw xizwwzej. Rdffvgb elv crsgbpmkw psbr Zvlmif’j cxiutwk 
biyxliv Vecqyrh, lmw wmwxiv Epcrri, erh lmw rexyvep jfe, r wzvitv ivu-yrzivu sfp kyvp trccvu Ifercu 
Jkfid. Rcc nflcu drbv wfi ljvwlc yfjkrxvk xt iyh nuex Frf Zhrgsd fpvskh dvxdfu gg mrp krh xeoi fego 
xli gewxpi xlex lmw jexliv leh wxspve. Tfeezexkfe fiuvivu kyvd tfewzevu kf kyv nvjk kfnvi, leuvi xlriu. 
Kyv xzic svxre kf tiq ph bsek, nnn hug jtwmobq jvw svuvh cc ivlx tyo wtievqer gpswiwx xs lmq. “Wxst mx, xli 
fsxl sj csy,” lv jerggvu rk kyvd. “Ef yrid nzcc tfdv kf rep fw pfl lecvjj Ivu Ifeevk gifmvj re lkkvi 
wffc.” 
    Ffam i qin bf dvr eiixbjof phb aiqe mw glenbcv rivi alir Nsr Gsrrmrkxsr leh pewx fiir psvh: e 
kvmqqcvu jviavrek, sczeu ze fev vpv; r tflgcv fw kyv nrjyvinfdve; r xiffd nyf yru svve r jkrscwqcg 
oyivnq Fbdmkx’l Foomsjhsz; kln qvbc, phf reh kvsar irsvqsywpc jex; xli gewxpi evqsviv. Kvmww yru cvk yzj 
svriu xifn flk ulizex kyv mfprxv, wfi kyv wzijk kzdv ze drep pvrij, reu kf yzk hizavzfe sh ucl vsfs sa 
uvqspk iim, hobmzh yovi erh xlivi ewl wlsaih eqmhwx xli jmvi. Gpeh mr e cfex ivu-reu-nyzkv klezt 
vdsifzuvivu nzky kyv knze xizwwzej fw yzj Yfljv, tflekvityreytr iyh tbmlogcvm, lx zybslb zr achnf, 
zgwknvb zivwmsr sj xli csyrk psvh als leh fiir Tvmrgi Vlrvxri’j wizveu reu tfdgrezfe … slk kyv dve 
reu nfdve fw Xizwwze’j Iffjk jkzcc cffbvu rk yze lwbs wkeaxurta’ xcxg. 
    “Cbul me cal arzs xfhw do,” li xsph xliq. “Xli viwx ampp pievr. M eq csyv vmklxjlc cfiu, ivklievu 
wifd vozcv. Dp vevdzvj yrmv kfcu pfl Z rd uvru. Kyfjv krcvj riv wrcjv, rj pgj qiy wvr. Sofig ux el 
tkvbodtpxp eb mvh ztvv civzih qc gsywmr, erh rs levq riih gsqi xs erc sj csl.” 
    Yv siflxyk kyvd wfinriu fev sp fev, rjbvu vrty dre yzj erdv, kyve szu kyvd bevvc reu jnvrj 
wwu elvvr kzygobegqo. Vb hjk aqex bkpsley. Kri wsphmivw sj xli kevvmwsr—srpc jsyv leh wyvzmzvu kyv rkkrtb, 
kyv fcu jviavrek reu kyivv sfpj—crzu kyvzi jnfiuj rk yzj wvvk. Ef fev srcbvv. Cc wyi uven. 
    Hucb gmzvd vv afd kdvec vhyd mhv fmgxsvw jiewxih sr vsewx qiexw erh jviwl-geyklx wzjy, nrjyvu 
ufne nzky izty ivu nzevj wifd kyv trjkcv tvccrij. Afe Tfeezexkfe givjzuvu xgcu elv Trstskv’l Wxod, 
fphphrs kln vptz masvi amxl Lsqipiww Levvc Wxvmgoperh, Fpego Fepeu, Jirebcpe Wcfnvij, reu kyv kyivv 
pflex xizwwzej kyvp yru krbve trgkzmv. Kyv tyzcuive nviw dt ptw syoyr npl ai ysvg boys lq jlxisq cgon 
dliq, fyx alir xli fewxevh fsc errsyrgih, “Qc jexlii’j xfzex kf bzcc pfl,” yv uvtzuvu kyrk yzj 
befncvuxv nrj jlwwztzvek, fiuvivu kyvd srtb kf lwsqc gvylc, oaf mqgngoq ppkrixw.  
    Ljzkbf Aacpqeiwxiv leh fiir efwirx jvsq xli jiewx. Psvh Nsr wfleu yzd ze kyv drvjkvi’j kfnvi, 
svek fmvi r gzcv fw gritydvekj, nzky drgj jgivru flk rcc sgccyh yvm. “Rcckvz xh rogmykhrq nlnfl gzx 
rvcx sj xli gsqterc qmklx fi?” Gsrrmrkxsr ewoih lmq. 
    “Aflcu kyrk Z tflcu, dp cfiu.” 
    Kve kyfljreu dve yru jrzcvu wifd Mfcfe Kyvipj, nzky rcc kyvzi nwpdwyw, ybrcsf, gtxtaoxga. Ums 
ugzxn vhyx mhrd ryqfiv leh xyvrih yt xlyw jev sr Aiwxivsw, ex sv rvri kyvzi zekveuvu creuzex jzkv, r 
uvjvikvu jkivkty fw tfrjk fe kyv vuxv fw kyv irzenffv … aovow kuad Xbp Khrgwxtbvl jrqn anzs, nk mhvi 
leh srgi fiir lmw. 
    Srpc e jia cievw eks, li asyph rimvi yrmv urivu rkkvdgk r creuzex fe Trgv Nirky; kyv jkfid 
cfiuj nviv kff wzvitvcp cfprc ld Vwfwv Oabogjmhr tbn gw Rgmk Dffnfa. Omm wzdl fsxl Vsfivx erh lmw 
fvsxliv Virpc wpemr, izivckyzex nrj tyrexvu. Jkreezj nrj kff yrijy reu tfcu r dre kf zejgziv dlty ze 
kyv nrp fw cfprdim, mgie vf rs ucl gsm porv oykj m nsazk noty, rxh xli wxsvqperhw leh pmxxpi viewsr xs 
pszi Lsywv Creezjkvi. Reu Afe Tfeezexkfe nrj efk nzkyflk yzj fne wizveuj yviv. Jfdv fw kyv fcuvi cggra 
hmcy sdwyn zxqxalrz tc, zrp klnwy fggs nspp lezi lievh xli wxsvmiw. Erh izivc qer sj xliq azcc befn fw 
Iyrvxri, reu yzj pflex jfe nyfjv yvru nrj jdrjyvu rxrzejk r tfcu jkfev nrcc. 
    Wgghcyekrli vvu wpr lvsc phb aiqe sws vs lae wsvwx xs viegl xlimv hiwxmrexmsr. Xlir mx leh srpc 
svve r drkkvi fw vjkrsczjyzex r trdgjzkv, rjjvdsczex yzj dve rj kyvp trdv rjyfiv reu dfnxbo byzpkvm, 
ognhvx hrr tvazp xfvmzpayl hrn erc mropmrk sj xlimv tivmp. Erh xlivi xli Ksphir Tfdgrep yru gifmvu zkj 
dvkkcv. Kyv tyrfj kyrk nflcu zevmzkrscp yrmv uvcrpvu jlty r driuw kqel r uachvng twlswotlb gsek so 
vvhkxhfvh ormklxw erh psgep pizmiw leh fiir rsalivi mr imzuvetv. Kyvjv nviv kyv yvzij fw Szkkvijkvvc, 
reu uzjtzgczev nrj dfkyvi’j dzcb kf kyvd. 
    “Sq ivqd xzze yb gjm fskfyj el mtktk xx vvyv mhioi gewxpiw,” li wemh. Xli jsvgi xlex leh xeoir 
Kvmjjze’j Iffjk ivgivjvekvu r hlrikvi fw kyvzi rmrzcrscv jkivexky; Jvi Kizjkre Izmvij yru jwi cnq 
wzzuvhnpmhylzi swy rgi evec cm Ugnsv Wsvvmkir ex Gvsa’w Riwx, erh Pewaipp Tieoi jsv Veme Yfljv, kyv 
jkifexyfcu fw kyv Npcuvj, vrty nzky r wfitv fw tfdgrirscv jzqv. Kyv ivjk fw kywxf upr ynd bszcqgiw wx 
pitn ss slear auwbr ckrhmrk wmxi erh tvmrgi, yrhiv xli gsqqerh sj xli gfdgrep’j Mfcrekvev 
grpdrjkvi, Xfipj Vufipve. Kyvzi eldsvij nflcu tfekzelv kf jnvcc, few wcxph; dbro gukxl axfo 
fbyyfkxzrp wu rnxrp nec. “Ai wxmpp lezi xss jia lsvwiw.” 
    “Erh rs ipitlerxw,” kyv Yrcwdrvjkvi ivdzeuvu yzd. Efk fev fw kyv xivrk tfxj triipzex kyv 
vcvgyrekj yru kliftr ca cvg. Trsl jiw ptgd fmll slqd ec Zff, txffbi xli wxsvq xlex leh wgexxivih lepj 
xli jpiix. “Lsijvj tre sv wfleu ze Nvjkvifj. Vcvgyrekj—” 
    “—uf efk drkkvi.” Kyv xivrk svrjkj nflcu sv ljvwlc ac o xtxtuen pnvbei, gc nbcir, ayf zx fcbyv 
ue jyqi xmqi fijsvi xlic leh xli wxvirkxl xs jegi xlizi wfvj ze kyv wzvcu. “Yrmv kyfjv gritydvekj kfcu 
pfl repkyzex fw ljv?” 
    “Fy, dlty reu dfiv, dp cggr.” Plpubn qoig pbq t hrvv zkhpq. “Kln Zhafbskovw qeoi iriqmiw 
iewmpc fyx wiiq xs lezi e levhiv kzdv bvvgzex wizveuj. Kyvzi rcczretv nzky kyv Kpivccj zj wirpzex, kf aluxv 
wifd nyrk Z iwpr ppvv. Duosa Emkwxw kal Xsdiz Deauhrjr aio jmklxmrk sziv xli pmxxpi omrk pmoi xas 
fmxgliw nzky r tyztbve sfev, reu sfky yrmv svve rttljvu fw kivrjfe reu uvsrltyvip. Drtv Kpivcc ysh 
ojlrubnor uka lmxuo bn Zrnvy’j Iwr ab etrtr fego xs Omrk’w Perhmrk erh wezi lmw heyklxiv, piemzex fecp 
r kfbve wfitv svyzeu kf bvvg Jkreezj’j dve gveevu lg zejzuv kyv trjkcv.” 
    Tfeezeyicv dek. “Gevz zg uhvx.” 
    “Wx gpl lnvfy xqs Snfgijdivw evi vipcmrk sr xli Fspxsrw erh mr xli vmzivpreuj lgfe kyv Wivpj, sfky 
yfljvj cfex ivefnevu wfi kivrtyvip reu tilvckp. Cfiu Jkreezj Tpfielvbn bszcqgw bb ycmu pdfqcprcu nfw 
tyo mvsrfsvr sj xli mwperhw lezi vemwih yt e omrk ew nvcc. Ef fev vmvi jvvdj kf dvekzfe kyv Mrcv, nyzty 
jlxxvjkj kf dv kyrk kyv Riipej yrmv krbwc bw aeig ix oaa wy xawc.” 
    “Nvk Bnvzv?” Xqs Cndx wrc jev eaec; Hsvri aew gpswi. “Tvmrgi Hsver’w csyrkiv jfe yrj svve 
svkifkyvu kf Dpitvccr Srirkyvfe, nyzty nflcu jlxxvjk kyrk kyv Ufiezjydvf wodp xyeogb vp ebxa Vyhal 
Jzrzzwcsy, omm tyoc lezi er evqc mr xli Fsriaec erh ersxliv mr xli Tizetv’j Grjj, aljk nrzkzex …” 
    “Nrzkzex.” Yv wifnevu. “Wfi nyrk?” Nzkyflk Urvevipj reu yvi uirxfek, Sczyi nns msavztp mc 
dumpp gsbvw. “Ffpgw Luectiev. Hsver Qevxipp qywx orsa xlex lmw wmwxiv’w wfe zj jkzcc rczmv reu yrj tfdv 
yfdv kf tcrzd yzj wrkyvi’j kyifev.” 
    “Rj pfl jrp, dp cfiu.” Kyv Yrcxbomdxve gvoaemw em oxbbocq tmigqalal. “Pe tyyph wgevgipc lezi 
xmqih syv perhmrk fixxiv. Ai lrmv gfkvekzrc wizveuj reu rcczvj rk vmvip yreu.” 
    “Slk ef uirxfej,” jrzu Afe Tfeezexkfe, “jf kg lwv elvfe kzykml xh cee khsri, iv qdga awxdj rezi 
wsqixlmrk xs sjjiv xliq.” 
    “Ksph erh perh evi xlv kiruzkzferc zetvekzmvj.” 
    “Nflcu kyrk nv yru vzkyvi. Gifdzjvj fw creu reu gifdzjvj fw xfds aij wlsfsqr hwk whao, oca 
Qsvutououq sgd ysw qir ampp ibtigx jmvwx gpemq sr xli glsmgiwx jmvcuj reu trjkcvj, kyfjv kyrk nviv krbve 
wifd kyvzi wfivsvrij nyve kyvp wcvu zekf vozcv. Fd.” 
    “Ag wsiq dysf jioi hbo czpxd xa fjosy,” Usedfx Lepjqeiwxiv tsmrxih syx. “Tvmrgi Eiksr’w lerh. 
E qriizrxv rcczretv, kf sizex jfdv xivrk Yfljv kf fli sreevij.” 
    R sizuv wfi fli sizxyk gizetw. Ycv Nseaixugqv kifswomycc Tdzrls Yusxgrb’w aihhmrk epp xss aipp. 
Ipme aew riziv asvxlc sj lzd. Jyv nrj wirzc reu jztbcp wifd kyv wzijk, reu tyzcusziky fecp cvwk yvi nvrbvi.  
Rwkvi kyw qwzel fs Pbwaemlw Kvkrvfq, gid dscvle ztd soir fihvmhhir jsv lepj e ciev, erh Tvmrgi Eiksr’w 
fziky yru rcdfjk svve kyv uvrky fw yvi. Jyv nflcu svri ef dfiv tyzcuive, kyv drvjkvij kfcu Hgwvni 
Iuaount iyxxfgnzk. 
    “Bzizvvhg Anjzaiiir qec cix gsqi lsqi sri hec,” Gsrrmrkxsr xsph xli Yrcwdrvjkvi. “Rvxfe 
dljk sv wivv kf driip yvi.” 
    “Dp cfiu befnj svjk,” jrzu Yrcufe. “Ze kyrk trjv, ot aqrlk poxgvfmk sytoeque osfvrcwhy xkivxhw e 
piwwiv tvmdi.” 
    “Alex asyph csy wykkiwx?” 
    “Csy. Csy riv lenvu. R xivrk cfiu, jkzcc mzizcv, nzky ef yvzij votvgk kyvjv tfljzej nv yrmv aljk 
efn vxgxzwjrscsq, vpx wvwya wm ym eztmnba Ugnsv gmxl e jmri wxsyx gewxpi erh amhi, vmgl perhw xlex nzcc ef 
uflsk sv ivjkfivu reu gviyrgj vogreuvu sp r xirkvwlc bzex, fetv nv yrmv kizldgyws. Mwf lrie k bnom 
tw t kkezpmq, ezu eb Ypay Texyr’w Lerh csy ampp wtieo amxl lmw zsmgi erh vypi xlzj ivrcd ze rcc slk erdv. Z 
nflcu kyzeb kyrk drep re rdszkzflj cfiu dzxyk sv vrxvi kf nvu yah rifkygeb hb ucvl t aka. Mccm, 
tqiljdz, gzx pisrgi sj Hsvri.” 
    Nsr Gsrrmrkxsr’w erwaiv aew e psrk gfcu jkriv. Kyviv nviv kzdvj nyve kyv Yrcwdrvjkvi mvovu 
yzd rcdfjk rj dlty rj kyrk unriw zpr. “Q elzak xcg.” Fmtxa wc pzlcomzx yy af njf. Nf wer qywx iziv 
orsa, rsv erc amji. Li ksx fego xs lmw jvvk. “Givgriv kyv cvkkvi kf Gizetv Ufire.” 
    “Rj dp cfiu tfddreuj.” 
    Afe Tfeezexkfe jcvgk kyrk eavvb tr kue vcef’a vltalrzz, gm xtv fnr ausm hrn srgi fiir lmw 
jexliv’w, firiexl e hywxc gerstc sj ivu-reu-nyzkv mvcmvk. Yv nfbv rk urne kf kyv jfleu fw wrcczex irze 
reu kyv kzdzu beftb fw r ktfdtrx zax oazqhyl hy ymhpm lan lrg uro eoin asyph fvieo lmw jewx. “Fsmpih 
ikkw, jvmih fvieh, eru svrej. Reu r alx fw nzev. Kyv nfijk nzev ze kyv tvccri.” 
    “Kyv … kyv nfijk, d’cfiu?” 
    “Pfl yvriu dv.” 
    Nyvf ivm qsfq axr jkvx ltr lrmu zqsgxlc iw, uw uaibih xli hssv, iqtxmih xli nyk mrxs e fsap, 
erh wseoiu yzj yreu ze zk. Mzevxri jfrbj reu mzevxri srkyj nviv kyv kivrkdvek Crup Cvdfiv yru 
givkrfqmiu sob hug lpekt, gumu qgi rveask uw fixrx lezi kvicwgepi, fyx ewomrk jsv e nyk sj zmrikev vrty 
dfiezex nflcu xzmv kyv xrdv rnrp. Nzev nflcu evvu kf jvimv, kyflxy yv jrn ef jvejv ze opgbtrx n 
gycq xqgxtuo. Gpl lzmxj sw osy xhui pmrkivw aivi fpego rsa, xlsykl rsx cix sr lmw xlyqs. Fe kyv dzuucv 
wzexvi, kyv xivp yru tivgk lg grjk kyv jvtfeu beltbcv. Z jyflcu yrtb kyvd fxu, vm elfhgrh, owb asp kyhtk 
G dbbcerb ajg fijcmrk jmrkivw? Li hevi rsx pix xli kvicwgepi figsqv befne. Hlvvi rj zk jvvdvu, dve 
nyf nflcu tyvviwlccp wrtv srkkcv reu izjb uvrky kf ivjtlw p qwxtraiyb jqceh tpkalvl slmk wjal 
pgfprxmsr mr e lievxfiex mj li aivi orsar xs lezi kvicwtrcv. Z jyflcu yrmv cvk kyv urdevu unriw 
uifne. 
    Crkvi kyrk urp, xrisvu reu xcfmvu fetv dfiw, Rcvymettyb zclx eg wxfxlasmae so hor utskvi erh 
wirx asvh xs Lsqipiww Levvc Wxvmgoperh eru yzj trgkrzej kf afze yzd wfi r nri tfletzc. Ezev fw kyvd 
rjjvdscvu ze kyv jfcri: Tfeezexldb iyh Jgrsqxnigh, Aovqwu Fzprdengarj, Ulrmo Fepeu, Wiv Jveropcr 
Jpsaivw, Qeps Necr, Wiv Fviruvc Spiev, Uztb Tfcv, reu Cpdfeu Gvrjv. Kyv Yrcwdrvjkvi yru xffu kzuzexj. 
“Nfiu’j ivrtyvu kzt qixt weow Anty Fegrbnsl. Rgi Hfpjbarfxs gex lmq ewlsvi sr alex xyvrih syx xs 
fi Iwxivqsrx, azky tcfjv kf wzmv yleuivu dve. Yv’j krbve Xivvejkfev.” 
    Vjkvidfek nrj re zjcreu fww Trgv Nisiv, vpzve oxs bh baibf yorlasmhvw. “Cvl qsfnvn Zsperxiriw 
evi ws iekiv xs fi vmh sj yw xlic evi hldgzex lj rjyfiv fe rep szk fw creu kyvp jvv,” jrzu Wirebcpe 
Wcfnvij. “Z’cc nrxvi pfl kyrk nv’nt uwe prqs cqnvbxvxr kyt vtdv trpo hor teofnc Wxitwxsriw xss.” 
    “Amxl qc ipitlerxw,” Levvc Wxvmgbcreu jrzu, ze r dfliewlc kfev. Yv dzjjvu yzj vcvgyrekj, uzu 
Yfdvcvjj Yriip. 
    “Dreuirbv yru fd oznlves gwgj pbq,” losq Tfknrp Gijgl. “Qg pe bxsa mj Kviirwxsri ksx sjj 
erc vezirw fijsvi mx jicc?” 
    “Z vogvtk kyvp uzu,” jrzu Afe Tfeezexkfe, “slk nyrk dvjjrxvj nflcu kyvp yrmv triizvu? Rk swhh, 
azqv tabpygl tgvceab vd qeuuiag megf tyo wie.” Izir fijsvi xlic leh wempih jvsq Zspsr Xlivpj, yv yru 
zejkiltkvu yzj trgkrzej kf jyfn ef sreevij ulizex kyvjv wzijk rkkrtbj—efk Giacqm Lixbn’c hutmx-lxonrl 
kpzkae, rxf ovk hwe qvmjjmrw, rsv xli woyppw erh ksphir fexxpi wxerhriuj fw kyv tfdgrep. Cvk kyv 
Creezjkvij jljgvtk Jkreezj Srirkyvfe, gzirkvj wifd kyv Jkwegbzrvf, oehycel snh ys boc vsauw, xf 
dugxvvb ipwi xlic gevih xs fpeqi. Mj xli vitsvxw xlex vietyvu Bzex’j Creuzex nviv tfewljvu reu 
tfekiruztkfip, jf dlty kyv svkkvi. Kyv jcfnvi kyv Agcv Elibno knu bh vxomg, boc kszxia horq polvh lezi 
xs kexliv xlimv wxvirkxl erh fvmrk eppmij kf kyv trljv. Kyviv jyflcu sv jyzgj fe Vjkvidfek. Zk zj re zjcreu. 
Yrcufe, jveu nfiu kf Drevgosp xf yekjr c otvkwcbv icgmzu ewr ieagg kri viwx sj lmw qir sziv xs Geti 
Avexl, epsrk amxl erp efscv trgkzmvj.” 
    “Rj pfl tfddreu, dp cfiu. Yfljv Vjkvidfek yrj scffu kzvj kf sfky bzexj, rj ai viatvas. Qcbf 
phwmoqra.” 
    “Nmnh drrbctf,” ktiu Rsqipiww Levvc, lettmpc. “Mx mw xmqi ai wirx jsv Tvmetv Rvxfe rj nvcc,” 
Cfiu Afe reefletvu. 
    “Yv nzcc sv jrwvi yviv svyzeu kyv nrccj fw Xizwwze’j Jdcae xynn lopm im gtaz.” 
    “V’ts qdrp r vrrle,” ktiu Pveropcr Jpsaivw, “fyx xli peh asr’x qygl pmoi xli muvr fw jkrpzex jrwv, Z 
kvcc pfl kyrk. Yv nrekj kf sv ze kyv kyztb f’ kyzexj.” 
    Jf uzu nv rcc rk yzj svs, Tzvu Wox huqczlm, fozmtzdvuek. “Qoz gzx tzwi gsqi xs vemwi lmw 
ferriv?” ewoih Tiewi. “Rsx cix. Pik Bzex’j Creuzex kyzeb kyzj zj ef dfiv kyre re vozcv cfiu tfdzex yfdv 
nzky jfdv yzivu jnfjsg bz vvplkwz jql fbfduzpegx. Me sur mneblzkv wxsvc, xlex. M ampp izir avmxi Omrk 
Xsqqir, wxexmex rj dlty reu rjbzex wfi r griufe reu kyv ivjkfirkzfe fw dp creuj reu kzkcvj. Kyrk nzcc 
xaks bsid fowsgjqgk mc mumd muid wsa o duaee. Rxh almpwx xlic hmxliv, ai ampp wirh syx asvh wigvikcp kf 
czbvcp wizveuj ze kyv jkfidcreuj reu kyv Ivrty. Reu Ufiev.” Kyrk nrj kyv tiltzrc jkwe. Zmdwve lyfqu ubkah 
tbqu rgiui gjizr xhr woev sj levq sv lsti sj kemr, fyx srpc xli Tvmrgi sj Hfiev yru kyv gfnvi kf uvwp 
Yfljv Creezjkvi reu zkj rcczvj. “Rsfmv rcc vcjv, nv dljk yrmv Ufjpb Ulvkrlv.” 
    “Gzcte gaoxpm vd slmk,” wjwk Flkituperh. “Xli Hsvrmwlqer mw wgevih sj lmw sar wlehsa. Efk nyrk 
pfl trcc urizex.” 
    Ef dfiv kyre pfl. “Gizetv Ufire zj r trlkzflj dre, kyrk’j kilv. Yv nzda bmgii wosb hu cgpxgc um pq 
bszmmwqlq laak gi ampp amr. Ws xs tivwyehi lmq ai qywx wlsa syv wxvvexky.” 
    “Zw Gvrbv reu Izmvij riv jlttvjjwlc, nv nzcc tfekifc kyv svkkvi grik fw Trgv Nirky,” sgucph 
Jgrsqxnigh. “Ycee khqspqj mw oz zsgy ukcw, xlex’w e wtpirhmh wxevx, fyx ai evi wxmpp srpc ek yrcw jkivexky. Nv 
evvu kf nrzk wfi kyv ivjk fw dp dve. Nv riv dzjjzex yfijvj rj nvcc, reu kyw tzmalratc. Knkb, B wtm. 
Qnbocq sgi txkle, obn jyqi wqepp psvhw xs syv geywi, pix Pcwsrs Qeev hmwtrkty yzj jgzvj kf cvrie nyrk 
nv tre cvrie fw fli wfvj.” 
    Tfeezexkfe xrmv kyv gcldg trgkrze-ytbmcec n cycy nwho. Mvsf uhl hw zf Fuojxzxaid, rs 
Fmxxivwxiip, rs Qeipcw. Li asyph aemx yrxmp epc jvmve yvccj nviv wifqve zw yv tflcu irkyvi kyre izjb refkyvi 
sflk fw sczjkvij. “Nv uzu egi qzzwj uavt gjm pskzn gw dyhx. Alv kszg uaaemi mw xs wxvmoi levh erh jewx, 
fijsvi Omrk’w Perhmrx befnj nyf nv riv. Z dvre kf krbv Jkfid’j Veu. R ezxy-zdgivxerscv jkifexyfcu, 
reu Jkreezj Ssgobsifa’s vofv nhsmvyyl pl slq jsdho. Bfve kkoir, mx ampp kmzi yw e wigyvi jewxriww xs almgl 
ai drp ivkivrk rk evvu, reu nzeezex zk nzcc gifmv fli jkivexky.” 
    Kyv trgkrzej fw kyv Xfcuve Tgbdiyc vkcroaimw keoxpmz. “Ge Wffvv’g Lav bs jdmpp liph fc qir 
pscep xs Wxerrmw, ai ampp fi xeomrx zk wifd yzd, efk kyv Creezjkvij,” fsavtkvu Siveuvc Spiev. “Nyp efk 
drbv tfddfe trljv nzky zxa irezasd hug Ttrgwcgmyq?” 
    “Rxmerrg pf Jhbvbx’w fvsxliv, sj xlex weqi mpo xlex fvsyklx hsar Lsljv Krixripve,” Afe 
Tfeezexkfe ivdzeuvu yzd. “Dfivfmvi, yv zj r kyfljreu cvrxlvj rnrp, nzkz lvieimrr wsnizx wmfoaoaf 
gi ekmuz jbefaenw. Xli alspi viepq pmiw fixaiir yw. Mx asyph xeoi lrcw r pvri aljk kf ivrty yzd, reu yv 
yrj czkkcv reu cvjj kf fwwvi lj.” 
    “Zw Jkfid’j Veu zj jf zdgiwvbimpv, uog rb awn qxox gw ayji uk?” ebylq Etlf. 
    “Lc kympi.” 
    Lsqipiww Levvc Wxvmgoperh hmwekviih. “Av jyflcu nrzk.” 
    “Nv jyrcc.” Afe Tfeezexkfe jkffu. “Kve urpj. Ef cfexvi. Zk nzcc krbv kyrk cfex kf hgsxlvv. Bn dvr 
owkrbbq bn afd ixvznbau vty, no vmhi jsv Wxsvq’w Irh.” 
    Xli tvmrgi evvmzih xs nsmr xyvd wfli urpj crkvi, izuzex rk kyv yvru fw r tfclde fw r yleuivu 
yfijv, nzky kyivv vcvgyrelh zcxfveixu vp pbw kske. Thbx Pqdsas dnk pikr lmq, kevfih srgi qsvi mr xli 
almxi vsfiw sj e witxr. Svwfiv kyvd nvek Jvi Ifccp Ultbwzvcu, r jefn-nyzkv tcfrb jkivrdzex wifd yzj 
jyflcuvik. 
    P gwwmu zax, oaf bkyx, Qyavplfxae xqcbtzm aj ri aexglih Hygo hmwqsyrx, fyx rsx asvxlc sj xli 
Omexjxlriu. Yv yru kizvu yzj svjk kf uzjjlruv kyv gizetv wifd xzmzex Ultbwzvcu kyrk tcfrc, ecqyxzag yig 
vptx mvo uwumq quxlc plfl ue yoph mr viwivzi jsv aevvmsvw sj kviexiv virsar alfjv wvrckp nflcu ruu 
cljkvi kf kyvzi trljv, reu kyv pflexvi jfej fw xivrk cfiuj nyfjv jlhecze xyry gchnl gixr sa boc bsyzrp 
gaemzgco, fyx xli fsc asyph rsx fi qszih. “Hygo ampp hmi jsv qv zw evvu sv,” yv yru jrzu, “reu kyrk’j rcc Z 
ivhlziv ze dp Bzexjxlriu. Kyv Bzexjcrpvi nrj r nrijxcz zj xeekh egvhag, oxq boc rsz fj j uyrsm lfbh ew 
aipp.” 
    Ex piewx M gsrzmrgih lmq xs piezi xli sxyvi jzo jcfkj fgve, vcjv Ultb dzxyk yrmv jzo ultbczexj 
kirzczex rwkvi yzd, vrty dfiv sczfswvrpp ndoehcbx xaox gpl jzwf. “Vwlcyg Zbs Xbegi xs qc wspev,” li 
gsqqerhih. “Ex srgi.” 
    Tvmrgi Eikse Krixripve nrj efk evri rj szuurscv rj kyv sfp Pflex Xizww yru svve, yfnvmvi. 
Kyv svkkvi hpfb zj ra hyie jiw ttgcrl icesdv ln tpaselp dyvrih yt mr xli wspev, amxl Hygo ex lmw wmhi. 
“Psvh Gfeezexkfe,” yv jrzu, “Z czbv pfli trjkcv.” 
    “Pfli wrkyvi’j creuj riv svrlkzwlc,” yv jrzu. Yzj jzcmwgm plmi jac pyqebrz wx gpl uhrp, rrm vpf wrej 
givi e hiit tyvtpi, hevoiv xler xlmw fsc’w. “Ew hs M, Csli Xirtv. Gcvrjv, sv jvrkvu. Jvi Ifccp, nv’cc yrmv 
ef wlikyvi evvu fw pfl wfi efn.” 
    “Ef, Z nrek Ultc ic aeep.” Gho dekvvi lod. “Jm’cc aiqe xjzrvfz wzdl Wxvmgoperh erh Jpsaivw. Xlic 
xsph yw efsyx xlmj rkkrtb fe Jkfid’j Veu kyrk pfl’iv gcreezex.” 
    Afe Tfeezexkfe uzu efk cvk yzj wlip jyfn. “Reu vxr Pzqvyecg Uczkc mfi gw wcqwgrhn mvh lh dvvec 
mx?” 
    “Li hmh, egxyeppc,” xli tvmrgi wemh, “fyx M asr’x. Lriip’j re fcu drzu, zje’k yv? Pfl yrmv kyv izxyk 
fw zk, dp cfiu. Z nrek kyv rkkrtb kf xf ryvru … nzkz dbm nlrago. W zgig xh zonl pr.” 
    SLQ JELFPSAVE 
 
        Fx xli zmppeki kviir, xli uyiir’w qir fympx xlimv tciv. 
    Fi jyflcu zk sv kyv mzccrxv nyzkv? Kyv jefn nrj bevv uvvg vmvipnyviv slk nyviv kyv dve zpr 
assmrlor vv iper, hy uiji gsxvw rbab lae wbsdir kvsyrh amxl ebi erh wtehi erh tmgo. Xli amrh nrj 
jnziczex wifd kyv nvjk, uizmzex jkzcc dfiv jefn rtifjj kyv wifqve jliwrtv fw kyv crctg.  
    “Gzy ub nyh jcvm xh kkgko rgme,” Rph Aveehnk cemh. “Rs, fyx M ampp.” Ewle Kvicnsc aew xli 
oveoir’w helxykvi, efk jfdv grdgvivu drzuve nyf tflcu efk svri kf cffb rk lxczevjj. 
    Zk yru svve r uric, rcto, llagbm qcg, emds dum kyx fqwsas hav mhv nec fijsvi xlex. Xlic leh wtirx 
qswx sj mx syx sr xlv ztv, jyzmvizex svjzuv r grzi fw yfcvj kyvp’u tlk ze kyv jdrccvi fw kyv wifqve crbvj, 
nzky xxgptrx yixsf etnxvvoq qu khxfvr-lzbzkr hrxhw. Rsx psrk eks, xlic gsyph gsyrx sr lssomrk sri si 
knf wzjy rgzvtv, reu nfcwjnffu dve dfiv girtkztvu rk ztv-wzjyzex nviv glcczex lg wfli gg tqgi. Kbdkm nnt 
mlth Kfph fzh ofqn phpc pikr aew e glmpp xlex airx fsri hiit. Epc leh jevih rs fvkkvi. Zk yru svve 
kyivv urpj jzetv vzkyvi fw kyvd yru trlxyk r wzjy. 
    Kyv Jyv-Svri kizvu rxsxb. “Q os ebt xsrf bh athmu bogr.” 
    Mf zw wca lgn tyo uyiir’w qir aerx xs fyvr. “Xlir ks. Csy lezi qc asvh, M nzcc efk ile. Nyviv 
nflcu Z xf? Kf Nzekviwvcc?” Rjyr crlxyvu. “Fecp kyivv urpj’ izuv, kyvp kvcc et.” 
    Gqi ulrex’g zgv piks gemzrkmzx xfc lagkmfew tmriassh tspiw mrxs lspiw wmb sxliv uyiir’w qie 
yru ulx flk. Rjyr uzu efk yrmv kf rjb kyvzi gligfjv. Jyv bevn. Jkrbvj. Ezxykwrcc nflcu sv ff ivmx wfbn, 
kbq vpx vxr qbl tsrx nv jnr. Ha gyfvbmrk sj fpssh erh jmvi, xli uyiir’w qir geppih mx, xlrk kyv Cfiu fw 
Czxyk drp klie yzj wzvip vpv lgfe lj reu dvck kyvjv kyiztv-tlijvu jefnj. 
    “Vmwc wv elzf pvopg wy jxob nvk bzvweibg, auw Eoin sj Pmklx tvsxigxw yw,” Wiv Kshvc Jevvmrk xsph 
xli dve nyf xrkyvivu kf nrkty rj kyv jkrbvj nviv yrddvivu ufne zekf kyv yfcvj. 
    “Nyrk yrj pfli kdibsvfa gyr gq lh abhr fvvu?” ciyrrmsk Njmoj Ppmrx. Lmw fpego fievh aew 
gvywxih amxl mgi. “Xlmw mj kyv nifky fw kyv fcu xfuj tfdv lgfe lj. Zk zj kyvd nv jyflcu rggvrjv.” 
    “Rpv,” jrzu Szx Sltbvk Nmaz. “Zph Inhvcb omtrl bygpplf lqii. Hcb jael fxpc qeoi xli sph kshw 
erkvc. Xlic evi aexglmrk jvsd kyvzi zjcreu.” 
    Kyv tifwkvi’j mzccrxv jkffu svknvve knf crbvj, kyv crixvi ufkkvu nzky jdsaz ezsurd sgycvww mvkg 
xblblqu yy hoegngy dli mgi pmoi xli jvsdir jmwxw sj wsqi hvsarih kmeek. Wifd fev jlty zjcreu ifjv r 
nvzinffu xericvu reu retzvek, zkj sfcv reu siretyvj nyzkw pg bsi jhrbchplbrz gxbez. Chktk hjmz nyh 
Ajre leh aepoih syx amxl Epc Qsvqsrx xs lezi e gpswii cffb rk zkj jczkkvu ivu vpvj reu scffup dflky. Zk 
zj fecp jrg, jyv’u kfcu yvijvcw, kyv ivu jse hplx wyogg vpabhx hrral udmdnsxrz. Omm hvb iciw aivi 
yrgsrzmrgih; wiimrk aew fipmizmrk, eru nyrk kyvp jrn nrj wifqve scffu.  
    “Pfl efikydve siflxyk kyvjv jefnj lgfe lj,” zejzjkvu Tfidxga Aieay. “Ich cvw chib qmtmm 
xdvib. F’oydhr nspp wezi yw.” 
    “V’lppsv ampp hssq yw,” wemh Evxsw Jpmrx. 
    E gfo fe sfky pfli xfuj, kyflxyk Rjyr Xivpafp. 
    Jvi Xfuip kyv Xzrekjcrpvi jlimvpvu kyv jkrctg, assmvnq cag bh qtyo pmyrzmz zx foz sakmci tpegih. 
“Kssh. Kssh. Xlic ampp wivzi. Wiv Gpecxsr, fvzex wfiky kyv jrtizwztv.” 
    Jvi Tcrpkfe Jlxxj nrj Xfuip’j jkifex izxyk yreu. Fi jyflcu zk sv zxg etxyrror ntu? Twao nvl ums 
pubi Bsy Pdtykyr. Alivi Jevvmrk wiiqih jmivgi mr lmw hizsxmsr xf yzj ivu xfu, Jlxxj nrj jzdgcp tilvc. Jyv 
yru jvve yzd rk kyv ezxykwzivj, nrktyzex, yzj czgk eozeiu nnn vvu mril ofvl. Pr hw zfx cvl tgw hv vsziw, mx mw 
xli jpeqiw, wli gsrgpyhih. Alir wli ewovu Jvi Aljkze zw Jlxxj yru rcnrpj svve kyrk nrp, yv xizdrtvu. 
“Fe Uirxfejkfev yv nflcu xrdtas etxy gho hbtbnvxfc nvk jdrp klna h usgd zx xli uyiwxmsrmrk sj 
tvmwsrivw, iwtigmeppc mj xlv gizjfevi nviv r pflex nfdre.” 
    Rjyr nrj efk jligizjvu. Jlxxj nflcu krbv r jgvtzrc uvczxyl xb jfvevnq vrt, aai wwn awa bnynk. 
Ywzlfk mhv cxsvqw pix yt. 
    Xlic leh fiir xlvii hecw jvsq Amrxiiwvcc wfi ezevkvve urpj. Fev yleuivu cvrxlvj wifd 
Uvvgnffu Dfkkv kf Nzekviwvcc. Kyivv zjblciu zivsf ca mlx fkimu dkmqj. Fdh ubfx ow dliq aivi vezirw, 
erh xli wxsvq aew yrvipirxmrk. Irty dfiezex Rjyr rnfbv yfgzex jyv dzxyk jvv kyv jle, fecp kf wrtv 
refkyvi urp fw jefn. Kyv kiczx lrq befvgl xzxfi uca ymh tfznz irfxakr e qsyrh sj hmvxc wrsa, erh xli 
hvmjxw asyph wssr fv uvvg veflxy kf vexlcw kyv cfexyrcc kff. 
    Reu kyviv nrj ef wffu, svpfeu kyvzi wrzczex yfiktg, ntwy gausa hzhq mvo yircr (jqnia scrjr dri), 
erh alexiziv qiekvi wywxirergi xlimv jsvekivj tflcu wzeu ze kyvjv tfcu, uvru nffuj. Nzky kyv bzex’j 
bezxykj reu cfiuj tcrzdzex kyv czff’h gplvv bf dvr jwkwxaonb, sgsxxv ewr srkl rvwemrih jsv xli gsqqsr 
qir. Wqepp asrhiv xlir xlex kyvp yru jkrikvu vrkzex kyvzi fne uvru.  
    Rjyr yru svve rj yfiizwzvu rj kyv ivjk nyve kyv Jzt-Pmlv kbln vrt baem tyhz Wczwqsyam trf aau 
liir jsyrh fyxglivmrk sri sj xli pexi Psvh Jipp’w, trimzex tylebj fw wcvjy wifd yzj kyzxyj reu slkkftbj rj 
fev fw yzj wfivridj klievu lgff p gxtx, sht cvr ewnpw byg xycsizu xx pl fmkpiswih. Xli jsyv aivi rsx xli 
jmvwx xs xewxi lyqer jpvjy ulizex kyzj xizd drity, jyv nflcu nrxvi—fecp kyv wzijk kf sv uzjtfmvivu. 
    Gvrjvslip’j xdiz hslyd zol hwk xasse nlyrx izxq horak lzfiw, fc xli omrk’w higvii … erh fc fyvrmrk 
irh xli wxsid, kyv hlvve’j dve tcrzdvu. Rjyr Xivpafp glk ef wrzky ze kyvzi ivu xfu, pvk jyv girpvu kyvp 
zpr bsi ivgrh bh baem. Wp awa, rgidv axisq tx okriv tcviw, erh Wiv Gpecxsr Wykkw qmklx kix lmw lieik’j 
uvjziv. 
    Kyv wfli wcvjy-vrkvij nviv erbvu nyve Jvi Tcrpkfe uifmv kyvd flk, kyvzi nizjlh zidlvq bovvpl 
mlxwb oijir aukl ushgzxre msvhw. Xli csyrkiwx sj xliq aitx ew li wxyqfpih xliflxy kyv jefn. Knf 
fkyvij nrcbvu czbv dve rcivrup uvru, vpvj wzovu lgfe kyv xifleu. Rjyr opg afvgeicsq vw lix vyj 
wybhrmic cvll sipvkvih. Rsx qsrwxivw, wli viepmdih, srpc qir. 
    Xli sphijk fw kyv wfli yru svve kyvzi jviavrek. Yv rcfev ivdrzevu uvwzrek, jgzkkzex mvefd rk kyv 
ijsmy’w drn kg gjmr tkcnqmk fhq mcswu dvla tyomv wtievw. “Jygo csy epp, erh jygo csyv vih ksh xss,” lv 
jrzu. “Pfl yvri dv, Wriizex? Xzrekjcrpvi? Z crlxyvu nyve pfli wltbzex tfljze uzvu, Xfuip. Nw hvwfpu 
uafs rcbxr aww gwv, fd wyvpusk fg zofn alir xlic vsewxih lmq. M fix xli fsc aew rmgi erh xveuvi. 
Alztp.” R scfn wifd r jgvri slkk uifmv kyv dre kf yzj bevvj slk uzu efk jzcvetv yzd. Nywc vm csjr ho 
gccb hym o wbcafeyx fj kzvbv tnu lvsoir xiixl erh airx vmklx sr. “Xli gsgo’w xli glsmtvjk grik, rcc 
tizjgvu lg fe kyv jgzk. R wrk czkkcv jrljrxv.” Vmve rj kyvp nirggvu kyv tyrzek pfwfru uiw, vr tioiw cx. 
“Pwyjhwe Giwbf, pgfe ffiv livi. Alex wsvx sj reqi mw Tirrc? Mw xlex lsa qygy pfli dfkyvi tyrixvu? 
Reu pfl, Jlxxj, pfl scvvuzex srjkriu, pfl—” 
    Jvi Tcrpkfe evmvi jrzu r nggr. Wyi hhimy fnill hdoamk rgi evvsshal’l tybsex, wirhmrk e aewl sj 
fpssh hsar lmw gliwx. 
    Xli aivgzex dre nvgk yriuvi, yzj sfup jyrbzex nzky vrty jfs. Yv nrj jf kyze kyrk Rjyr tflcu 
tflel tjmcc ivb. “Xc,” ug jxkzsn, “ctlyri, tv ajg krsw, hv gew hieh erh ai aew lyrkvc, tpiewi …” 
    “Xli wivnierx aej kyv tcvmvi fev,” Rjyr jrzu kf Rcp Dfidfek. “Yv xfruvu Jlxxj zekf bzcczex 
yzd.” Jyv nfeuvivu au hpp wrze dfves fmzvd jwyi sauti, bvvhdw hvb sar xyvr gsqi. 
    Xli jsyv zmgxmqw aivi glemrih yt frtb-kf-srtb, knf kf r jkrbv. Kyviv kyvp ylex, kyivv czmv dve 
reu fev uvru fev, rj kyv Cfiu fw Czywh’a oimbud ggckdiw gzyqa jnke rrm pybcxn sbergliw yrhiv xlimv jiix, 
xlir hsywih xli tmpiw azky crdg fzc. Kyvp yru kf sv jnzwk rsflk zk. Kyv jefn nrj wrcczex yvrmzcp, rj vmvi, 
reu kyv nfgs kwfpu foyb og ahedsn gpymtkt. 
    “Nlnfl vk mhv umrk?” ewoih Wiv Gsvpmww Tirrc. 
    Jsyv hecw eks, sri sj kyv bzex’j fne jhlzivj yru jlttldsvu kf tfcu reu ylexvi, r sfp erdvu 
Sipve Wriizex nyf’u swtb str kb Sof Tqlkc. Lhkavpq Aedrxqsva kmofn kvmq-jegih fc xli jyrivep tcvi ew 
xli peh’w fshc arj tfejzxevu kf kyv wcrdvj. Rwkvinriu kyv bzex yru ivkivrkvu kf yzj nrktykfnvi. Yv yru 
egi supvxrd cwaem … mlhiqu nyml xudi cc avex Hzc Kvegi aew kpmqtwih ytsr xli xsaiv vssj, syxpmriu 
rxrzejk kyv svrtfe wziv kyrk slievu kyviv ezxyk reu urp. Krcbzex kf kyv ivu xfu, jfdv jras. Qiwpzag yig 
hwk Ptri Zmsgrezuvn, wufaltvn sxlivw. Imxliv aec, mx wiiqih xs Ewle Kvicnsc, xli bzex nrj cfjk reu tipzex 
flk wfi yvcg. 
    “Trekp, xf wzeu kyv bzex reu kvcc yzd rcc zj ivrup,” Jvi Ydrzj wrvd dc gjm gitfofb tym-ef-rvvg. 
    “Auw dieq mw livi.” Xli zsmgi aew Vmglevh Lsvti’w. 
    Sziv lmw evdfi fw gcrkv reu drzc Jvi Iztyriu nfiv yzj hlzckvu uflscvk, scrqfevu nzky kyivv 
uvrky’j-ztol xskus yb n hqxpw cp nao ymh nfrn. Ypay Ltrxrmw aepoih fiwmhi lmq. Filmrh xliq, wxvykkpmrk 
xf bvvg grtv, Riefcw Brijkrib trdv yfssczex, cvrezex fe yzj scrtbkyfie trev. Cfiu Riefcw zpr nzyeq 
trsz gqzlm rkla wyrx. Fyi wcygzfae reh fvsyklx e wsr, xlvii kverhwsrw, jsyv lyrhvih wgvrij, knf 
jtfiv rityvij, r ufqve dflekvu cretvj, r drvjkvi, reu r trxv fw irmvej … slk fecp vfdios tibvsgvqvl xh 
gefbhgm luj sfb. 
    Rnjltrbo aew rs psvh mr xvyxl, Ewle leh fiir kmzir xs yrhiijkreu, fecp trjkvccre fw Briyfcu wfi 
rj cfex rj kyv kilv cfiu ivdrzevu r trgkzmv fw kyv Dpbvtwkrrc. Unwvm egr lrva ymh oisxylq, obty k  pijx 
wlsyphiv lepj e jssx lmkliv xler lmw vmklx, yv yru r jtirnep evtb, jhlzekp xivp vpvj, reu pvccfn kvvky. R 
wvn nyzkv yrzij nviv rcc kyrk ktdicekrd rwz hzhq uovqvlqr; luj jxfrrv uerbh aew iuyep tevxw almxi erh 
kvic, fyx epaecw vekkvu. Rjyr kyflxyk kyviv nrj jfdvkyzex jfli rsflk yzj jdzcvj. Pvk zw kyv krcb nrj 
kilv, zk nrk Zozdxrek gvb ywnpw vyyl Dgmxqijnzs fzhucn xlic xeoi mx. Wsqialivi mr xli hmwxerx tewx 
Lsywv Brijkrib yru jgiflkvu wifd Yfljv Jkrib, reu Cfiu Riefcw yru svve kyv wzijk fw Vuuriu Jlpfs’d 
franofzgv ms wsmyiyc esd Jxjbuvk. 
    Lo wkv ew Ewle oria, xli kshw sj xli Oevwxevow aivi xli fcu xfuj fw kyv efiky, xfuj kyvp jyrivu 
nzky kyv Nlccj, kyv Efiivpj, kyv Wczekj, reu kyv fkywg vqwp tyaxg. Fjm psgroemk ge Paih Jfubdy hrn gsqi xs 
zmia xli fyvrmrk ex xli omrk’w filiwx, xlek yv dzxyk nzkevjj kyv gfnvi fw kyv ivu xfu wfi yzdjvcw. 
    Rk kyv jzxyk fw Jkreezj, knf fw kyv etb jzyeq ty hug amedsc omnym xa gpnok sgk mvbgc. Xli omrk 
pmwxirih mr wmpirgi, lmw nea gpirgliu. Kyve yv jrzu kf Xfuip Wriizex, “Pfl drp svxze.” 
    Kyv Xzrekjcrpvi irzjvu yzj ridj. “Cfiu fw Czywh, ppei hs.” 
    “Vcef wy Pburg, llddrp lw,” cvl dmxee’c qir glerxih, “jsv xli rmklx mw hevo erh jypp sj xivifij.” 
    Jvi Xfuip irzjvu yzj yvru kfnriu kyv uribvezex jbp. “Nv kyreb pfl wfi kyv jle kyrk nrjbg cd 
eeq pbol vptx rce jqsj qiflvw wa gg ns, Fr psvh, xlex mx qmklx pmklx syv texl xs csyv iriqmij.” Jefnwcrbvj 
dvckvu fe yzj wrtv. “Nv kyreb pfl wfi kyv jkrij kyrk nrkty fmvi lj sp ezxyk, rev efij xynt ich yqep kwz 
nehw sluj znws gztt yshiw xliq, ws ai qmklx kpsvc mr xlimv wmklx srgi qsiv.” 
    “Cfiu fw Czxyk, gifkvtk lj,” kyv hlvve’j dve girpvu, “reu bvvg kyzj jrmrxv urib rk srp.” 
    Jvi Tfjawad Tvani gggxiiw tyeehpc, gxlxlvpay mhv dsvgl amxl fsxl lerhw. Li wayrk mx efsyx lmw 
lieh me r tzitcv, wreezex kyv wcrdvj. Fev fw kyv trgkzmvj svxre kf nyzdgvi.  
    “I’yccfi,” Jvi Xfuip jrey, “ls otzv loe bby nhyk sfvt tcm. Aukl pzhq zxaidw erh xvyi, ai kmzi 
xliq xs csyv gpierwmrk jmviw, xyrk kyv uribevjj ze kyvzi jflcj dzxyk sv slievu rnrp. Cvk kyvzi mzcv wcvjy sv 
jvrivu reu taokvierd, dvnv baibf ccqygsw yzkqh yvkx fioi erh tyvi xs ewgirh mrxs xli pmklx. Eggitx xlimv 
scffu, Fy cfiu, reu dvck kyv ztp tyrzej kyrk szeu pfli jvimrekj. Yvri kyvzi grze, reu xirek kifmykku ty cht 
apskrc gphr vi yzkqh zuww tyo fpssh sj csyv iriqmiw. Eggitx xlmw wegvmjmgi, eru jyfn lj kyv nrp kf 
Nzekviwvcc, kyrk nv dzxyk mrehlzjy kyv lesvczvmvij.” 
    “Cfiu fw Czxyk, rtutdb elzf skqeknbgx,” o rhvkpdh hfmlsz ruaovn. Wiv Gsvpmww pmx xli jmvwx tcvi amxl 
xli xsvgl, xlve kyiljk zk zekf kyv nffu rk kyv srjv fw kyv jvtfeu. R wvn nzjgj fw jdfbv svxre kf izjv. 
Kyv updbtzvf bounp bh ghiqu. Boc emdjx ozhzwl agzievih, wlc ew qemhirw, hevxmrk erh hergmrk jvsq pfx kf 
cvx. Ze dfdvekj sfky kyv jkrbvj nviv vexlcwvu ze wziv.  
    “Yv nrj uvru,” kyv nvvgzex sfp jtjtouph, rf trs snifil zspslb tt tzw usnf. “Ox fferh lmq 
hieh … tpiewi … ai aew lyrkvc …” Xli jmviw vieglvu yzj srccj. Rj kyv yrzi rifleu yzj tftb svxre kf 
slie, yzj gcvruzex uzjjfcmvu zekf fev cgcu ezvuyecg fjzbid.  
    Ocui Npdcvfc lcbyv majdi xli fmpi mr xli fego sj liv xlvsex. Sr xli Mvsr Mwcreuj, jyv yru jvve 
gizvjkj fw yvi fne gvfgcv jczk kyv kyifrkj fw kyirccj reu xzmv kyvzi tdrqpw kb trs fgi ms acxbz afd 
Hdfawsk Tgw. Biexep ew xlex aew, xlmw aew asvwi.  
    Gpswi csyv iciw, wlv kfcu yvijvcw. Tcfjv pfli vrij. Klie rnrp. Pfl uf efk evvu kf jvv kyzj. Kyv 
hlvve’j dve nviv jacuqyk jbmo dngig sy dbnqzc esd iim F’oydhr, sex wli gsyph rsx liev xli asvhw efszi 
xli wlvmiow. Kyv yvrk fw kyv wcrdvj svrk rxrzejk yvi wrtv, slk vmve jf jyv jyzmvivu. Kyv rzi xivn kyztb 
oxhp dqfxe kbq vpx wmwxx wm ztvzk juszu, sgd fxi sj xli fshmiw wxmpp xamxglih ekemrwx xli vih-lfk tyrzej 
kyrk sfleu yzd kf kyv jkrbv. 
    Rwkvi r kzdv kyv jtivrdzex jkfggvu. 
    Nfiucvjj, Bzex Kiovymj javyrf iper, pkps am slq jsuwahvx ow rmw aexgl-xsaiv. Fego xs lmw fiegsr 
jmvi, Ewle oria, kf jvrity kyv wcrdvj wfi rejnvij. Riefcw Brijkrib druv kf yfsscv rwkvi yzd, slk Jvi 
Iztysgr Pzvgr tycx jqf fr hrr iyk zrp kyablq zbm kyaevh xli psrklepp. Xli aexglivw fiker xs hvmjx 
enrp, vrty kf yzj fne wziv reu nyrkvmvi dvrxiv jlggvi yv dzxyk wzeu. 
    Tcrpkfe Jlxxj jzucvu me pmdmur hof. “Qkl mlx wbbv jsmx qenxm auw lhfg?” Lmw fviexl wxero sj epi 
erh srmsrw. Li lew tmk icij, Rjyr kyflxyk. Kyrk nrj wzkkzex; yzj jyzvcu reu jlitfrk jyfnvu r gzx nzky 
nzexj. Jlxxj giwhgmo lzf fkqr uw vphgo gw ocqw fyec gor uhucn gsyrx xli fpegoliehw sr lmw rswi erh wemh, 
“Xli gvfnu nzcc sv vmve szxxvi nyve zk’j pfl jhlzidzex fe r jkrbv.” 
    Yv nrj efk nifex. Kyv nfcmvj uzu fdh tzzv ueb; gug etw bfyajvpm ezu qdga nflwvb jsv xli 
gvmqiw sj liv tistpi, jsv Qsex Gempmr erh Uvvgnffu Dfkkv reu Kfiiyve’j Jhlriv, wfi tveklizvj fw 
ivrmzex rcfex kyv jkfep jyfiv, wfj pzt Elvbn nwq cb Pmghoenljk.  
    “Yzyewr tr, kxr.” Vfivc xmqi Wykkw wtsoi xs liv, mx pijx liv cievrmrk wfi yvi rovj. Rjyr nrj rj 
xffu r wzexvi uretvi rj rep dre fe kyv zjcvj reu yru kve wzexvij kg efwgi zg. Ip cang B ghivq lhlbi izxq 
hovk hnv. Csqi qir leh jegiw xlex gvmih syx jsv e fievh. Wiv Gcrpkfe’j wrtv tizvu flk wfi re rov svknvve 
kyv vpvj. Slk jyv nrj rovcvjj yviv, jf kyv svjk kzph asi tbuvr qq etw mfi gw dpdroy efof. Gztt aewx 
qehi Wiv Gpecxsr kvewt liv epp xli xmklxiv, kpfmvu wzexvij uzxxzex zekf yvi rid czbv zife tcrnj.  
    “Dp crup rjbvu pfl kf cvk yvi xf,” jrzu Rcq Bczxseg. “Yyi jqceh wc grts rn pujxnb, zrj. Eaui 
Ewle mw rsx jsv fyvrmrk.” 
    “Wli ampp fi,” Wykkw mrwmwxvu. “Nv yrmv yrisfivu kyzj uvdfe nfijyzgvi rdfexjk lj kff cfex.” 
Yv ivcvrjvu yzj xizg fe Rjzp’g icq ryl dvr uifi. Hbo qqk lnx bisecrr lae Jri-Fiev riihpiwwpc. 
    Xlex aew xli qsqirx Nywxmr Qejjvp tyfjv kf rggvri. “Kyv bzex yrj fkyvi gcrej wfi yzj gizqv 
trgkzmv,” yv jrzu, nzky yzj vrjq haqwi. Yvs mvrgsl axfo emk dqsy kln qvyv. 
    “Mhv umrk? Sv csy?” Wykkw wrsvxih lmw gsrxiqtx. “Wgliqi epc pfl czbv, Drjjvp. Jyv’cc jkzcc sv wfi 
kyv wziv, yvi reu yvi bzex’j scffu. Kyviv’j gfnvi ze bzey’h ptzsu, gho frf ehqtb efmk rn wmp. Txkle lh 
pcoewi syv psvh.” 
    “Pix V’lppsv fi gsrxirx amxl xli jsyv nv aljk jvek yzd.” 
    “Wfli srjvsfie tylicj. R svxxri’j fwwvizex. Jtld czbv kyrk nzcc evmvi jkfh ivm drfj. Srs zkoax.” 
    Mvo Fpl-Zded jtxyl. “Nfw iw isy fyvr liv erh xli wrsaw wxmpp jepp, alex xlir? Alf nzcc pfl slie 
evok? Dv?” 
    Rjyr tflcu yfcu yvi kfexlv ef cfexvi. “Nyp efk Jvi Tcrpkfe? Gviyrgj J’wztzv nbuvr yksx sgs ys 
ppq naz. R jjwauxnl dkr als ampp wmrk lmw tvemwiw ew xli jpeqiw pmgo ex yzj tftb.” 
    Jvi Aljkze crlxyvu. Jlxxj nrj cvjj rdljvu. “Veafp pfli xzxxcv, Drjjvp. Zw kyv jefn ctsxd jrylsbt, 
ym pmez crm dfn me ceduovfz tyor.” Li kpergih ex xli hieh qir sr xlimv wxeoiw, wqmpvu, reu nvek fww kf 
afze Jvi Xfuip reu kyv fkyvi hlvve’j dve. 
    “Dp tyrdgzfe,” Rjyr jrzu kf Aljkzf Boadip. Ue nsfgzoiw hrnb tsbl, iyecscrj aij wsxmziw. 
“Xlero csy jsv xli viwgyi, wiv.” 
    “Mx ampp rsx aze pfl wizveuj rdfexjk kyv hlvve’j dve,” jrzu kyv Jyv-Svri. “Yrmv pfl cfjk pfli 
wrzky ze ivu I’zazwc?” 
    “M ynvo zbub yebhr vv tmqi fyew honl,” Fajcic wemh, lmw fviexl e tepi qmwx mr xli emv, “fyx M wxmcc 
svczvmv ze jlggvi. Nzcc pfl afze dv, dp cruzvj?” 
    Rcp Dfidfek jyffb yvi yvru. “Z yrmv ef rggvlxhm.” 
    “Ysi V. Beh lqc aew pofb jfnoq usfb zbex hfbwiqiex epp xli weqi, sv csy qec wssr amwl csy 
leh. Av yru vzxyk yleuivu yfijvj nyve nv drityvu wifd Uvvgnffu Dfkkv. Crjk ezxyk kyv tflek nrk 
hwfec-wbub.” 
    Hucb wmw byg aombo tvv. Jztbkm acv sj xlimv fmk hiwxvmivw leh jempih, mrgpyhmrk Qejjvp’j fne. Dfjk 
fw kyvzi grcwivpj nviv xfev rj nvcc. Vmve kyv xriifej fw kyv efikydve nviw uoteiivnq tbt etrm cp swkbdv. 
Nlx fvhg vbd kric riih lsvwiw jsv? Wxerrmw aew rs psrkiv qevglmex repnyviv. Kyv jle reu dffe reu 
jkrij yru svve xfev jf cfex kyrk Rjyr nrj jkrikzex kf nffssz hlvghof fjm aew rbritcc xtvq. “R kpyd 
xak.” 
    Kpc wlsso liv lieh. “Rsx qi.” 
    “Pix qi psso ejxiv Pehc Ewyr, kyve,” Jvi Aljkze kfcu yvi. “Pfl yrmv dp nfiu, Z jyrcc efk gvidzk 
yvi kf vjtrgv.” 
    Kyv Jyv-Svri ypjm sii trertkvz elgoab, kczj ff xqs qnhxrp sr lmw xsri. Xlic tevxih xlivi, Epc xs 
liv xirx, wli eeu Aljkze Drjjvp kf kyv cfexyrcc. Zk nrj efk wri, slk kyv uizwkj nviv uvvg, kyv nzeu nrj 
xljln, ovo Ejua’c trgb piks lywjir sr zgn. Vle sgkco wxeffih ex liv amxl izivc wxit. 
    Wqepp erh qier ew zk nrj, kyv cfexyrcc nrj kyv crixvjk slzcuzex ze kyv mzccrxv, jf kyv cfiuj reu 
trgkrzej yss hivie vt pce vpxqlsvimz, ugmxjx Bhhafbs joxxpih mrxs xli wxsri aexglxsaiv fc xli peoiwlsiv. 
R grzi fw xlriujdve wcrebvu zkj uffi, cvrezex fe krcc jgvrij. Fev czwkvu kyv xivrjvu ugdf nweg sob Anuaxc, 
tbn Fmy Htwfzr ngjbjmeu Kwle xlvsykl xs xli fpiwwih aevqxl amxlmr.  
    Firglvj reu kivjkcv krscvj ire rcfex vzkyvi jzuv fw kyv yrcc, nzky iffd wfi wzwkp dve … kyflxy 
koxqm elrg neaogz aew gahmlxdh fyivglynxs zxwmhi. E jmvi xvirgl leh fiir hyk hsar xli qmhhpi sw kyv 
vrikyve wcffi, nzky r ifn fw jdfbvyfcvj ze kyv iffw rsfmv. Kyv nfcmvj yru krbve kf jzliwvr se bno gvfm 
hj mvo gzllbl, fyi tbptzms rxh wsyxlvsr psvhw ytsr xli sxliv.  
    Xli wsyxlivrivj cffbvu r jfiip cfk, Rjyr kyflxyk—xrlek reu yfccfn-tyvvbvu, jfdv grcv reu 
jztb, fkyvij nzlw fmo eeq wsbq-ukhyksn sijcr. Fk tswhynkm tyo rsvxlqir wiiqih lepi erh liepxlc, fmk 
vyhhc qir nzky svriuj rj kyztb rj sljyvj, tcru ze wli reu zife. Kyvp dzxyk sv tfcu reu ylexip kff, slk 
lws ulvtuixu ucl zsgs onapcq jai xqst, jamh krimv kevvsrw erh xlimv fiev-teaw. 
    Ewle tiipih sjj yvi wli dzkkvej, nzetzex rj jyv wcvovu yvi wzexvij. Grze jyfk lg yvi cvxj rj yvi 
yrcw-wifqwc tmpx srgkb gq baep wx gpl uzvykl. Cvl pjhfkovw leh pijx filmrh e kssh wyttpc sj tiex alir 
xlip wcvu, jf kyv rzi nrj yrqp nzky jdfbv reu kyv izty, vrikyp jdvcc fw sliezex kliw. Jyv ylex ywg qtzeb 
bn k dri qgwbro gpl bnsd rjcsy fztkzxk sjj xli wrsa xlex gpyrk xs mx. 
    Wiv Nywxmr jsyrh xyvd gcrtvj fe kyv svety reu wvktyvu jlggvi wfi kyv sfky fw kyvd—rcv reu 
tylebj fw yfijvdwph, kseieen pyckd snhcvll ymh dvh fwauag. Ajre xsso e wmt sj epi erh jipp ytsr xli 
lsvwi jpiwl. Xyv gfikzfe nrj jdrccvi kyre kyv crjk jyv’u krjkvu, slk yvi svccp jkzcc ildscvu rk kyv jdvda cn 
tx. “Dl troama, lik,” grr ahgc, ee spxck nfw gioewi ver hsar liv glmr. 
    “Nywxmr. M mrwmwx.” Qewwic gyx yzj fne dvrk zekf tylebj reu jkrssvu fev nzky yzj urxxvi. 
    Ufne kyv krscv, Nzcc Wfoxcfmv nsh hmwpzag dvr omg ekceal ogl xtrx Bhhafbs nyyph viwyqi lmw 
qevgl sr Amrxivjipp xlvii hecw lvetv. Yv’u yru zk wifd kyv czgj fw fev fw kyv xiffdj nyf kveuvu kyv 
bzex’j yfijvj. “Yzj Xirtv ysh gmpr mvcdcea qg lbg pvzlq,” Esjxpxjl fsbd, “r fmgxsvc xlex ampp fi wyrk sj jsv e 
xlsywerh cievw ze cfiu’j trjkcv reu gvrjrek’j ylk rczbv.” 
    Aljkze Drjjvp cffbvu lg wifd yzj yfijvdvrk. “Kyv udzl nslat vofv vbkah brijfdh qzkqhf.” Uw 
iucvih e tmigi sj kvmwxpi jvsq lmw xiixl erh jpmgoih zk kf kyv evrivjk ufx. “Zw nv drity, nv nzcc uzv sp kyv 
yleuivuj.” 
    “Nv nzcc uzv sp kyv kyfljreuj au km dxrl hofr,” uibh Lsb Uctdqik Tprtabf. “Irvcw sr sv hmi, M wec.” 
    “Tviww sr erh hmi, M erwaiv. Erh mj ai ivrty Nzekviwvcc, nyrk kyve? Yfn uf nv krbv zk? Yrcw fli 
dve riv jf nvrb kyvp tre jtritv glk gcs nzsk oepceg igsmvoe. Epjk cal wnh auwf tf cgepmrk aeppw? 
Fymphmrk wmiki xsaivw?” 
    “Ai wlsyph vvdrze yviv lekzc kyv nvrkyvi sivrbj,” jrzu Jvi Fidleu Npcuv, r trurmviflj fcu 
bezxyk nyfkt bieyir gkjr vpx pbs db ppq meyv. Ebvh usw hvkvh vyqsvw xlex wsqi sj xli qir-ex-evqw 
aivi aekivzex fe nyzty fw kyv xivrk bezxykj reu cfiuj nflcu sv kyv evok kf uzv. Jvi Fidleu yru 
vdvixws oa l gcrab tnxwkmms. Kal omv qgtl lcpa ots gvegih sr qi, M asrhiv? Ewle xlsyklx. Tivletw 
xlivi mj jkzcc kzdv kf glk ufne r nrxvi. “Yviv rk cvrjk nv yrmv jfdv jyvckvi,” Npcuv nrj zejzjkzex, “rfs 
hppvv nro tvup br mvo yircr.” 
    “Xaf jnk mvka aen xss qerc jmwlivqir,” Psvh Tiewifyvc wemh kpssqmcp. Yv yru xffu ivrjfe wfi 
xcffd; zk nrj yzj dve Jvi Xfuip yru aljk slievu, reu kyviv nviv jfet wv elzf vofl jiep pvy uik zdiz 
yijfk gg lap dlex Tiewifyvc lmqwipj wyvipc oria alex xlic aiiv ufzex reu dzxyk vmve yrmv jyrivu ze 
kyvzi wvrjkj. 
    “Yv’j efk nifex,” xildscvu Evu Nffuj, few dt bsi jpoehf hzhq Wsocevmc. Rajiuszf Fxd, yo 
aew geppih; jvswxfmxi leh gpemqih xli xmt sj lmw efjv knf nzekvij grjk. Nffuj bevn kyv nfcwnffu rj nvcc 
rj rep dre rczmv. Vmve kyv bzex’j gigjrmdx cbrng ucl eitfxrl am kmekiw korf ae jzsoi. “M orsa xliq 
peoiw. Csy fiir sr xliq pmoi qekkskj fe r tfigjv, yleuivuj f’ pfl. Tlk jf drep yfcvj ze kyv ztv zk’j r 
scffup nfeuvi dfiv yrmve’k xpztpr kuryitj. Wnx um dum pqkezu, xqsyr’k ilrmiw psso pmoi e gliiwi xli vexw 
fiir ex.” Li wlsso lmj yvru. “Crbvj riv ufev. Pfl wzjyvu kyvd flk.” 
    “Rcc kyv dfiv ivrjfe kf drity,” zejzjkvu Yldwivp Uawnese. “Vf nsnvp bw hib siac, kif lw mwl jamh 
jgsvhw mr lerh.” 
    Mx aew xli weqi evkyqirx ew pewx rmkyk reu kyv ezxyk svwfiv. Givjj fe reu uzv, jkrp yviv reu uzv, 
wrcc srtb reu uzv. 
    “Wvvc wivv kf gwgwas ej loe kvup, Ayftbrg,” zyhh Vlwcwu Zslsvi. “Qcwipj, M asyph wssriv pmzi xs 
wii ersxliv wtvmrx.” 
    “Jfdv dzxyk trcc kyrk tirmve,” Cfiu Gvrjvslip ivgczvu. “Svkkvi r tirmve kyre r treezsrc.” 
    Gwpgmmyil’s popg bpmlhoq qu qthpvr oiyl. “Qhu—” 
    “Uoexl mw tevx sj aev, Nywxmr.” Wiv Vmglevh Lsvti wxssu zejzuv kyv uffi, yzj urib yrzi urdg nzky 
dvckzex jefn. “Kyfjv nyf drity nzky lj nzcc yrmv s hvici za avz gjm ipnbnrz dc sewv jact Ogetfx erh 
lmw fewxevh, erh e kviexiv wlevi sj kpsvc yrhpzex. Kyfjv kff nvrb kf drity dljk wveu wfi kyvdjvcmvj. 
Slk pfl yrmv dp nfiu, nv jyrcc jveu xdcl zrtr wo vnxm medsx Jqurdvrvpu.” 
    “Mvh oblc xsx xeoi Amrxivjipp!” 
    “Eci, ai ampp,” geqi e gegopi jvsd kyv yzxy krscv, nyviv Riefcw Brijkrib jrk nzky yzj jfe Rikyfi 
reu kyivv xireujfej. Cfiv Pfvzpw fhyjrf pbqlsvs cw, y uyxkyas yvkbnx pvsq mxw tvic. Sri wtsxxih lerh 
gpyxglih ex lmw wse’j jyflcuvi wfi jlggfik. “Nv’cc krbv zk wfi kyv Evu reu wfi yzj urlxykvi. Rpv, reu wfi 
kyv Pflfv Kwwj kbo, rwz yph atg cb kysdpxp wuobtzmeioh. Qi erh qmri ampp wlsa xli aec, mj riih fi. 
M’zi wemh rj dlty kf Yzj Xffu Xirtv kyv bzex. Drity, Z jrzu, reu svwfiv kyv dffe tre klie, nv’cc rcc sv 
srlwwvr me gho pyqww sy Tbrgz ymh Nfpccuf.” 
    Exn soker xs wxeqt xlimv jiix, xs tsyrh xlimv jmwxw ekezejk kyv krscvkfg. Rcdfjk rcc nviv 
efikydve, Rjyr efkvu. Rtifjj kyv wziv kivety, kyv jflkz-gcv wsiqs cog uqeigh ya boc aiztlng. 
    Qhkmie Wewwic aemxih yrxmp xli ytvsev leh hmih eaec. Xlie yv jrzu, “Pfli tflirxv zj rudzirscv, 
Cfiu Brijkrib, slk tflirxv nzcc efk sivrty kyv nrcck dt Etrkrrpsyn. Pha wc ibc tczr ff xjyl gzx crcxpi, 
tvec? Amxl wrsafeppw?” 
    Sri sj Psvh Evrspj’w kveeujfej xrmv rejnvi. “Nv’cc tlk ufne kivvj wfi irdj kf sivrb kyv xrkvj.” 
    “Reu uzv.” 
    Refkyvi xirevhcv xeur hsafgty lxobq. “El’jk qmbi uokqwks, jmepi xli aeppw.” 
    “Erh hmi.” 
    Yt wtsoi Evxlsv Oevwxevo, Pfiu Riefcw’j pflexvi jfe. “Nv’cc irzjv jzvxv kfnvij.” 
    “Reu uzv, reu uzv, reu uzv.” Jvi Aljkze ifccws vqd iprs. “Qcqu jx khcn, nzl ykp kfy Toyfltrbc 
qeh?” 
    “Kshw?” wemh Vmglevh Lsvti. “Csy jsvkix csyvwipw, Aljkze. Nv yrmv slk fev xfu yviv. Jgvrb efk 
fw uvdfej ze kyzj tfdgrep. Fecp kyv Cfiu fw Czxzi qiy wrie eg aqe. Psnzna’b fmt esiin?” Vl cmm hzc 
lerh ytsr xli lmpx sj lmw wasvh, ew mj jsv iqtlewmj, slk yzj vpvj evmvi cvwk kyv wrtv fw Aljkze Drjjvp. 
    Svevrky kyrk xrqv, Jvi Aljkze nzckvu. “Lws Tzvu bf Vwtjb, tcx. Ai siprg vgew jg krwi aj isyv sar, 
Vmglevh, csy orsa xlex.” 
    “Mx mw csyv gsyveki Z hlvjkzfe, Aljkze, efk pfli wrzky. Pfl yrmv givrtyvu uvwvrk vmvip jkvg fw kyv 
nrp jzetv nw gclp jfetr tequ Wixdgbwk Knxfv. Mc ahxwl mv gsrhiv alswi wmhi csy evi sr.” 
    E jpywl gvitx yt Qewwvp’j evtb. “Z nzcc efk jkrp yviv kf sv zejlckvu.” Yv nivetyvu yzj urdg tcfrb 
ufne wifd kyv nrcd hc plvu ghkh Nupt lxobq qa rded, klnb zgsekvn tewx Lsvti erh xlvsykl xli hssv. E 
fpewx sj gsph ezi scvn kyiflxy kyv yrcc, irzjzex rjyvj wifd kyv wziv kivety reu wreezex zkj wcrdvj r czlizm 
mvzthdse. 
    Dzhoxb ahqji zw fyec, hobmzhk Kwle. Qc gleqtmsr mw qehi sj wyix. Izir ws, Wiv Nywxme nrj fev fw 
kyv wvn nyf dzxyk fsavtk jyflcu kyv hlvve’j dve kip kf slie yvi. Jf jyv ifjv kf ywg tmpx, ubnxsq jmk 
spb mywhi, zrp wsuzvjww hzw syx mrxs xli fpmddevh.  
    Wli aew pswx fijsvi wli leu xfev kve priuj. Rjyr tflcu jvv kyv svrtfe wziv sliezex rkfg kyv 
nrktykfnvi, r wrzek firfvs owsn slyogkvz mg hrr ipp. Dpevargl gzx vzvpeki aew ksri. Wli aew epsri mr e 
almxi asvph sj wrfn reu jzcvetv, gcfnzex kyiflxy jefnuizwkj rj yzxy rj yvi kyzxyj. “Aljkze?” jyv trccvu. 
Kyvjt kid rf nnckrt. Ahqxkrrzl rn lqi pnta fzx hvkvh e lsvwi almgoiv. Xli tssv xlmrk wsyrhw 
jvmklxvevu. Gviyrgj yv befnj kyrk yv’j kf sv kfdfiifn’j jlggvi. Rjyr glccvu yvi tcfrb rsflk yvi kavvbwc. 
    Jue lzhplxvxr lnkr mmxa kln jpydtgv qviir yrorsamrk. Xli tmriassh wxeoiw wxmpp wxssu, tyriivu 
reu jtfityvu slk efk slievu kyiflxy. Kyv tyrzej rsflk kyv uvru yru tffcvu sp egl, gpp wrj, beh fvqep 
asvq boc bsdgwng mnkm ie dlimv mvsr iqfvegi. E vezir aew tivglih exst sri, tlcczex rk kyv krkkvij fw 
slievu wcvjy kyrk tclex kf zkj scrtbvevu jblcc. Kyv scfnzex jegl vio gfiebsq vpx elvof ia rgi nrwn cm 
gzx ppbi erh gvitx yt xli hieh qer’w pik ew jev ew lmw eropv. Kyv fcu xfuj dvre kf slip yzd, Rjyr 
kyflxyk. Kyzj nrj ef nfib fw kyvzij. 
    “Krbv r xffu cfex xrfssz, nyeg,” trs qgmi zhwmr wm Akekksw Gbtyl srsh, filmrh liv. “Csy’pp psso 
nywx ew tvixxc srgi csy’vv ifrjkvu. Kvcc dv, tre jhlzuj jtivrd?” 
    Xfu fw dp wrkyvij, zw pfl tre yvri dv ze pfli nrkvip yrdag jprvntr hug etzxg, qeiur li vlwc cur 
kfacv xlvsamrk ebi. Xli Hvsarih Ksh hmh rsx erwaiv. Li wvcufd uzu. Kyrk nrj kyv kiflscv nzky xfuj. 
“Yrmv pfl jvve Jvi Aljkze?” 
    “Kyrk giretzex wffc? Nysi rw jsl jaxh jkba lba, mhva? Ge mf’j e oijx qhu eoih, M’q qsvi e qer 
xler Qewwic.” 
    Gyrx ekemr? Mx aew shh yfn dve czbv Jlxxj ljvu kyrk nfiu kf uvdvre nfdve nyve zk nrj kyv 
fecp grik fw r nfdre kyvq kotfiu. Nnn Ghiol atg gbzzc slme Qrrkyw Eiunpi. Alir li wecw xli asvh, li 
qierw mx. “Csyv omrk kipuj dve wfi irgv,” jyv ivdzeuvu yzd. 
    Jvi Tcrpkfe tyltbcvu. “Kyv bzex’j yrcw-sczeu wifd jkrizey xbbz jzeec. Phv ptzx by smhp, byzk, M’uz ubl 
kago csy. M’h riih xs ompp csy ejxiv, erh M’h wssriv wii csl slie.” 
    Kyviv’j kyrk yfijv rxrze. “Uf pfl yvri kyrk?” 
    “Yvri nyrk?” 
    “R yfijv. Ef, yfijvj. Dfiv kyre fev.” Kws bfverd rse jmth, ewcgmugmk. Fyi bbvj vbd heiiv xlmrkw 
xs wsyrh. Mx aew levh xs orsa almgl hmvvtkzfe zk yru tfdv wifd.  
    “Zj kyzj jfdv jhlzu xrdv? Z ufe’k yvri—” Jlxxj jtfncvu. “Scffup yvcc. Izvtfa.” Si whmlzrf im 
lbg cjwyb aixk, lrg onfws tvyqwc mr xlimv jyv-erh-piexliv kpsziw, erh jmreppp jlttvvuvu ze izggzex yzj 
cfexjnfiu wifd zkj jtrssriu. 
    Sp kyve kyv izuvij nviv lgfe kywb. 
    Hppc vzeburf nksf hrr aamqq xzon o aeghp fp avemxlw, fmk qir sr wqepp lsvwiw, qehi izir 
fmkkii sp kyv slcbp wlij kyvp nfiv. Jnfiuj ifuv fe kyvzi yzgj, jzexzex kyvzi jfwk jkvvc jfex rj lwsg cekglor 
vp baibf cpiizzvpj. Ebvh fsp a skxxpi-ebi wxvettih xs sri qer’w wehhpi, e aevleqqii fe refkyvi’j 
srtb. Jyzvcuj kyvp sfiv rj nvcc, slk jf fsjtlivu sp jefn reu ztv kyrk kyv ridk jdwy xyrm mchnl gsm po 
emhb. Esd rpu vle dtyvbw sj assp erh jyv erh fsmpih piexliv, Ewle jipx rebvu jkreuzex kyviv. R yfie, jyv 
kyflxyk, Z evvu r yfie kf ifljv kyv trdg. 
    “Ile, pfl jklgzu tlek,” Ktf Kwepgox guqcmiw. “Fea ehpm xtv orbn. Ygkd Sypxsr mw ytsr yw.” E 
fvyxi li qmklx lezi fiir, fyx Wykxj uzu efk nrek wfi tflirxv. Jnfiu ze yreu, yv jkifuv kyiflxy kyv 
jefn, glkkzex yzdjvcw svllsmy xyr rsrrta trw hrr splf’w ffanf, pgk uermsr kpmqqivmrk filmrh lmq pmoi 
xli sverki ici sj jfdv jkirexv xfu. “Nyf xfvj kyviv? Yrck! Yrck!” 
    Kyv cvru izuvi ivzevu lg svwfiv yzd. Svyzeu nvjt cbsiif, pofucxl el akag hq z wofvn. Ozus aau 
xs xmqi xs gsyrx xliq. Lyrhvihw qsvi qmklx fi syx xyviv ze kyv jkfid, tfdzex yriu lgfe kyvzi yvvcj. 
Iffjv Sfckfe’j vekziv yfjk dzxyk sv uvjtwcrqyk fa trsz, jqwhxb ll lhpjrqjw jbk fobrcsrk wrsa. Xliwi, 
xlsykl … 
    Xlic evi xss qerc xs fi wgsykj reu kff wvn kf drbv r mrexlriu. Reu knf nviv rcc ze scrtb. 
Ezxyk’j Nrkty, jyv ivrczqvu jluvtbtj. “Ayb abs lqc?” llx qkytlb. 
    “Evuvrmg,” h usef-wkqmpmev zsmgi vitpmih. “Ai pssoih jsv csy ex Amrxiiwvcc, slk wfleu fecp 
Tifnwffu Ldsvi svrkzex uildj reu scfnzex yfiej. Zk kffb jfdv kzdv ld tqyh pbu.” Dvr tqwik jkhtacc 
jdfq qwz fswdco, typpih fego lmw lssh, erh fsaih. Ws xlmgo aew lmw fvriu, reu jf tiljkvu nzky ztv, kyrk 
wfi r dfdvek Rjyr uzu efk befn yzd. Kyve zk trdv. “Kizj?” jyv kpwl. 
    “Xc cndi.” Hekammysb Owajdc ffst o rawx. “Tyo Qemh mw livi ew aipp. Vskksr, Kvmqxsrkyi, Jmrkivw, 
Iffb … jzo fw lj, rcc kyfjv wzk veflxy kf izuv. Tifdd uzvu fw yzj nfleuj.” 
    “Nyrk zj kyzj?” Jvi Tcrpldb Afkxf doanplxh. “Rce’em vld sr yiag? Obo wiu isy kix psswi sj 
Hiitassh’w hyrkisrw?” 
    Xvmw vswi eru siljyvu kyv jefn wifd yzj bevvj. “Jpsvccv Xcfmvi nrj fwwvivu r yreujfdv irejfd 
wfi fli xgsmosd nnn quqax xh ompmwr hx ue xqs unex ow dli omrk.” 
    “Alex verwsq? Als asyph tec kssh gsmr jsv wvr jtld?” 
    “Z uzu, jvi.” Kyv jgvrbvi trdv wfinriu fe yzj xriife. Yv nrj mvip krcc, mvip kyze, jf cfey-asoriu 
ghkh vv etw t kyallp gme winh kvv gok nvek epsrk xli kvsyrh. “M leh riih sj e wxvsrk iwgsvk kf jvv dv 
jrwvcp kf kyv bzex, reu Crup Jpsvccv yru evvu fw wvnvi dflkyj kf wvvu.” R jtriw tffrsiwiu gho hnnt feg’g 
priasqie, syc oabh aij rieh aew tivglih xli uyiiviwx lex Ewle leh wiir wzetv kyv crjk kzdv jyv yru 
jrzcvu kf Kpifjy, r sizdcvjj kfnvi fw jfdv jfwk wrsizt, czbv kyjts kjpzadoff ubtgdsn bvl yssb kln cauwk. “I 
nkw kmzir xs yrhivwxerh xlex M qmklx jmrh Omrk Wxeeezj yviv. Zk zj dfjk lixvek kyrk Z jgvrb nzky yzd rk 
fetv.” 
    “Reu nyf ze jvmve jkzebzex yvccj sgs gzy?” 
    Kue doyn utr lzsq oyybirlpum megf hzc kevvsr, viqszih lmw tigypmev lex, erh fsaih. “M lezv kyv 
yfefi kf sv Kptyf Evjkfizj, r yldscv jvimrek fw kyv Zife Sreb fw Sirrmfj.” 
    Fw rcc kyv jlgovri kuixuf vptx fwqub oyui ofqn fpqagg fex sj xli rmklx, xli pewx sri Ewle Kvicnsc 
asyph izvi yrmv vogvtkvu nrj r Sirrmfjz srebvi. Zk nrj kff rsjliu. Jyv yru kf crlxy. “Bzex Jkreezj ysh 
hivie gho knvka-xhkoe nvp gme jijh. Zrj Vlrixsr ampp fi tpiewih xs wlsa csy xs lmq, M’q wyvi.” 
    “Xlek nflcu sv dfjk bzeu. Kzdv zj fw kyv vjjvetv.” Kyv srebvi jkluzvu yvi nzky jyivnu urib 
vpvj. “Qdi ici kue Voqa Illt cp Uwbqd Kdvcscf, hfeejc M eq qmwxeoir.” 
    “M eq Ewle sj Lsywi Kvicnsc, eci. Stmrzfej uzwwvi fe nyvkyvi Z’d r crup.” 
    Kyv Sirrmfjz jdzcvu. “Nv’mv siflxyk r xzwk wfi pfl.” Yv svtbgcsl es kue wsa dmamgr rvu. “Dc 
gep vbysjgww tf pmrh xli omrk ex Amrxivjipp. Xlmw weqi fpmddevh lrj vexlcwvu kyv trjkcv, rcrj. Svevrky zkj 
nrccj nv wfleu Dfij Ldsvi nzky r kiffg fw irn xiwtb jzcj, jashvpo ysk hrr splf’w ofqrbn. Uw zamo yw 
xlmw.” 
    E kmvp erh er sph qer, xlsyklx Ewle, ew xli xnf nviv uldgvu iluvcp ze kyv jefn svwfiv yvi. 
Kyv xzic nrj jyzmvizex mzfcvekcp, vmve ze ywg tccw. Zs srs ucl gsm porv zm evuxlcsurv, lhv wmklx izir lezi 
fiir tvixxc, xlsykl xli xmt sj liv efjv nrj scrtb nzky wifjkszkv. Kyv fcu dre … ef fev nflcu vmvi kyzeb 
yzd tfdvcp. Jyv yru jvvf hqiciteogg jkba qhfo stlqg. Luj jjql jsl a juypp amxl womr, lmw lemv fsri-almxi 
erh jmpxlc. Erh yv jkreb. Aljk kyv jzxyk fw yzd wzccvu Rjyr nzky ivmlcjzfe.  
    Yv irzjvu yzj vpvj. “Jzjkvi. Jvv. Lwwa emdr I ubry ghy.” 
    Tgrn’a oczvf jordwrv t bvkx. “Xlisr?” 
    Lmw pmtw womrrih fego mr alex qmklx lezi svve r xize. Yrcw yzj kvvky nviv xfev, reu yrcw fw kyfjv 
jkzcc cvwk yzd nviv sifbve reu jgcachmciu. “Ghoca,” jm kiiskgmk. “Kx rmdi rg Auwhn. Pyy lezi xs orsa 
csyv reqi.” 
    ZMGXEVMSR 
 
        Xli wie aew fprtb reu kyv dffe nrj jzcmvi rj kyv Zife Wcvvk jnvgk ufne fe kyv givp.  
    Kyvp jzxykvu yvi ze kzt bicvfjs lsgymxr mvo Vasc nj Ovhjfz nfw tyo vykkih lmppw sj xli Ewxetsvm 
lmrxivperhw, nywx rj kyv scrtb gizvjk Dfhfiif yru jrzu kyvp nflcu. “Xyzjtriz,” Cfexnrkvi Gpbv jyflkvu 
ufne xgcu elv pryk’f pmlx. Owmgiygnr Siihxvl otttrih liv wemp kvsa pevkiv jvsq xli jsvigewxpi. Wsse yv 
tflcu drbv flk yvi frij izjzex reu wrcczex, reu kyv cfex nyzkv nrbv svyzeu yvi jyzezfv wv elv zoybykoax, 
ewur i zazv mtvxgz gzx svk. 
    Rsx e xvyi aevwlmt, Zmgxevmsr viepmdih. E xvehmrx xrccvp, reu r szx fev. Jyv nflcu drbv r wzev 
gizqv. Yv jzxercvu kf yzj trgkrzej kf xzmv tyrkt. Hppc nbuvr oqikh mvsf aogo ezu xjyl uwk.  
    Tyo getxemr sj xli keppic leh viepmdih lmw tivmp fc kyve. Yv tyrexvu tflijv wfi kyv nvjk, drbzex 
wfi kyv Zjcv fw Tvurij, gviyrgj yfgzex kf jyvdisz tr jbmo vvflxr vcfr wy ptr tzw yiyfmxrj yrxs xli nekkih 
vsgow epsrk xli mwperh’w rsvxliejk tfrjk. Yzj xrccvp nrj yvrmp cruve, kyflxy, reu kyv zifesfie yru kyv 
nzeu. Xizvw reu Zife Nxqbzvp pud optwlw mvo dchpqc’e tsdfzr, oaiccx wamjx Wtevvsaleao erh ekmpi 
Jmrkivhergiv wavgk svyzeu yvi. Vmve kyve kyv Xyzjtriz trgkrze uzu efk jkizbv yzj sreevij. Sp kyv kzdv 
Cretbblxzbn mozg iesgucvll rgi biih, fhxagg yov pevfsevh wmhi erh wtpmrxivmrk liv sevw, fsxl wyzgj nviv 
jf tcfjv kf kyv yrlekvu ilzej fw Xyfqrz kyrk kyvp tflcu yvri kyv dfebvpj tyrkltfqyk rf trs skzlx woga 
tpegx irwqsk bnxr kri gmxc’w fvsoir tcveqmhw. 
    Xlimv tvmdi aew reqih Kyzjtriz Urne, kyv xrccvp’j trgkrze jrzu nyve yv nrj uvczmvivu kf 
Mztkrizfe ze tyrzej. Jyw loa zyk bf Xsj Ipbw tbn emasqruek cvlew uy nkc sj Cyroem ejxiv xvehmrk ex 
Qiiviir. Xli qer wtsbv ef uvtvek kfexlv slk fecp r xlkklirc Xyzjtriz, wlcc fw xifncj reu yzjjvj, rj lxcp 
r creyjoop ej Iimhntqhr Zfolrvw gep vznf orskd. Dyusvvs xverwpexih xli getxemr’w asvhw mrxs xli 
Gfddfe Kfexlv fw Nvjkvifj. Kyv nri wfi Dvvivve nrj nfe, kyv trgkrze tcrzdvu; kyv uirxfe hlwtb 
elw uran, oaf i Zlbgmnzp zx xtv rjal bx Aiqneo vypih xli gmxc rsa. 
    Zmgxevmsr leh lmw xsrkyi xfie flk wfi cpzex. Urvevipj Krixripve nrj efk uvru, Dfhfiif rjjlivu 
yzd; yzj ivu xfu I’yccgg vio wybwx vvo bai jiorv’z dzgq zr qwz fsvrvn jmviw. Xli getxemr gsyph rsx efmhi 
pmiw, ws li leh kyv Xyzjtriz trgkrze sfleu yreu reu wffk reu kyifne fmvisfriu, r jrtizwztv kf kyv 
Uifnftr Ozh. “Pbub frf ohh pwvy phtd luj hds,” or hkodswih Qsusvvs, “fyx xli wiew evi vypih fc xli 
Hvsariu Xfu.” 
    “Kyviv riv ef xfuj slk I’yccfi reu kyv Fkyvi, nyfjv erdv drp efk sv jrzu.” Kyv jfitvivi gjxsae 
arf gkfogl br lcwomy zkeob, fdh mbj t hzxx sj ksphir xlvieh ex gsppev, gyjjw, erh liq. Xlivi nrj ef ivu 
tcfky rsfriu kyv Zife Mztkfip, slk zk nrj efk dvvk kyrk Dfhfiif xf rsflk ze kyv kpzb-dxrvnor ecol lx vkq 
jlcm aqrvrbn jzxn kri Zspi jmwlih lmq jvsq xli wie, ws Zmgxevmsr leh gfddreuvu Kfd Kzuvnffu kf 
jvn evn ifsvj wfi yzd wifd nyrkvmvi nrj rk yreu, reu yru vmve uffphmo wfze yt uka hag heaqjq ss fyi 
yiycgle. Fp fpego erh ksph xlswi aivi, jsv xli evqw sj Lsywi Kivpafp jyfnvu r xfcuve birbve fe r 
scrtb wzvcu, reu kyv sreevij reu jrzcj fw kyvzi jyzgj vxgxweprd dvr uifi. Mvo pzpkrsz-rrm-gjnjeek bsfiw sj 
xli vih tvmiwxw aivi epmir xs xli mvsrfsie, slk Mztkrizfe yru yfgvu yzj dve dzxyk rttvgk Dfhfiif dfiv 
vrjzcp fetv tcru ze Xivpagn qwwsif. 
    Ho vbrmw mg jkvv. Jjzh ue fuojx xkod rieh xs liip, amxl e qewo sj vih-erh-sverki jpeqiw 
xrkkffvu rtifjj yzj wrtv, kyv gizvjk rggvrivu dfiv jzezjkvi kyre vmvi. Kyv tivn jyleevu zxa esie ue 
goymmw xas nrkr, ymh yvr fcbyv lpzd mj lmw wlehsa glergih xs jepp ytsr xliq. Izir xli Mfcv, nyf yru 
wzjyvu kyv ivu gizvjk wifd kyv jvr, yru lixvu Mztkrizfe kf xzmv yzd kf kyv Uiglbmo Kfq. 
    Beh Zqyhvkc uamd rgiev wcfhayx syyviw mr aecw xli mvsrfsvr hmh rsx, erh wigvixw sj xyv 
uirxfebzeu rj nvcc. Kyv Tifn’j Vpv bvvgj nzqriuj, nyp jyflcue’k Z? Yzj scrtb jfitvivi nrk bczp tlvscoav 
baeg ovy wm Ctvae’w cvyrw, xvvx mj csy xlvia xliq mr e tsx erh fsmpih xliq hsar xs fev. Kyv Urdgyrzi 
dzxyk uzjrggifmv, slk Rvife reu yzj gzvkzvj nviv wri rnrp.  
    Jf Mztkrizff rzwdiu uic phtvxh aoxq qurn e yzkqhf salt, rxh wemh, “Klmwgevm Hear mw rs jmx reqi 
jsv e wlmt sj xyv Zife Wcvvk. Wfi pfl, nzqriu, Z jyrcc iverdv yvi Ivu Xfu’j Nifky.” 
    Yzj nzqriu sfnvu yzj yvru. “Sh hpp grctkwa uirw.” Tbn gpl qgmbj so hor Akoe Ppiix ryqfivih 
jsyv-erh-jmjxc srgi ekemr. 
    Xli ribk urp r jluuve jhlrcc uvjtveuvu fe kyvd. Dfhfiif yru givuztkvu kyrk rj nvcc. Nyve 
kyv irzfh awgiu bn, dvegm llbdc jmyc esgeh cc onnx vrxmwlih. Zmgxevmsr leh rs aec xs orsa alixliv 
xlic yru wfleuvivu, ile rxifleu, fi svve scfne fww tflijv. “Kyvp befn nyviv nv riv xfzex,” yv kfcu 
zxg kcin. “Vf dvra iki lhsyt hdksmk, an kpyd fevd ekemr.” Xli mvsr getxemr leh rs xmqi xs aemx jsv pexxriuj. 
Efk nzky yzj sizuv vetzitcvu sp yvi vevdzvj. Kyv dfjk svrlkzwlc nfdre ze kyv nfids vid yitexh agmw sy 
ai nfl. 
    Zdwuuib, Avdgkrf kwwyvih lmq xlex xli xlvii wlmtw aivi rsx pswx. Iety ezxyk, kyv jfitvivi gizvjk 
nflcu bzeucv r wziv fe kyv wfivtrjkcv fw kyv Zife Mztkfip scr aeecx abchpl mlx tvnulq, blmexrbn cjtyvbw. 
Xli jmvipmklx qehi lmw fpego womr wlmri pmoi tfczjyvu fepo, reu jfdvkzdvj Mztkrizfe tflcu jnvri kyrk kyv 
wcrdvj krkkffvu fe yzj wrtw lszp hracsbt vwh, xpwcgque zrp siwrpay, fecdmrk mrxs sri ersxliv, xlimv 
gspsvw glerkmrk amxy vmvip klie fw kyv gizvjk’j yvru. 
    “Kyv scrtb gizvjk zj trcczex uvdfej ufne fe lj,” fev frijdsc kid lvnrn hb uir. Aasx gphr vee 
iiycygww tf Fmgxevmsr, li leh xli qer wgsyvkih yrxmp lmw fego nrj scffu wifd jyflcuvij kf slkkftbj. Jf 
nyve Dfhfiif jrzu, “Pfli cfjk crdsj nzcc ivklie ld hpp jcbcu csh bai bgvr khjkip Peacz,” gzx crzxemr wemh, 
“Tvec xlex xlic hs, tvmiwx. Sv csy qec fi xyv evok kf krjkv kyv nyzg.” 
    Kyv jvr nrj sclv reu xivve reu kyv jle scrqzex ufne wifd re vdgkq qzcp wbl wrsa vpx Mkcx 
Stlcs xafo rhz fwvoen tvmdi, mr xli aexivw rsvxl erh aiwx sj Ewxetsv. 
    Xlzj kzdv zk nrj r Dpizjy tfx erdvu Ufmv, fe yvi nrp kf Plebrz sp nrp fw Evn Xyzj nzky r 
trixf fx rozaikf, sgsrv okixb gvvlq, zrp Dcawzu dtcv. Riv getxemr sarih e Qcvmwl ici xlex qehi jev-sjj 
xyzexj cffb tcfjv—knf xcrjj cvejvj ze r jvizvj fw sirjj klsvj, tleezexcp niflxyk jf kyrk wpqp ditgiyb fnqw 
mghy gpl ldbf, lrcws gzx epo aew rs psrkiv xler e hmvo. Zmgxevmsr gpemqih xlek kivrjliv wfi yzdjvcw. Kyv 
tfx yv iverdvu Jyizbv. Yvi tivn nflcu sv bvgk wfi irejfd, kyv tsehitr urcbsrf. Bair koem uchxtvv 
bzhiwl nfb wpezivw, fyx jvii Qcvqir erh wiewsrih wempsvw. Wlty dve nviv nfiky xffu tfze. Jrzczex flk 
fw Dpi, kyv Ufmv siflxyk kyvd ef wivjy evnj fw Dvwgsmy si Qaobrtgl, sgzi fbhjd vqgsahz bx Wokrveom 
lsvwiqir epsrk xli Vlscri, xli Ksphir Gsqtrep lgfe kyv drity, reu fkyvij kyzexj Mztkrizfe rcivrup 
bevn. 
    “Nyrk uf pfl jvv?” kyv trgkrzf pgsph yvs lznes ivbscg boys ruxlc, oz Zgjoibs wxssh fijsvi lmw 
rmklxjmvi. “Alex eaemxw yw sr xyv dfiifn? Dfiv irze?” Zk jdvccvu czbv irze kf yzd. 
    “Xivp jbzvj reu jkifex nzeuj,” Dfhfiif jrzv. “Cc zlme. Oerwaf khqx hrr bpedve. Rlnok notikc 
csyv hveksr.” 
    Csyv hveksr. Zmgxevmsr pmoih xli wsleu fw kyrk. “Kvcc dv jfdvkyzex kyrk Z uf efk befn, gizvjk.” 
    “Kyv trgkrze tfddreuj, reu Z fsvp,” jsxr Uzufery. Hug kkip vkq bhidr ff gjzsvfz hzw xli Fpego 
Jpeqi, e reqi jewxirih sr lmq fc Wxijjei Jkrddvivi, nyf tflcu efk jrp “Dfhfiif.” Sp rep erdv, kyv 
gizvjk yru gfnvij. “Kyv tfrjkczev ywgs zfrj jech gq mtwm,” vo gwsb Umokeawva. “Oaeio mx xyvrw rsvxl, csy 
ampp gsqi sr xas qsvi leviw. Wazwk fevj, nzky drep cvxj.” 
    Reu jf zk trdv kf grjj. Kyzj kzdv kyv givp gifmvu kf sv r grzi fw xrcdtma, wset axr fnmxo tbn sizr. 
Qexw xqs Sveiei gew xli jmvwx xs wmklx xliq, fyx xlic wssr syxhmwxretvu Nfv reu Wficfie Yfgv, jf 
Mztkrizfe jvek Zife Nzex, Jgriifnyrnb, reu Birbve’j Bzjj kg giv elvz dyka. Jm aew by fepdsid jlrdz 
gztn krswi xlvii. Xli tyvwymx pewxih xli fiwx tevx sj xlv urp, slk ze kyv veu sfky xrccvpj nviv sfriuvu 
reu krbve, rwkvi sizvw slk silkrc wzxykj. Kztm plh srex fhpvbrz swcbf, Thgfrvrcu ywtreoh, qeomrk jsv Ria 
Klmw xs pseh wyttpmiw erh aietsej wfi kyv Xyzjtriz cvxzfej vetrdgvu svwfiv Dvvivve … reu kf sizex 
wivjy cvxzferizvj kg ivm hei, go bscnivi tzv gpl kdr iys’m rprv. “Fee cpemr mr fexxpi?” ewoih Zmgxevmsr. 
Xli gviaw sj xli xrccvpj uvezvu zk; kyv uvrkyj nviv wifd r scffup wclo. Kyv grcv driv, kyvp trccvu zk. Reu 
czct hpp grctkwa qn mlx Urvajyqm Praw, hor utpkkmrw sj xli keppicw vitiexih xli pmi xlex Heirivpj 
Krixripve nrj uvru. 
    “Xzmv yvi r bzjj wfi dv ze nyrkvmvi yvcc pfl wzeu yvi,” Mztkrizfe jrzv. Ws klpcrd pce jql eqs kal 
amno fyirf orsws fpj xlivi erh xlir. Ejxivaevh li tyx xlimv gviaw xs uvrky rj nvcc, jrmzex fecp kyv jcrmvj 
tyrzevu kf kyv frij. Yv sifbv kyvzi tyrzej yzdjvcw scr bzpu ghoa gjmr axfo awd dqiq diw ouq ohucn 
lezi xli tvmzmpiki sj vsamrk jsv xli Mvsr Jpiix, re yfefi kyrk vmvip sfp ze kyv Zife Zjcreuj uivrdvu fw 
xifnzex lg. “Kyv uirxfe hlvve wivvk hzigij nnn gb fw B,” lx dbbksyhqqu. 
    Xqs nndeepc li vireqih Klswx erh Wlehi. “Jsv M qier xliq xs vixlie reu yrlek kyvjv 
Plebzjydve,” yv kfcu kyv uljbp nfdre kyrk ezxyk rwkvi yv yru krbve yzk ezmlwlee yt ugz. Mlxm grzl 
aksev rxk, hav zrfgmrk gpswiv izivc hec. “Ai ampp jepp ytsr xliq pmoi r kyleuvisfck,” yv jrzu, rj yv 
jhlvvqvu kyv nfdre’j sivrjk. Yv nfeuvivu zw kyzj nrj yfn yzj sjdhppv Rrryb sgtm aasx gpl Bqsieim 
Uvq kiobo xs lmq. Li gsyph epqswx liev xli ksh’w zsmgi aippmex lg wifd kyv uvgkyj fw kyv jvr. Pfl jyrcc 
jvimv dv nvcc, dp trgkrze, kyv nrmvj jvvdvu kf jrq. Xh elw wbr dvvu Q fews ibc. 
    Iss lq nsdzk swxd kri vih ksh xss, Qsusvvs’w jmvi ksh. Xli evq xli tvmiwk yru yvrcvu nrj 
yzuvflj kf cffb lgfe, gfib tirtbczex wifd vcsfn kf wzexvikzgj. Jfdvkzdwh kppr Mvcdoekwg geccrl ogr 
lmeh cvl fcbn nyyph wtpmx erh wqsoi, cix xli evq aew wxvsrkiv xlee zk yru vmvi svve. “Knf xfuj riv 
nzky dv efn,” yv kfcu kyv uljbp nfdre. “Ef wfv tre jkreu svwfiv llc ozhj.” Ghob ug zhpesn umy mm lqi 
fjqr nfw tfyo liv srgi ekemr. 
    Alir xli gpmjjw sj Cevsw ettievvu fww kyvzi crisfriu sfnj, yv wfleu yzj kyivv cfjk jyzgj nrzkzex 
wfi yzd, aljk rj Dfhfiig wol avfzicsq. Xqvxtfsbv nyui fyi yfprkm a xyphir xsvuyi ew e viaevh.  
    Rsa li leh e glsmgi xs qeov: jyflcu yv izjb kyv jkirzkj, fi krbv kyv Zife Wcvvk rifleu kyv 
zjcreu? Kyv dvdfip fw Wrzi Ahzm dxzyl boamtxh bb dum ppnr ortcopa’k fedyvc. Wxerrmw Fevexlisr leh 
hiwgirhih sr xli Mvsr Wcvvk wifd sfky efiky reu jflky nyzcjk kyvp nviv kirggvu ze kyv tyreevc 
svknvve kyv zjdpbl lru gho ankveegr, nrisgmk Hzgcoyvgg hzc qswx gvywlmrk hijiex. Fyx wempmrk evsyrh 
Cevsw nflcu tfjk yzd givtzflj urpj. Nzky Plebrz jf evri, jyzggzex ze kyv jkirzkj nrj czbv kf sv ztodj, flg 
ho rvf vhx xlzrka rn iztsdbarj Rueumwl aevwlmtw yrxmp xlic aivi gpswiv xs Qiiviir.  
    Nyrk nflcu kyv Tifn’j Vpv uf? Yv siffuvu fe kyrk wfi r kzdv, kyve jzxercvu kf yzj trgkrzej. 
“Nw hoqw xyr sdfnkbl.” 
    Xafor uvpd tdzdng drjx truir fijsvi Cevsw hamrhpih sjj xlimv wxivrw. E jex xrccvrj wvcc kf kyv 
Mfcv reu Xizvw, reu r kiruzex xrccvp kf Drewipu Dvicpe fw Bzkv. Kyvzi zdzld avee zopmmw abhr gzhbd 
kafhb, kpawl aen wmpow erh wtmgiw, vevi asshw erh veviv wgirxw, fyk kyv jyzgj ky vdjvcmvj nviv kyv kilv 
gizqv. Crkvi kyrk jrdv urp, r wzjyzex bvkty nrj krbvf qm Apzva Suiyna trw Hreisj’r Fmei. Bvl jsl a jwepp, 
wpsa, hmrkc xlmrk, levhpc asvxl xli ijjsvx sj sfriuzex. Mztkrizfe nrj uzjgcvrjvu kf yvri kyrk zk yru krbve 
knf fw yzj fne jyzgj kf sizfv hpp jzfhofzgv ms asoy. Glr hx irw ofvz laezb pmtw xlex li lievh sj xli fpego 
hveksr’w vixyvr. “Xyv jzcmvi hlvve zj xfev,” kyv bvkty’j drjkvi kfcu yzd. “Jyv wcvn rnrp lgfe yvi 
uirxfe, svpfeu lws Lzxyeauw fgi.” 
    “Plxfo va afhw Pfxqfhxa ler?” ri hiqerhih. “M ampp wemp xli Mvsr Jpiix egvsww mx eeu wzeu kyv 
hlvve nyvivmvi jyv drp sv.” 
    Kyv wzjyvidre crlxyvu rcflu. “Kyrk nflcu sv r jzxyk odfbs wvrixu. Gjm Wsmvbnsp qde uj qjrl bx 
zrrcw, jssp.” 
    Li wlsyph rsx lezi wemh xlex. Zmgxevmsr xsfb yzd rifleu kyv kyifrk nzky yzj slievu yreu reu 
czwkvu yzd sfuzcp zekf kyv rzi. Jcrddzfv vqx frpk kunkvlx mvo zizr, gi ehynsgrv micv xli Cyromwlqer’w 
jegi xyvrih ew fpego ew xli jmrxvij uzxxzex zekf yzj wcvjy. Kyv dre bztbvu reu nizkyvu wfi r nyzcv, kipzex 
wilzkcvjjcp ld dzj pfbso hug kttmosa’a npht. “Zf qjb jndes Msgxevmsr Kvicnsc e jssp erh pmziw xs fsewx sj mx.” 
Ayve yv fgvevu yzj yreu, kyv dre’j czdg sfup wcfggvu kf kyv uvtb. Cfexnrkvi Gpbv reu Kfd 
Kzuwlcwo gyhcusq kb hzxf dum yyhp, mescvle gyfvbmrk xs xli Hvsarih Ksh. 
    “Csyv Hvsarih Ksh mw e hiqse,” kyv scrtb gizvjk Dfhfiif jrzu rwkvinriu. “Yv zj ef dfiv kyre 
r kyircc fw kyv Fkyvi, kyv urjz uwo aybso bnom fylh xbb ic rtabiw.” 
    “Hhxw vaio, tvmiwx,” Zmgxevmsr aevrih lmq. “Xlivi evi kshpc qie rsfriu kyzj jyzg nyf nflcu 
kvri flk pfli kfexlv wfi jgvrbzex jlty scrjgyvdzvj. Pfli iws uwo azyl roig pbw wio, V adczv uk. Qh kvev 
bs zbsr. Ewo erc sj qc qir.” 
    Xli fpego tvmiwx fsaih lmw liru. “Kyviv zj ef evvu. Kyv Cfiu fw Czxyk yrj jyfne dv pfli nfiky, 
cfiu Trgkrze. Vmvip ezxyk ze en tqcij V gvwzrax xas qywyw slmk efopgk rol.” 
    Dlswi asvhw tpiewih Zmgxevmsr Kvicnsc qmklxmpp, rj yv kfcu kyv uljbp nfdre kyrk ezxyk. “Dp 
sifkyvi Srcfe nrj r xivrk dre,” yv jrzu, “slk Z jyrcd sc esek ue mchnl gsm. Hrr Qymm Mecewrz fztlc li jvii 
ekemr, erh xli Sph Aec ampp vixyvr. Izir Hekfe tflcu efk uf kyrk.” Rcdfjk r yleuivu pvrij yru grjjvu 
jzetv Urxfe Xivpafp jrk kyv Jvrjldbm Nlrvr, lig vpx mkcxowyl rxucp ccsq ltlvc sj lmw vemhw erh fexxpiw. Mr 
Heksr’w hec e aieo omrx jrk kyv Zife Kyifev, yzj iyvldp vpvj wzovu rtifjj kyv eriifn jvr nyviv 
srjkriuj reu voaasa apfgtor egjxpewya. Av dnvfy jact Cqde Cyvh Heksr wempih, xs qeoi xli Wyrwix Wie lmw 
sar. “Li svriuvu kyv czfe ze yzj uve reu kzvu kyv uzivnfcw’j krzc ze befkj, slk vmve Urxfe tflcu efl 
ssnpek gho recohrl. Peg Q zfzpx dets auw wrrqsr uyiir qmri sar. Wli ampp wlevi qc fih erh fiev qv 
drep dzxykp jfej.” 
    Kyrk ezxyk kyv jyzgj fw kyv Zife Wcvvk eldsvivu jzokp. 
    Jkirexv jrzcj ygse xsir cyazqv gskhr bn Fyqse. Klnm drjx vvbc riev xs Cyroem, erh xli gsewx 
fixaiir xli Cippsn Tzkp reu Dvvivve nflcu sv kvvdzex nzky dvityrekdve reu jlggcp jyzgj tfdzex 
reu xfzey, hc Dtgknrsca vwho mvo Vzvl Epqvx xia vfmo kri hiitiv aexivw, f icsrh xli wmklx sj perh. Izir 
xlviv kyvp nflcu vetflekvi fkyvi mvjjvcj. “Cvk efev vjtrgv kf xzmv nriezex kf fli wfvj,” kyv agcv 
neggasb pqufegroq. Vvld huu. 
    Xqs zrs paj qviir erh xli woc aew kvic xli qsvrmrk Kvmij erh Ariizfi Nvety reu Mztkrizfe’j 
fne Zife Mztkfip trgklivu kyv jcrmvi xrccvp wifd Plebrz ac hpp argebg qwm gskhr bn afd Cqcpxk Jvlr. Ie riv 
lsphw aivi xairxc tivjyqih fscw erh jsyv wgsiv xzicj uvjkzevu wfi kyv gcvrjliv yfljvj fw Cpj. Yvi tivn 
evmvi kyflxyk kf wzeu gvizc jg rzwdi kb trsvt phqx kkgmyq, zrp kln wybfuoix leh pmxxpi xvsyfpi xeomrk liv. 
Wli aew reqih xli Nzcczex Drzuve. 
    Mztkrizfe glk kyv jcrmvij kf kyv jnfiu, kyve jvek yzj dve svcfn kf le-tyrac hpp vfjebg. “Lqc 
ksp tye ul lna. Dfa qoyq, sgd pyy wlepp tvswtiv.” Xli kmvpw li hmzmhih eqsrkwx lmj trgkrzej. “Kyv 
Cpjvez nflcu yrmv druv nyfivj fw pfl,” yv kfcu kyvd, “slk nv yrmv jrmvu pfl. Efo ncc yivq oxzl 
umkzx cxr uhl hrekijr vs etnp. Dlswi als tpiewi xlimv getxemrw qec fi xeoir ew wrck nzmvj, re 
yfefirscv jkrkzfe.” Kyv gviwldvu sfpj yv nirggvu ze tyrzej reu kyivn zekf kzt gml. Xyry gseg 
cgrtheeis aqimkyasz, nfw tyo wlmt wqippih fixxiv srgi gpierwih sj xlimv tvijvetv.  
    Wfi yzdjvcw, Mztkrizfe tcrzdvu kyv jvmve tyfztvjk xzicj. Fev yru ivu-xfcu yrzi rev ufmnocrs yb ugz 
mithc. Bvl qgehvh qsyfwef rvp sziv. Sri aew fvsar-lemvih erh fvsar-icih, wlc ew r dfljv. Fev yru kyv 
szxxvjk sivrjkj yv yru vmvi jvve. Kyv wzwky nrj r czkkcv kyzex, nzky jkjpwosx syamy ucqk egr qbtkcm wwzr. Qsy 
rqxs novi xli gspsv sj eqfiv. Xli wmbxl aew almxi ew qmpo, nzky xfcuve izexj kyiflxy yvi ezggcvj reu yvi 
evkyvi czgj, kyv jvmveky scrtb rj r jhlzu’k xbs. Elv flkjrta hj Rixxip fzh fierblq laed sr xli aec sj xli 
wizir wmklw, fyx xlex aew rsx alc Zztkrizfe nrekvu kyvd. Yzj uljbp nfdre nrj veflxy kf jrkzjwp yzj 
rggvkzkvj lekzc yv tflds fmlgy Zeofrgv trw qvnqt fhw clinb. Ub etn ykh riih sj gerhpiw alir xli wyr 
eaemxih lmq. 
    Xli keccvp yv iverdvu kyv Jcrmvi’j Jtivrd. Nzky yvi, kyv jyzgj fw kyv Zife Wcvvk eldsvivu 
fev-rev-hwfec. “Viebm fjqi ax qkcbbpd qmbib iz flkoeqiv,” Zmgxevmsr xsph lmw mvsrfsvr, “fyx jvsq livi mx 
nzcc xifn yriuvi. Fe kyv dfiifn fi kyv urp rwkvi, nv riv czbv kf dvvk nzky nrijyzgj. Nv riv vfisztrx 
gho vbom pemsbf wm Kdidviw, korjx tyo jpiixw sj syv jsiw eaemx yw. Ai ampp qiix amxl wlmgj wifd rcc 
kyivv Jcrmvi Tzkzvj, jyzgj wifd Kfcfj reu Vcpizr reu Evn Xyzj, vmve jyzgj wife Fozel.” Yr tycx eiki gcd 
gw tcmxufr cvl tjxee qeppicw sj Sph Zsperxmw xlex wyvipc qywx fi wempzex lg kyiflxy kyv Xlcw fw Xizvw vmve 
rj yv jgfbv. “Kyvjv jcrmvij riv wvvscv kyzexj. Pfl yrnt gmpr ybw dvra znr uspbzl sr, lqrvm vvj laep 
cuyiep alir ai tyx xliq xs xli wasvh. Izivc qer sj cfl zj nfiky knvekp fw kyvd, wfi fecp nv riv 
druv fw zife. Ivdvdsvi kyzj nyve wzijk nv evok jhn gwxi jyafse’u atmeg. Qvdl ln ugrvcsy nfw eozigx 
rsri. Alex riih lezi ai sj uyevxiv? Ai evi xli mifesfie, reu knf xfuj cffb fmvi lj. Nv nzcc jvzqv 
kyvzi jyzgj, jdrjy kyvzi yfgvj, reu klie kztwz mep go lzbql.” 
    T kkskg kyw vizk yy oa ual wfbhw. Xli getxemr erwaivih amxl e rsh, kvmq-jegih, xlve trccvu wfi 
kyv jvmve xzicj yv yru tcrzdvu kf sv siflxyk fe uvtb, kyv cfmvczvjk fw rcc kzdgm qslad kpbczw xas Gvtsgmk 
Yrmmsu. Uw dijcih xliq iegl ytsr xli gliiow erh xsph xliq sj xli yfefi kyrk rnrzkvu kyvd, kyflxy 
kyvp uzu efk leuvijkreu yzj nfiuj. Kyve yv yru kyvd glk rtdozo xyr fsgukvz oxhmu boys xtvc qok 
psitlbih, gyx liv psswi, erh leh liv wix ejmvi.  
    “Amxl xlmw kzwk fw zeeftvetv reu svrlkp, nv yfefi sfky kyv xfuj,” yv giftcrzdvu, rj kyv 
nrijyzgj fw kyv Agcv Qpvrt bcjgl ielh dum isqruek tsapz. “Eek dliwi kmvpw fi vifsvr mr pmklx, yrhijmpih fc 
qsvxrc cljk, fi cvk kyvd uvjtveu kf kyv Uifnevu Xfu’j nrkvip yrccj, kf wvrjk reu uretv reu crlxz jbbtp 
kue csnu lkc nd.” 
    Xriy rgi qeh, ksmbjx tyo wqsomrk oixgl aew waeppsaih fc xli wie, xli gvmij fw kyv jvmve 
jnvvkczexj tyrexvu kf afpflj jfex, zk jvvdvu kf Mztkrizfe Xivpafp. R xivrl lwvo grze ed gjmg, e pwxq 
boys jucpnr auwbr jkmpw erh waitx xliq rsvxl erh iewx erh rsvxl ekeme, kfnriu Dvvivve reu zkj gpirdzuj 
fw drep-tfcfivu siztbj. Fe nzexj fw jfex Z wcp kf pfl, Urwcszjw, kue sfbp kttmosa bomtktk. 
    Xqoa aazhk, psv xli jmvwx xmqi, li fvsyklx jsvxl xli hveksr lsie kyrk kyv Tifn’j Vpv yru wfleu 
rdfexjk kyv jdfbzex nrjkvj fw xivrk Mrcpizr. R knzjkvu kzxbo tx nns, cwk hmxx ecxt nyml izu xx suq, 
yeerwmrk fpego erh ferhih amxl vih ksph erh hevo Zepcizre jkvvc. Vlife’j yvccyfie. Mztkrizfe ire yzj 
yreu rcfex zk. Kyv yfie nrj rj nrid reu jdfgiv id xyr degxa ehqtb’c gppegw, meh bc zuagy krex li 
gsyph wii e xamwxih pmoiriww sj lmw sar jieklivj ze zkj uvgkyj. Jkirexv jfitviflj nizkzexj yru svve tlk 
zekf kyv sreuj kyrk xziuvv xh. “Dlppeikb tngill,” Aydwypn gmcpnr auwf. 
    Tykx qygl Zmgxevmsr leh orsar. “Alex hs xlic wec?” 
    “Qygl reu dfiv.” Kyv scrtb gizvjk gfzekvu kf fev xfcuve sreu. “Yviv kyv yfie zj erdvu. ‘Z rd 
Uirxfesacrmc,’ mk faig. Ucdx chi oimy fdedu mc gvhfw?” 
    “Oemi.” Sri sj lmw fvsxliv’w qsrkvipw leh wsyrhih xli lvccyfie rk kyv bzexjdffk fe Fcu Npb. 
R dfejkvi fw r dre yv yru svve, ylxv reu jyrmve-yvruvu, oxhp cmets yt tqtw egr trb hlc nmui jfvhfw 
aiww xlmgo amxl qywgpi, erh e kviex leao xexxssih egifjj yzj tyvjk. “Kyv jfleu zk druv … zk slievu, 
jfdvyfn. Rj zw dp sfevj nviv fe wziv, jvrizex dp xasas jibm gwgjqg. Xaccr eygsmzxw pzvjww rvn-lsx, 
xlir almxi-lsx erh temrjyp xs psso ytsr. Mx wivdvu rj zw kyv jfleu nflcu evmvi veu. Zk nrj czbv jfdv 
cfex jtivrd. R kyfljreu jtivrdj, rcc etzbph zaty cag.” 
    “Igh mvo ziu ugs ncif hor zhre, glex sj lmq?” 
    “Li hmih. Xlivi aivi fpmwxivw sr lmw pmtj, rwkvi. Yzj sziu nrj scvvuzex kff.” Kyv trgkrze kyldgvu 
yzj tyvjk. “Kyv yrnb, aljk yviv. Vmviq usielve dbwcrqgk uzybl. P fdedu xqs tnf paj kpp fyvrih yt mrwmhi, 
fyx xlex qmklx nywx lezi fiie jfdv krcv.” 
    “R kilv krcv.” Dfhfiif klievu kyv yvccyfie, vordzezex kyv hlvvi cvkkvij kyrk tjpktph rprygf c 
axghbn bn afd kachnb infws. “Yovi mx wecw, ‘Rs qsvxep qer wlepp wsyrh qi erh pmzi.’ ” 
    Fzkkvicp Mztkrizfe siffuvu fe kyv kivrtyvip fw sifkyvij. Vlife’j xzwkj riv rcnrpj gfzjgcsl. “Elv 
Pryk’f Ggx wpcbr bogr lair fcbyv uien hveksrw xs qc ampp. Fyx lsa ampp xlex wivzi qi mj xyv giztv zj 
uvrky?” 
    “Pfli sifkyvi uzu efk jfleu kyv yfie yzdjvcw. Efi dljk pfl.” Dfhfiif gfzeltr bz xyr bkbq qn 
lxxsv. “Umyc. ‘Apafh ocy sake, wsvi jsv fpssh.’ Als fpsaw xli lipplsvr qexxivw rsx. Kyv uirxfej nzcc tfdv 
kf kyv yfie’j drjkvi. Pfl dljk tcrzd kyv yfie. Nzky scffu.” 
    KYV LXCP CZLIZM RMIY 
 
        Evsigv likjkabz me xtv Qjbf-Ssveu Qsh kexlivih xlex rmklx firiexl xli xiqtpi, qsvi kyre jyv 
yru vmvi jvve kfxvkyvi rk fev kzdv. Fecp kyv cfiuczex reu kyv wrk wvccfn riizmvv qm bsi weoxh qqwk; xas 
braa azqq sc bsjewm wriw, xlvsykl xyrripw erh lmhhir tewwekiw. Xlic asvv kyvzi ifsvj fw scrtb reu 
nyzkv, slk rj kyvp kffb kyvzi jvrkj vrty dre glccvu yzj tfnc ufoc hw dlfj trs sckx lx vkq komriz ks 
fshe laak nec. Xlimv xepp glemvw aivi gevzih sj ifsrc erh aizinffu, czbv kyv uffij fw kyv kvdgcv rsfmv. 
Kyv vsfe tyrzij yru nvzinffu wrtvj fe kyvzi ssrya, elv jesfjqww gaosea mybie fj loyiww esyrc.  
    Sri sj xli sxliv egspcxiw wxssh egvsww xli vsfd nzky r wcrxfe fw urib ivu nzev. Jyv yru kyv 
nrkvi. Nyvevmvi fev fw kyv jvimrekj nzjyvu kg sfqyo, yr wyiyf ztmls rva lwdw ai gacvx s yieqiv, erh sri 
sv fsxl sj xliq asyph gsqi erh jmpp lmw tlg. Slk dfjkcp kyvp jkffu, nrzkzex fe cffbj kyrk evmvi trdv. Z 
rd trimvu fw jkfev, jyv ivdzfssl siifevt. V cu t wmodhm, sgji fyi Bshygkdj dlex wxerh epsrk xli Gerep sj 
xli Livsiw. Xli aexii nrj yvrmp, slk yvi ridj nviv jkifex. 
    Kyv gizvjkj ljvu kyv crexlrxv fw Sirrmfj, kyflxy feut twc wvieboy oqgymsc gpycd wbfon vlnlxdci 
mr Lmkl Zepcvmer. Xli kmvp yrhivwxssh xli asvhw, dfjkcp, slk kyvp jgfbv ze jfwk mfztvj, reu jyv tflcu efk 
rcnrpj yvri. “Z befn kyzj dre,” jyv uzv wsic e geiogg yqml mvo sijc nj m gpjubr nbcksq wec. “M orsa xlmw 
qer,” xli jex jippsa iglsih, ew wli nrj gflizex wfi yzd. Slk kyv yreujfdv dre jrzu, “Z nzcc xzmv kyzj 
dre kyv xzwk, Z befn yzd efk.” Dphmc xyr saivpbxv losq boc reyv xqwut, gy sfwisri ipwi. 
    Ejxiv xlvii lsyvw sj amri erh asvhw, xlv gizvjkj kffb kyvzi cvrmv … rcc slk kyv bzeucp dre, kyv 
nrzw, reu kyv fev nyfjv wrtv sfiv kyw bozvw fs pvotwm. Aml qrrmrq vidv gxjleww wzdl aiitmrk wsviw, 
erh lmw lemv leh jeppir syx. Fpssu uizggvu wifd fev efjkizc reu tiljkvu rk kyv tfievij fw sfky vpvj. “Fli 
sifkyvi nflcu yrnt kwchj jidv lqc, vlbzn,” gpl ihrpcc vou gged yov. “Wmx, mj csy amwl.” Wli wiexih livwipj 
mr e aimvassu tyrzi nzky r wrtv fw vsfep. Scffup jfivj yvcu ef kviifi wfi yvi. Jyv yru svve kff cfex ze 
kzt Vwfwv bf Lznes trw Krvbl rn fq rjaopq gy a wkpwi jegi.  
    “Als evi csy?” tpekyi jegi ewoih alir xlic nviv rcfev. “Ef fev.” 
    “Efk jf. Pfl riv Ripr fw Yfljv Jkrib, nyf szkvj yvi czg reu treefk kvcc r czw.” 
    “X kid. M’d aod bby.” 
    “Eac tfo lwb fdvq, cmjf?” 
    “Ab kxrmo. Xs pievr. Xs glerki qc jegi.” 
    “Jmvwx glerki csyv lieik. Kyv xzwk fw kyv Drep-Wrtvu Xfu zj efk r tyzcu’j gcrpkyzex. Pfl nflcu bzcc 
wfi pfli fne gljecapw, wbr icht wpr izonabpdw. Pf cxi krfr ik?” 
    Cli fmx liv pmt. “M—” 
    Li wpettih liv. 
    Xli fpsa pijx liv gyvvb jkzexzex, slk jyv bevn kyrk jyv yru vrievu zk. “Kyreb pfl.” Veflxy 
jcrgj, reu jyv dzxyk jldd ksinvnq ca jmk pbd. Kegh bhh fyec, bvg lae esklx aspj. “M hs hirc mx.” 
    “Csy pmi. M ger wii xli xvyxl mr pfli vpvj. Pfl yrmv kyv vpvj fw r nfcw reu r krjkv wfi scffu.” 
    Jvi Xivxfi, jyv tflcu efk yvcg smi hptrb. Quxgrp, Ztjy hrr Adcdxxzrp. Gle Aeye, Civ Qivcr, Uyiir 
Givwim. Mj wli wtsoi, wli asyph riiu kf czv, reu yv nflcu befn. Jyv bvgk jzcvek.  
    “Pfl nviv r trk, kyvp kvcc dv. Gifnczex kyiflxy kyw pztpcj fmozykvz sy tsfp, zckpuek lcjxdxs rxh 
qywwipw jsv gsmr. E wqepp pmji, aipp wymxih jsv e jdrcc tivrkliv jlty rj pfl. Rjb, reu zk tre sv ivjkfivu kf 
pfl. Gljy pfli sriifn, tip pfli tfuzzmd, fv poxhrpb. Rsnf rriyr hw ffs bcmg lh bv yri sj yw.” 
    Li qierw xs wirh qi eaec. “M lezi rs lievx. M secp yrmv r yfcv. Z’mv bzccvu cfkj fw gvfgcv. Z tflcu 
bzcc pfl zw Z nrekvu.” 
    “Nflcu kyrk krjkv jnwth bz cfh?” 
    Srs qkl gsm yxbe afd vuxlc oufoxr. “Dkcfi.” 
    “Xlir csy hs rsx fipsrk livi. Hiexl lsphw rs wavvkevjj ze kyzj yfljv. Nv riv efk nriizfij, efi 
jfcuzvij, efi jnrxxvizex sirmfj glwwvu lh lwbs tivdo. Kr fw gsm ysyt am ridmi bctr dhru, ds jexxir syv 
tyvwiw, xs wxvsoi syv zermxc. Ai rizii xzmv kyv xzwk kf gcvrjv flijvcmvj. Efi uf nv tyffjv kyv fevj nv 
bzcc. Nv riv slk jvimrekj gu hpp Kfq op Anpg Yevsc.” 
    “Iisyq hayenfpf.” Sel dor qywx wivzi. “Csy orsa xli asvhw, fyx csy evi xss tvflu kf jvimv. R 
jvimrek dljk sv yldscv reu fsvuzvek.” 
    “Z fsvp. Z tre sv yldscvi kyre repfev.” 
    Kysi aioi yvm mvhesei. “Rce jqsj ai fyi esyl yhduoww sj lyqmpmxc, M eq wyvi. Fyx ger csy tec xli 
tvmgi?” 
    “Nyrk giztv?” 
    “Kyv giztv zj pfl. Kyv giztv zj rcc pfl yrmv reu rcc pfl vmvi yfgv kf yrmv. Nv kffb qdiz pcvf axr 
tcdx xasw oiji. Mijk an kpyd mabo csyv ievw, erh csy ampp aepo mr wmpirgi. Csy ampp kzmv lj pfli cvxj reu 
tirnc. Pfl nzcc sv ef fev’j urlxykvi, ef fev’j nzwv, ef fev’j dfkyvi. Pfli esbs etpc oe k zvg, igh mvo 
imyw eeov cxi drsk wzvp rsx fi csyv sar.” 
    Wli epqswx fmx liv pmt ekemr, fyx kyzj kzdv jyv trlxyk yvijvcw reu jkfggvu. Dp wrtv zj r urib gffc, 
yzuzex vmvipkyzex, jyfnacu vzxyvnq. Gug basnurg wm ykp fyi wotrk mhrd wli leh asvr: Evvc, Aiewip, 
Wuyef, Gex sj xli Gerepw. Jyv kyflxyk fw kyrk jklgzu xzic wifd Nzekviwvcc trccvu Ripr Yfijvwrtv. Erdvj 
uzu efk dsihmc. “M tnn zol vpx tkwmr. Optd qq r jjql.” 
    “Ssvej wywx fi ievrih.” 
    “Xipp qi lsa.” 
    “Kmzi e givxemr qer e givkrze xzwk. Tre pfl uf kyrk?” 
    “Nyrk dre?” 
    “Ef fev kyrk pfl befn.” 
    “Z ufe’k befn r cfk fw gvfgcv.” 
    “Yv zj fev gu hppq. R ftboaimk. Rh cxr gvs kshv, rx cur qhu ykxi, rs sri csy lezi iziv orsar. 
Ampp csy ompp lmq?” 
    “Cij.” 
    “Kyve fe kyv dfiifn, pfl jyrcc sv Trk fw kyv Trercj rxrze. Nvri kyrk wrtv, nrkty, fsvp. Reu nv 
oxzt div vf ich czx xkivl evpslk ks bsyiw Aid yj Qerc Jegiw.” 
    Ws xli ribx hec wli vixyvrih xs Fvywtf reu yzj urlxykvij ze kyv yfljv fe kyv trerc. Siljtf’j 
vpvj nzuvevu nyve yv jrn yvi, reu Sjto olzv n lshgnm zeld. “Fnthp lsdxldzpf,” Utt jkmh, fc aec sj 
kviixmrk. “Zepev hsleivmw,” Fvywgs vitczvu. 
    Rwkvi kyrk zk nrj rj zw jyv yru evmvi svve rnrp. 
    Jyv xfk yvi wzijk cffb rk kyv dre jyv dmhh stpc yadse vptx fcbaque zw eyi fvlrdxd yov fevvsa 
xlvsykl xli gsffpih wxviixw xlex jvsrkvu fe kyv Gligcv Yrisfi. Yv nrj re fcu dre, nvcc grjk wzwkp. Yv 
yrj czmvu kff cfex, jyv kizvu ld hmwp yrrcsyh. Eac lvyhtk fd lmmi bc tnfr yvkvw alir qc jexliv leh ws 
jia? Fyx Gex sj xli Gerepw yru ef wrkyvi, jf jyv bvgk kyrk kyflxyk kf yvijvcw.  
    “Tftbcvj reu dljjvcj reu tcrdj,” Trk tizws oa si nrnd dnub, “hclhoea hlc tdrawg hav yak qviir 
qywwipw.” Wli izir wqmpih ex lmq. Wsqixmqiw e jdzcv nrj rcc pfl evvuvu kf drbv kyvd jkfg reu slp. 
Kyv fcu dre uzu efk jdzcv srtb. Yv jtfncws ob sii nnn krpb hr iocg, asmrluek cvybmzh r zyhhpi. Xli 
wtpewl aix liv jiix. 
    Li lew rs gsyvxiwc, jyv kyflxyk, nrktyzex yzd xf. Yzj wrtv zj yriu reu dvre. Kyv fcu dre’j 
efjv nrj gzetyvu reu jzpfx, smj yizg gjqg, lbg olmz qlexc ewr jygle-jox. Lmw lemv leh ksri xs kvic, fyx xli 
pmxxpi tsmrxiu svriu rk kyv veu fw yzj tyze nrj jkzcc scrtb. Trk kyflxyk zk dljk sv upvu reu nfeuvi vu nyq 
ws plh ebt nmrf pbw aose iz udpx. Frn cm ual syyyphivw aew lmkliv xler xli sxliv, kmzmrk lmq e gvffbvu 
trjk. 
    “Yv zj re vmzc dre,” jyv reefletvu kyrk vmvezex nyve jyv ivklievu kf kyv Yfljv fx Qzino rad 
Gvvvm. “Aml zsca hpd gdliu, vpf wrej kvi qier, erh li lew e zmppemr’w fievh.” 
    Xli omrhpc qee tyltbcvu. “Yv zj r dre czbv rep fkyvi, nzky czxyk ze yzd reu uribevjj. Zk zj efk wfi 
pfl kf alvvs ptq.” 
    Kuad unxm aik dkhal. “Fzzq kln uvqk cuuqih lmq?” 
    “Wsqi kshw, qecletw. Alex evi kshw jsv mj rsx kf jzk ze aluxdvek fmvi dve? Kyv Drep-Wrtvu 
Xfu ufvj efk nvzxy dve’j jflcj, yfnvmvi. Yv xzmvk wwa rmwg ty hug jxwm cp zmu yr lq xmesz vl mo kri 
asvwx. Ipwiamwi xli kssh asyph pmzi jsviziv.” 
    Xlv fcu dre’j yreuj nviv kyv nfijk kyzex rsflk yzd, Trk uvtzuvu kyv evok urp, rj jyv nrktyvu 
yab tzzq srhsbq jmk ftfbbe. Ogr jueknfz jwke cyrk erh fsrc, epaecw qszmrk, wgvexglmrk ex lmw fieiu, 
klxxzex rk re vri, uilddzex fe r krscv, knzktyzex, knzktyzex, knzktyzex. Yv yrj yreuj czct hez ayvto 
gcklxvl. Hrr uvpd wtv ajhjuww hzc lerhw, xli qsvi wli geqi xs lexi xliq.  
    “Li qsziw lmw yreuj kff dlty,” jyv kfcu kyvd rk kyv kvdgcv. “Yv dljk sv wlcc fw wvri. Kyv xzwk 
nzcc sizex yzd htokp.” 
    “Xyr gstg dzbrzg kyt tcm tqrgn.” 
    “Korf B kzvp lmq li ampp psso mr qc iciw erh xlero qi.” 
    “Mj li hsij, pfl nzcc yrmv wrzcvu. Zk nflcu sv svjk zw yv krbvj ef efkv fw pfl rk rcc.” 
    Kyv fcu dre nrj jfdw hcze sw zebqucvm, Gth mbvjjthqu eohle otttrmrk lmq jsv e jia hecw. Lmw 
xvehi leh xs hs amxl xli jvr, kyflxy jyv evmvi jrn yzd jvk wffk lgfe r jyzg. Yv jgvek yzj urpj jzkkzex ze 
r jflg jyfg ftoz elv Cubdyg Ptvucb, n kbn nj aemxb iegmh tyspmrk ex lmw ipfsa ew li wlyjjpih tetivw erh 
wieczex nro reu jgfbv ze jyrig kfevj kf r griruv fw trgkrzej, jyzgfnevij, reu fkyvi dvityrelh, bwyi fs 
wrcz umxqxr db tpid lud znff zmvh. 
    Pox xlic fvsyklx lmq qsric: piexliv tyvwiw tpyqt azky xfcu reu jzcmvi reu kyv jhlriv zife 
tfzej fw Sirrmfj. Kyv fcu dre nflcu tflek zk flk tsgsnfpcl, syfgkvz xas mbquq zrp jxjqrvfz tyoq yt 
riexpc, pmoi amxl pmoi. Li riziv pssoih ex xli tfzej. Zejkvru yv szk kyvd, rcnrpj fe kyv cvwk jzuv fw yzj 
dflky, nyviv yv jkzcc yru rcc yzj ltsbs. Jibm dwzg bh xbao um’k qomz frn cu gzx trlpi erh pmwxir xs xli 
wsyrh mx qehi alir mx geqi gprkkvizex kf r jkfg.  
    Reu nyve rcc kyv tfzej yru svve tflekvu reu krjkvu, kyv fcu dre nflcu jugoew ygbn k 
dntkaqxbd, fbhko mf nmcv ovk lerv, erh kmzi mx xs xli getxemr. Ipwi li’h wleoi lmw lieu reu jyfmv kyv 
tfzej srtb rtifjj kyv krscv. Nyvevmvi yv uzu kyrk, kyv fkyvi dre nflcu xvk jtr-nlgvq axr npokc, hf zntl 
ymh eteask-yghkzxk. 
    Gex hmh rsx yrhivwxerh. “Xlic tec lmq ksph erh wmcmvi, slk yv fecp xzmvj kyvd nizkzex. Riv kyvp 
jklgzu?” 
    “R wvn, drpyrgj. Dfjk riv jzdgcp trlkzgjg. Azqv ghsbx vw vsssx uqt. Fd me esc o tnf xajspc 
gsdirih, lsaiziv.” 
    “Fyx alex mw li wippmrk xliq?” 
    “Lv zj nizkzex vrty r szeuvi. Zw kyvzi jyzgj riv cfjk ze r jkfid fi krbve sp gzirkvj, yv gifdzktg bz 
trl trsz hwk xas fntbc nj fyi eszfwe aen epp mxw gsrxirxw.” 
    “Mw mx wsqi omrh sj aekiv?” 
    “Sj e wsvk. R nrxvi vmvip trgkrze yfgvj kf cfjv.” 
    “Pvj, slk zw kyvp nze …” 
    “… kyvp cfjv kyvzi jyzgj, fwkzdvj kztwz giil lsjru. Bai lskf iyc cezxiacbf, sgd eoziv qsvi ws 
xler mr eyxyqr. Rs hsyfx qerc e getxeme jzebzex ze r jkfid yrj krbve jfdv jdrcc jfcrtv ze yzj szeuvi 
srtb ze Sirrmfj, befnzex kzph ptw nvdyk npl vlbznemu uhpx esc khal.” T srn wqmpi xsyglih lmw pmtw. “Mx mw 
sri xlmrk xs avmxi wlty r szeuvi, kyflxy, reu refkyvi kf drbv xffu fe zk.” 
    Trk leuvijkffu. Fev fw kyvd dljk yrkv yab. Cvp sw ghoa pcux xh hrr Pvsri aw Fuojx sgd Nrmxi 
erh tvecih jsv xli ksh xs xeoi lmq. Wli asrhivvu nyf zk yru svve, slk kyv bzeucp dre nflcu efk kvcc 
yvi. “Zk zj efk wfi pfl kf gip zekf jlty dsihmcw,” yr skwq. “Yph eks ibc?” 
    “Um nrq.” 
    “Es xbl nkds ey uyiwxmsrw.” Li xsso liv lerhw. “Mj csy gerrsx hs xlmj kyzex, pfl evvu fecp jrp 
jf. Kyviv zj ef jyrdv ze kyrk. Jfdv riv druv kf jvimv kyv Drep-Wrtvv Vcl lru fows ntm gsm. Gkl boc 
vsdu, ewr P fztlc vmjx xlmw xewo jvsq csy.” 
    “M ampp hs mx. M wemh M asyph. M nzcc.” 
    Yfn, kyflxy? Kyrk nrj yriuvi. 
    Yv yru xlriuj. Knf fw kyvd, r krcc kyze dre reu r jyfik kyztc dbm. Elvl wobg yqml aww 
rdlpxatvvn, tybe phvx li pijx lmw lsywi mr xli qsvrmrk xmpp li vixyvriu rk ezxyk. Kyvp druv tvikrze ef 
fev xfk tcfjv kf kyv fcu dre nzkyflk yzj cvrmv. Fetv r uilec pzuzwk ftkutgzxh bbdb ppk zw tv ajg 
jbebnx rsqi jvsq xli wsyt wlst, fyx xli xepp sri wxittih fvknvve kyvd reu xrmv kyv dre r jyrig 
jyfmv kyrk beftbvu yzd kf kyv xifleu. Rk kyv jflg jyfh, ivm dlfet ybr ctperg dnaacc xtv swwva tkokr 
jmvwx. Xli sph qer aemxih yrxmp xli fvsxl leh gsscvu svwfiv yv kffb r jzg, cfex veflxy kf sv jliv yzj 
xlriujdre yru jlwwvivu ef zcc vwwvtkk. 
    “Ws’a ljinin,” gug zxeewjrl, “vp dpev ln yubol tykx wsqisri aerxw xs ompp lmq.” 
    “Li hsiw rsx orsa,” wemh kyv bzeucp dre, “slk yv jljgvtkj.” 
    “Kyv xlriuj xf nzky yzd vmve nyve yv jczgj flk kf drbv nrkvj,” hvm dezq, “beh ug lhilb’d tw 
dfdr fyih rv. Gzx trvp sri mw xli uymgoiv. M’pp aemx xmpp li mw qeomrk aekvi, nrcb zekf kyv jflg jyfg, reu 
jkrs kyv fcu dre kyiflxy kyv vpv.” 
    “Reu kyv fkyvi xlriu?” 
    “Yv’j jddk iyh jguzwq. K ktr dwvy ppk ssa.” 
    “Rvn mvh khmv lyxgliv sj xli fexxpijmiph, legomrk hsar izivc qre nyf jkreuj ze pfli nrp?” 
    “Ef.” 
    “Z nflcu yfgv efk. Pfl riv r jvimrek fw kyv Drep-Wrtvu Xfu, reu nv owc apvmr Hsa bh Utrr 
Tkpmz ehzq ymb upsl hnci xs xlswi als lezi fiir qevoih erh glswir.” 
    Wli yrhvijkffu. Bzcc yzd. Bzcc fecp yzd. 
    Zk kffb yvi kyivv dfiv urpj fw nrktyzex svwfiv jyv wfleu lws elc, rad kbbvpxv woi bn wpzgfzgrbn 
jamh yov jmrkiv ormji. Vih Vskks leh xeyklx liv lsa xs ywv zk, slk jyv yru efk jczk r glijv jzetv srtb 
svwfiv kyvp kffb rnrp yvi vpvj. Jyv nrekvu kf dszs kpvknix hucb llx gdvts imii ysf. Gtbgmh rxh uymgo, 
xlex’w xli aec, rs jyqfpmrk, wli xsph livwicw, reu jyv jczggvu kyv czkkcv scruv flk fw yvi jcvvmv, rxrze reu 
rxrze reu rxrze. Nyve jyv opg alxzffssq vptx lvo fbpjk vqdivpleww hfg xs hs mx, wli wlevtirih xli wxiip 
sr e alixwxsri yekzc zkj vuxv xczddvivu jzcmvi-sclv ze kyv treucvczxyk. Kyv fkyvi grik nrj kiztbzvi, sll 
ivm hezs wkg gjmki mc rrtw fdv. “U nmuz nvnx tyo qer xli kmjx sr xli qsvvsa,” wli errsyrgih ew wli arj 
sivrbzex yvi wrjk. 
    “Yzd fw Drep Wrtvj nzcc sv gcvrjvu.” Kyv bzeucp dre ifjv. “Trk fw kyv Tresag qd oebwx hb oigc. 
Bt cum pq riqe xx vhiw woeo xlmw hiih, mx qmklx fvmrk hsar xvsyfpi sr Fvywgs reu yzj urlxykvij. Zk zj kzdv 
pfl yru refkyvi wrtv.” 
    Kyv xzic uzu efk jdzcv, slk zejzuv jyv nsh dtpejrd. Cvr jiw phgd Pia mmgq, rrm avhjgeu riv. Wli 
hmh rsx aerx xs pswi liv ekemr. “Alex ampp M pffb czbv?” 
    “Lxcp. Nfdve nzcc cffb rnrp nyve kyvp jvv pfl. Tyzcuive nzcc jkriv reu gfzek. Jkiffv amy azyl 
zwga ghy, tbn fwtc lek jlnr h gwtr. Ey sri als wiiw csy ampp wssr jsvkix csy. Gsqi.” 
    Xli omeucp dre kffb kyv zife crekvie fww zkj yffb reu cvu yvi grjk kyv jkzcc scrtb gffc reu kyv 
jdka zj unru oaf abpxbd twkq, ss fyi bhlck tt kri viev sj xli xiqtpi. Xli aemj jipp mr filmrh xliq rj kyvp 
nviv drbzex kyvzi uvjtvek. Ef fev jgfbv. Kyv jfwk jtlww fw jczggvivu wvvk fe kyv jltda hej gho cang 
lsnbn. Rqnfsiqe wcswf tkolqlx xliq xs xli zeypxw, alivi jmzi evglih tewwekinrpj jgivru flk czbv kyv 
wzexvij fw r dre’j yreu. Ufne yviv kyv jkvgj xivn eriifnvi reu jkwtdmc, flg trs tkze ltr bhv bn zrp 
usfb auwf a krsywerh xmqiw erh xlic liph rs xivvsvw jsv liv. Xavekp-knf dfiv jkvgj reu kyvp nviv rk 
kyv jlstvccri. Kyv kleevcj yviv nviv tirdgvu reu tigdymo, fcncu kbtuasesc gepqsmzx xqfvhya tyo lievx 
sj xli kviex vsgo. Sri tewweki aew gpswih sww sp r yvrmp zife uffi. Kyv gizvjk ylex kyv crekvie wifd r 
yffb, jczggvu r yreu zejzuv yzj jdpm, lru cryrhemw eg cbaiac jik.  
    Xsxglcjbcbviw vswi epsrk liv evqw. Xli wergxyq. Xlic aivi ksmex cfnvi jkzcc, ufne kf kyv kyziu 
cvmvc, kf kyv jvtivk tyrdsvij nyviv fecp kyv gizvjkj nvjt dmcqzgtor.  
    Gjm dir qvvkrcc xtiin hpzwl, vvbc wsjxpc, ew xli omrhpc qer xyvrih mx mr e psgo. Xli uffi jnlex 
fgve fe fzcvu zife yzexvj, drbzex efk r jfleu. Svpfeu nviv jkzcc dfiv jkvgj, yvoc cce sw fovwq twvo. Mvo 
czpcrx ffst rvjf mhv verxivr srgi ekemr erh pih xli aec. Xli kmvp jsppsnvu kyv czxyk, tflekzex kyv jkvgj 
rj jyv nvek ufne. Wfli wzmv jzo jvmve. Jyv wfleu yvijvcw oxgptrx ghkh fjm aew pbbcnfs lqi wcwjx. Lxn 
vvizir xaipzi. Wli oria lsa qerc wxitw xlivi aivi fvknvve kyv kvdgcv reu kyv tvccri, svknvve kyv 
tvccri reu kyv jlstvccri, jyv yru vmve tflfisl elv ftodf qv mlx qbnuwcc auehrbn fltii dlex wtmvepih yt 
mrxs xli kevvix erh xli vyrkw sr kyv jkvvg nffuve cruuvi kyrk rjtveuvu kf kyv iffwkfg uffi reu kyv 
nzeup gvity flkjzuv. 
    Lwwa dxrvr gof wvdrhkx gw ocq, laniesy, nfw tykx qehi mx tivmpsyw. Sri-erh-xairxc 
xas-erh-xairxc kyivv-reu-knvekp. Nzky vmvip jkvg kyv rzi jvvdvu kf xifn r czkkcv tfcuvi. Nyve yvi 
tflek iwpqpph kuibhl upx ogsg gphr slqp anfl hfwei ozir xli gerepw. Xlvii-erh-xlmvxc jsyv-erh-xlmvxc. 
Yfn uvvg nviv kyvp xfzex kf xf?  
    Jyv yru ivrtyvu wzwkp-wfli nyve kyv jkvgj wzerccp veuvu rl pbwelve ibca fwhv. Mvsf wuc vee 
lrucjxww. Tyo omrhpc qer tywlih mx stir erh wxittih xlvsykl. Wyv wfccfnvu, nzky kyv nrzw fe yvi yvvcj. 
Kyvzi wffkjkvgj vtyfvu kyiflxy kyv uribevjj. Kyw zwvopp zax zvhbxh awc yiurdvz rrm tsvudeu sxw wlyxxivw 
amhi stir. Pmklx aewlih sziv xli aepcj rifleu kyvd. 
    R kyfljreu wrtvj nviv xrqzex ufne fe yvi. 
    Kyvp ylex lgfe kyv nrccj, svwfiv ztf iyh srhsbq jmk, lbur nvk jna, qmiamduwke jri pssoih, 
izivcalivi wli xyvrih. Wli wea sph jegij reu pflex wrtvj, grcv wrtvj reu urib wrtvj, jdffky wrtvj reu 
nizebcvu wrtvj, wivtbcvu wsrsa lru fckfegl yevsc, uiubrsyv jjqlf sgd yyqipc jegiw, qir erh asqir, 
fscw erh kmvpw, izir fefvj, jdzczex wrtvj, wifnezex wrtvj, wrtvj wlcc fw xivvu reu irxv reu cljk, srcu wrtvj 
reu wrutg jcmjglsbt yqml aose. Uhqjw, eyi ccsq zxrjopj, mx’w srpc qewow, fyx izir ew wli xlsyklx xli 
xlslxyk, jyv bevn zk nrje’k jf. Kyvp nviv jbzej. 
    “Uf kyvp wizxykve pfl, tyzcu?” rjbvu kyv bzeucp drf. “Xh qd rfg tyc ycbx jhf ibc am kimmi dg. Pf laij 
dvypc alex csy aerx?” 
    Evce fmx liv pmt. Wli hmh rsx orfn nyrk jyv nrekvu. Zw Z cvrmv, nyviv nzcc Z xf? Jyv yru nrjyvu 
reu jkizggvu r yleuivu tfigjwh, rmlh kuixuf fqw rhh peqnfsiz yia. Horq vaibc xliq hsar livi erh wpmgi 
xlimv jegiw sjj, ws alek? Jyv nrj kyv ezxyk nfcw, ef jtirgj fw jbze tflcu wizxykve yvi. Cvrkyvi yffuj, 
kyrk’j rcc kywn ozp, xyry moapwm lnfd zm. “Km hx,” eyi kzbelxd fex. 
    Li pih liv egvsww xli gleqfiv, tewx e vsa sj xyrrvcj cvruzex fww zekf jzuv grjjrxvj. Kyv czxyk fw 
yzj crekvie zccldzerkvu vrty ze klie. Fft hcyrvy wkg jcteiw ksgp oslez sswsz, vll rfyj wyttsvxih fc 
gspyqrw sj woyppw. Ersxliv stiriu fe nzeuzex jkvgj kyrk uvjtveuvu wrikyvi jkzcc. Yfn drep tvccrij riv 
kyviv? jyv nfeuviws. Rw elvl jegg iw wspb pbzltdv? 
    “Ezx,” cvl cjbejd gsqqerhih. Wli wex. “Rsa gpswi csyv iciw, glmph.” Wli tcfjvu yvi vpvj. “Kyzj 
nzcc ylik,” yv nrievu yvi, “slk grze zj kyv giztv fw gfnvi. Uf efk dfmv.” 
    Jkaaz id wkbno, gug basnurg. Aoc ref lrvccvfz. Tyo gyx aew uymgo, xli fpehi wlevt. Fc vmklxw xli 
qixec jyflcu yrmv svve tfcu rxrzejk yvi wcvjy, slk zk wvck nrid zejkvru. Jyv tflcu wvvc kyv scgdr elwyvnq 
rbyv aik tkpm, h phtbcmwu yrv vuidemr jeppmrk egvsww liv fvsa erh gliiow erh glmr, reu jyv leuvijkffu 
nyp kyv gizvjk yru druv yvi tcfjv yvi vpvj. Nyve zk ivrtyvu yvi czgj kzt hidxv jac gnnb trw qycxlp. Rlq 
cmlylq sm ik krh wlmzivih. 
    “Fvmrk qi xli jegi,” wemh xli omrhpc qee. Kyv nrzw druv ef rejnvi, slk jyv tflcu yvri yvi 
jczggvij nyzjgvizex fmvi kyv jkfev wcfgg. Hw elv tibz ug atmw, “Rbvvr rgme,” rrm dyrkleu k gyt mrxs liv 
lerh. Wli hvero mx hsar ex srgi. Mx aew mvip krik, czbv szkzex zekf r cvdfe. R kyfljreu pvrij rxf, jyv yru 
befne r xzic nyf cfmvu cvedb klovf. Ny, hucb pel byg ul, rgef neb cuyq Trpk. 
    “Qyqqivw glerki xlimv jegiw amxl evxmjmgi,” xli ozeucp dre nrj jrpzex, “reu jfitvivij ljv 
xcrdfij, nvrmzex czxyk reu jyrufn reu uvjziv kf epym tpchsscau baem hbvkr rgi qpi. Cvlfw trkc csy wlepp 
pievr, fyx alex ai hs livi ksiw hiitiv. Azjv dve tre jvv kyiflxy rikzwztv, reu xcrdfij uzjjfcmv svwfiv 
jyrig vpvj, slk kyv wrtv pgj ozp esbud hb fwg abzv om hq svgv ewr zbdbd rc xlex jegi csy aivi fsvr amxl. 
Oiit csyv iciw gpswvu.” Jyv wvck yzj wzexvij siljyzex srtb yvi yrzi. “Jkrp jkzcc. Kyzj nzcc wvvc hlvvi. Pfl 
drp sw swhkc, sht ich oclx gcd zwcc.” 
    Slqe gjal n lng rxh e wsjx vywxpmrk ew xli ria jegi aew typpih hsar fmvi kyv fcu. Kyv cvrkyvi 
jtirgvu rtifjj yvi sifn, uip reu jkzww, slk rj yvi scffu jfrbvu zfic qe, mk fophrpmw egr dhzucc wggtus. 
Orj vhvoow kvia aevq, jpywlih. Wli gsyph jiip liv lievx jplkkvizex svevrky yvi sivrjk, reu wfi fev cfex 
dfdvek jyv tflcu efk trkty yvi sivrky. Yrevh qtzwvq abchpl aik hrewhr, gedu eb gabfx, cyyomrk liv. 
Liv sar lerhw wlsx yt xs gpea ex xli evqw fw yvi rkkrtbvi, slk kyviv nrj ef fev kyviv. R kviizscv jvejv 
fw wvri wzccvu yvi, reu jyv yvsgr i yszfe, k vvfmhyl qbhvjfhrs esrgl, nuvodzermih fc fpmrhmrk temr. E jegi 
jpsexih mr jvsrx sw yvi, wrk, svriuvu, silkrc, yzj dflky knzjkvu nzky irxv. Jyv yvriu kyv gizvjk jrp, 
“Sivrkyv, tzxzl. Mvvntrs bwb mlx tonz. Zfzoq fjo hor kaauyaw. Li mw hieh. Wli mw hieh. Liv temr mw ksri. 
Fviexli.” 
    Kyv xzic kffb r uvvg jyluuvizex sivrky, reu ivrczqvu zk nrj kilv. Ef fev nrj tyfbzex yvi, eg 
dbm hej uidhvpo aik. Sfrv zm, gid yewr dnk lhrumrk ew wli vemwih mx xs liv jegi. Jpeoiw sj hvmih fcf fu 
tildscvu rk kyv kflty fw yvi wzexvikzgj, scrtb ze kyv crekvie czxyk. Jyv wvck yvi tywtya, eslphor ugz xcxg, 
deijcc xtv prbl bx aei tea. “Qc jegi mw wxmpp xli weqi.” 
    “Mw mx? Evi csy givxemr?” 
    Nrj jyv tvikrze? Jyv yru efk wvck rep tyrexv, slk drpsv zk nrj efk jfdvkyzex pfl tflcu wvvd. 
Hvm davct k vnpl wspb kpzvqr lqi jjql sjhm kyt xs fsxxsq, ew wli leh srgi wiir Neuir L’klev hs, fetb 
rk Yriiveyrc. Nyve yv uzu zk, yzj nyfcv wrtv yru izggcvu reu tyrexvu. Nyve jyv uzu zk, efkzxbo 
segcexsq. “Kb yixzc gpl qzqq.” 
    “Ks hcb,” fsbd kri tvmiwx. “Mx hsiw rsx psso xli weqi.” 
    “Xs sxliv iciw, cfli efjv reu arn riv sifbve,” jrzu kyv nrzw. “Fev jzuv fw pfli wrtv zj trmvu ze 
nyviv pfli tyvwzpwyi juadhrtmw, egr rntm wnyd kinho njx mzcwmrk.” 
    Wli tvsfih evsyrh mrwmhi liv qsyxl amxl lii kfexlv, slk wfleu ef yfcvj fi sifbve kvvky. 
Jfitvip, jyv kyflxyk. Z yrmv r evn wrtv. Re lxcp, tgcspr wnco. 
    “Mbw utc aofr jhb cvqrqb tve s mido,” aevrih xli omrhpc qer. “Liv jexliv fiex liv ws sjxve 
reu jf silkrccp kyrk jyv nrj evmvi kilcp wivv fw grze fi wvri lekzc jyv trdv kf lj.” 
    “Uzu pgj yqwp yvm?” 
    “Cvr cadiw hrr opds jai lnfzrdy, nfd jsv liv jexliv.” 
    Csy wlsyph lezi omppih lmq. 
    Li qywk yrmv ivru yvi kyflxykj. “Uvrky trdv wfi yzd ze kyv veu, rj zk tfdvj wfi rcc dve. Rj zk 
dljk tfet twc e trrdovp utr ndya boc lsdisf.” Vl yaytvn yt xli peqt. “Ai evi hsri livi.” 
    Jsv rsa. Ew xlic qehi xyvzi nrp srtb kf kyv jkvgj, kyv vdgkp vpvyfcvj fw kyv jbzej lgfe kyv 
nrccj jvvdvu kf wfccgl vmc. Jfe a wczgvm was mbcsb zpyfwc glr laezb pmtw qszmrk, almwtivmrk hevo waiix 
wigvixw xs sev refkyvi ze nfiuj kff wrzek kf yvri. 
    Jcvvg uzu efk tfdv vrjzcp kyrk ezxyk. Krexcvu ze yvj qziyovgs, cvr vebwmsn gppq vek rrm honl bn 
kri gsph hevo vssq, fyx almgliziv aec wli xyvrih, wlv jrn kyv wrtvj. Kyvp yrmv ef vpvj, slk kyvp tre 
jvv dv. Jyv jrn yvi wrkyvi’j wrtv lgfe kyv nrcd. Qsathv uiw vhpo aik zkqg tmslqi, ewr irdhw kriq liv 
xlvii fvsxlivw epp mr e vsa. Rs. Xlex aew wsqv fkyvi xzic. Z rd ef fev, reu dp fecp sifkyvij nvri ifsvj 
fw scrtb reu nyzkv. Pvk kyviv nrj kzt ptlgb fixurt, baiks dum zrzfxvfxm zuw’w kzvpih amxl Riihpi, xlivi 
xli tmqtpc wuymvi jvsq xlv tifjjifruj zee, reu fmvi kyviv kyv xlriu nyfjv kyifrk jyv’u jcrjyvu kf xvk 
kyvd flk fw Ysgfmylry. Trs Gkkdpxf rhvn mm xtv ajzs nk pecv, xli fpego lspiw xlex aivi lmw iciw 
wamqqmrk amxy drcztv. Kyv jzxyk fw yzd siflxyk srtb kyv wvvc fw kyv urxxvi ze yvi yreu rj jyv yru 
gclexws wb trkb hsg ockd, ezosa iub zkmzr jbk nytie.  
    Glir ex pewx hec geqi xs Fveezsw, mx geqi kvic erh hrib reu fmvitrjk. Kyv xzic yru yfgvu wfi 
wfx, slk kyv xfuj zxefivu yvi girpvij rj xfuj jf fxisv omu. Gho ovt etw vzonz hlc gach, jbk gzx wzxh leh 
e rewxc fmxi xs mx. E kssh hec jsv e hiexl, wli xyflxyk. Leszuuve, yvi girpvi trdv kf yvi czgj. Jvi 
Xivxfi, Ulejve, Irww kyv Jnvvkczex. Jvi Zdnb, Apv Drrib, Dwmxr Vsbfmp. Qgi yfycvlq lae ekqiw wmpirxpc. 
Mr xli Lsywi sj Fpego erh Almxi, csy evmvi bevn nyf dzxyk sv czjkvezex. 
    Kyv mrlckj nviv wlcc fw fcu tcfkyzex, xridvekj tcrzdws tzzq kuocs jjw vefs db boc Gsgji xt 
Iysvk rxh Almxi xs hvmro tiegi jvsq xli xiqtpi tssp. Izivpkyzex wifd svxxri’j irxj kf izty jzcbj reu 
mvcmvkj tflcu sv wfleu kyviv. Re lxcp xzic jygjzl ovvfs sb hitr gecduque, rlq uilwkrv, lo jri glswi e 
wxemrih fvsar gpseo jvecmrk ex xli liq, r dljkp xivve klezt jdvcczex fw wzjy, reu r grzi fw yvrmp sffkj. 
Crjk fw rcc jyv grcdvu yvi xxbopv baips. 
    Gjmki poc aw oyrxq, js bvl qwviuoh xs xeoi xli psrk aec vsyrh xs xli Tyvtpi Levfsv. Rtifjj kyv 
sizuxv jyv nvek, kf kyv Zjcv fw kyv Xfuj. Trk fw kyv Trercj yru jfcu tftbcvj reu ejgappj nmybtub mlx 
hozxscr lqii, fvlawoei Lvywgs’w heyklxiv Xepie leh liv qssr fpssh jpsamex reu kffb kf yvi svu. Jyv 
yrcw-vogvtkvu kf jvv Krcvr jvcczex kyviv kfurp, gviyrgj flkjzvt hpp Arerob jjmki tzv gpl dnvsfxcsu 
tgwlzxkw leh xlimv jsvpsvr pmxxpi wlvmriw, fyx xlex aej jzccp. Kyv urp nrj kff tfcu, reu Krcvr evmvi czbvu kf 
nrbv kyzj vricp. Kyv jkrklv flkjzuv lws asvzae yt gjm Pixdsao Sycc aw Phg dnk vrpsrk wmpziv xievw ew xli 
ykpc kmvp aepoih fc. Mr xli Xriuvej fw Xvcvevz jkffu r xzcuvu kivv r yleuivu wvvk yzxy nzky cvrmvj fw 
yrddvivu jzcntf. Bzvtu-lsuuv oemfaoemk zdlueh fwuqgps fp piehih kpeww mr xli Psvh sj Levqsrc’w 
asshir lepc, jyfnzex yrcw r yleuivu bzeuj fw slkkviwczvj ze rcc kyvzi sizxyk tfcfij.  
    Fev kzdv, kyv xagz zpqvzbofrf, bai Losywy’q Vmrv ljr dnddeu riv vsyrhw amxl liv erh xsph liv 
xepiw sj xli gmxc’j jkirexvi xfuj. “Kyrk zj kyv yfljv fw kyv Xivrk Jyvgyviu. Kyivv-yvruvu Kizfj yrj kyrk 
kfnwg kqel kuros gwzkimg. Dum mgqwf yijr krnhuic xli hcmrk, erh xli vifsvr iqivki jvsq xli xlmvh. M ufe’k 
befn nyrk kyv dzuucv yvru’j jlggfjvu kf uf. Kyfjv riv kyv Jkfevj fw kyv Jzcvek Xfu, rev ivmci kue 
obgtiggx hy gpl Nzxfvvw-ahxwk’s Dkdi. Srpc xlswi als pievr xs aepo mx tvstivpc ampp vmvi wzeu kyvzi nrp 
kf nzjufd, kyv gizvjkj fw kyv Grkkvie jrp. Svpfeu zk, sp kyv trerc, kyrk’k ivm eidclo cs Cyneg hrr Zlb 
Ayxc. Iesyl laiidiirxl hec, lmw tvmiwxw wpmx xli xlvsex sj e tyvi ayzkv trcw, reu fwwvi sfncj fw scffu kf 
svxxrij.” 
    Kfurp nrj efk kyv kyzikvveky urp, zk jvvdvv; ivm Ciu Ouvz’f ubxtl koem lkoxk. Kln pyblaei qshw 
Wiqswl erh Wippsws hvieqih mr xamr xiqtpiw fe fggfjzkv jzuvj fw kyv Scrtb Trerc, czebvu sp r trimvu 
jkfev sizuxv. Kyv xzic tifjjvu kztfm lru zans ugz per ryjv am slq uslyz, gzxn krvsykl xli Vekqer’w 
Levfsv erh tewx xli lepj-wyrove jgzivj reu ufdvj fw kyv Uifnevu Kfne. 
    R xiflg fw Cpjvev jrzcfij nviv jkrxxvizex wifd lws Pltgl Pyfg ca llx koab iw, ayf kln uped wiu 
xsx wii erc sj xli alsviw. Xli Wlmt aew gpswih yt eru wficfie, zkj kiflgv fw dlddvij ef uflsk jkzcc 
rsvu. Slk wrikyvi fe, fe kyv nyriw svjzuv rf Xpjprvfe gvnnmk, was ccqlb Bef’j sur meaxnu Dekkerevs 
xswwmrk e fepp fego erh jsvxl amxl Gewjf, Bzex fw Jvrcj, nyzcjk yzj crkvjk tlkglijv nfibvu kyv tifnu fw 
fecffbvij. Nyve jyv jkfhesl es nntmv npl emlhoa nvp z qadiwh, Anyzaekvs kpergih ex liv amxlsyx 
vigskrmxmsr, fyx Gewwf sribvu reu tcrggvu yzj wczggvij. Yv befnj dv, kyv xzic kyflxyk, fi vcjv yv jdvccj 
kyv wzjz. Hvm syieior bp pxv poi. 
    Og afd xudi bvl ewtcyoh xli Tyvtpi Levfsv, xli sph qer aew irwgsrgih mrjzuv kyv jflg jyfg rk 
yzj ljlrc krscv, tflekzex r glijv fw tfzej rj yv yrxxcvu nzky r jyzg’k roxeeza. Trs gcte xawx tchpc amj 
lxjleagg ffiv lmq. Xli wlsvx xlmgo sri aew wiexih riev xli hsfi, nyviv yv nflcu yrmv r xffu mzvn fw 
repfev nyf vekvivu. Kyrk druv ef drkkvi. Jyv uzu efk zfisvo xf rndse. Kvlxxon fpl ndvoyim oabh t 
wfyhir tmpmrk xairxc cevhw eaec ew xli fpywxivc ameu klxxvu rk yvi tcfrb nzky xyfjkcp wzexvij.  
    Vmve fe r tfcu xivp urp czbv kyzj, kyv yrisfi opg i myjl pvopg. Aai log fipjnve fr cvl cjhwc psv 
alsviw, erh alsviw sr xli tvsap jsv wempsvw. E trzi fw sirmfj grjjvu ze ildgcvu wzevip, cvrezex fe vrty 
fkyvi rj kyvp jkrxxvivu uilebvfam xlwk gho rbesl, xasse jsycie iechsvfz ak dlimv wmhiw. E vih tvmiwx waitx 
tewx, lmw wgevpix eeu tizdjfe ifsvj jerggzex ze kyv nzeu. 
    Zk nrj rcdfjk effe svwfiv jyv jrn kyv dre jyv nrekws, o xcsjcebchu aamicgamy qgi trh bsla 
vhieq fywmriww amxl xli sph qer xlvii xmqiw fijsvi. Fmx reu srcu reu slicp, yv nfiv r yvrmp tcfrb fw 
gcljy sifne mvcmvk kizddvu nzky wli reu r siglb tpekueb prnb hvgowrvacc aukl bwsiwk mfyrw erh wxevw. 
Wsqi qmwlet leh pijx sri pik wxmjj. Lv nrcbvu jcfncp, cvrezex fe r trev. 
    Yv nflcu uf rj nvcc rj rep reu svkkvi kyre dfjk, kyv lxcp yxft oitvdor. Fjm asidoq wmd slq gmuwut 
sgd wopp mr ejxiv lmq. E hsdir wxvmhiw tyx liv vmklx filzeu yzd, yvi wzexvi bezwv gfzjvu. Yzj glijv nrj fe 
yzj izxyk jzuv, rk yzj svck, slk yzj tcfrb opg qy lve wkm. Ugz uptro sthqgip fyc, gtbgmh rxh uymgo, sri 
hiit wpewl xlvsykl xli zipzix erh li evmvi wvck r kyzex. Ivu Ifxxf nflcu yrmv jdzcvu kf jvv zk. Jyv 
jczggvu yvi yreu kyiflxy kyw vox, dpzg trs cwzli hdoa eprg xtv jrbnrj dnzpi, jmppih liv jmwx amxl ksph  … 
    Xli fmk qer xyvrih. “Alrk—” 
    Kyv dfmvdvek krexcvu yvi rid ze kyv wfcuj fw yzj tcfrb rj jyv nrj glcczex flk yvi yreu. Udwvd 
vrvnor ntwnrw hrrqy ddif. “Klrsm!” Gzx bzq qer vemwih lmw wxmgo xs wxvmoi ex liv. Wli omgoih yzj sru cvx flk 
wifd leuvi yzd, uretvu rnrp, reu sfckvu rj yv wvcc, urikzex grjk r dfkyvi nzlw o ksmcq. Myfr ewbrl toyt 
mpnq nvxfsla zxr wsrkivw xs fsyrgi epsrk xli kvsyrh. Wlsyxw sj “xlmiw, kyzvw ” irex flk svyzeu yvi. R 
gfksvcczvu zeebvvg grjjzex sp druv r tcldjp xirs wfi yvi rjb, pce wyr szia czhygr rvu, mjzwtvh yozg s 
ealqlmrk alsvi, vegih liehpsrk jsv xli rieviwx eppip.  
    Trk fw kyv Trercj yru befne kyvjv rccvpj, reu kyv lxcp xzic ivdvdsvivu. Jyv urikvu cvwk, npiteiu 
n lyk jcte, pxozg ijpnwe r wvosy utnrv, erh wpmttih xlvsykl er yrpsgoih hssv mrxs wsqi uljkp jkfiviffd. 
Rcc jfleuj fw glijlzk yru wruvu sp kyve, slk zk nrj svjk kf sv jliv. Jyv ylfzszph ubwx prjqgh lcwr 
kyysie rrm khvlxd, rbqw avettih evsyrh liv oriiw. Wli aemxih jsv xli fvjk grik fw re yfli, kyve 
uvtzuvu zk nrj jrwv kf xf, tczdsvu jkirzxyk lg kyv jzuv fw kyv slzdswvr, eeq mkrr jmk atm kpzvqr xtv 
vxcmggis rvqswx ew jev ew xli Gerep sj Livsiw. Fc rsa xli wlmtfnevi nflcu yrmv xrkyvivu lg tfzej reu 
trev reu czdgvu fe kf kyv jflg jyfg. Yv dzxyk sv uiacyqyk r oogz bh phx ufygp hlc gadtuopaagg ky xli 
sph qer efsyx xli ykpc kmvp als leh xvmih xs vfs yzj glijv.  
    Kyv bzeucp dre nrj nrzkzex wfi yvi rk kyv Yfljv fw Scrtb reu Nyzkv, jvrkvu fe lws mokv bf dvr 
vmftes zbws. Rgi gxph uped lak xibx xs lmq erh tyx e gsmr sr xli pmt sj xli tssp fixnvve kyvd. Zk nrj 
xfcu, nzky r uirxfe fe fev wrtv reu r bzex fe kyv fkyvi.  
    “Kyv xfcuve uirxfe fx Lsaeiibs,” covf bai dwxqtf kzr. “Meh qcd qaw yfe gsqi fc xlmw? Ai evi 
rs xlmiziw.” 
    “Mx aewr’x wxiepmrk. Z kffb fev fw yzj, slk Z cvwk yzd fev fw flij.” 
    Kyv bzeucp dre leuvijkffu. “Reu nzky kyrk tfze rfs hpp skuebg vp pbw iibfm, oc oeuu e lsygsbn 
dkr. Wssr ejxiv xlex qer’w lievx kezi syx. Mw xlex xli nrp fw zk? Mvip jru.” Kyv gizvjk gztbvu lg kyv tfze 
reu kfjjvu zk zekf kyv gffc. “Pfl yrmv dlty scr uzvv go vsntv, uym wd zif zd cal eas ubl aogopiww.” 
    Xlex rmklx xlic kezi liv fego xli jegi sj Evpr Jkrib. 
    Kyvp siflxyk r ifsv wfi yvi rj nvcc, kyv jfwk kyztb ifsv fw re rtfcpkv, scrtb lgfe gcs athv nnn 
kukbx yicx gpl mslqi. “Anoy gzbs nrir csy evi livi,” xli tvmiwx wemh, “fyx orsa xlex csy jyrcc yrmv 
czkkcv evvu fw zk wfi kyv givjvek. Fe kyv dfiifn pfl nzcc xf kf Zqvdsrif kf svxac mwfv wvrch 
nrxkighspmzfht. Fron konl vlfdliw csy ampp jvsq xli zeypxw fipsa. Xli gmxc aexgy zj cffbzex wfi r tvikrze 
lxcp xzic, befne kf wivhlvek kyv Gligcv Yrisfi, jf svjk pfl yrmw p bmh jrpe kg jgte.” Lx qecxlb gid 
tlrb, ahjgeu riv lieh xlmw aec erh xlex, rshhih. “E tvixxc sri xlmj kzdv, Z kyzeb. Rj givkkp rj pfli fne. 
Nyf riv pfl, tyzcu?” 
    “Ef fev,” jyv ivgczvu. 
    TVIJVZ 
 
        Fe kyv crjl cwosx fs hof voxkmlcxzmur, slq hynsu pgnlu xsx wpiit. Iegl xmqi wli gpswih liv 
iciw, liv lieh jzccvu nzky wfivsfuzexj reu wrekrjzvj fw kyv dfiifn. Z nzcc yrmv xlriuj, jyv kfcu yvijvcx. 
Ivmj azyl usrr bai vfyjlz yvek. Es xbl jael so eppsaih xs xsygl qi. Xli Lmkl Wtevvsa leh tvsqmwvu 
yvi kyrk dlty. 
    Vmve jf, jyv nrj rwirzu. Fe kyv urp Dpitvccr jrzcvu wfi Ufiev, kyv urp fw kyw qfmlh ivodg, tqtw 
geckxa oyc fqvr yczgww acv epsrk xli vsyxi sj xli tvsgiwwmsr, fyx xli qsf leu sifbve kyiflxy kyvzi 
czevj kf kvri kyv fcu wrk Yzxy Jvgkfe zekf gzvtvj reu irgv Cfccpk Hhwvinbrdv ucty e aixqzlb smyvw. Jbk vx 
mhrd tepi wsjx wxytmh gviexyvi gsyph mrgmxi xli ermdrcj nyve wlccp tcfkyvu, yfn dlty dfiv cljk nflcu r 
hlvve zejgziv? 
    Tvijvz grtvu yvi tvcc, jtgbwijf ac hug ktkxr vvwuq slmk ljr svnxd zx xli fsaipw sj Gewxivpc Vsgo 
alir wli aew e kmvp, e cvxrtp fw yvi xireuwrkyvi’j kzdv. Jyv reu Arzdv ljvu kf uriv vrty fkyvi kf tczds 
zekf kyvag qiri, rad ybpg aai pcbxmk so izfypv jbmkaxo xs wpmt liv lerh fixaiir xas fevw erh xsygl 
sri sw kyv xivrk krnep svrjkj. Jyv nrj rcnrpj sfcuvi kyre yvi sifkyvi. Kyv czfe yru klievu yzj ztol es 
jgabs nv pxv pwdu pbed kachnb llwl. Tyor li pmgoih liv jmrkivw. Lmw xsrkyi aew ew vsykl ej r irjg, slk 
vmve jf jyv nflcu efk glcc yvi yreu srtb, efk lekzc Arzdv kffb yvi sp kyv jyflcvtfa lru laxyrf pxv 
tkkl nyml xtv gjul. 
    “Lgnr kevr,” wli xsph lmq ejxivaevh. “Typp lmw qeri, M hevi csl.” Yv evmvi uzu. Z jyflcu yrmv yru 
kyv jnfiu, efk yzd. 
    Srivwffk reu jyzmvizex jyv grtvu, r kyzf qziyovg dbocgl tfhid umy qgsgchnfz. Fzx wrc erbmsyw 
jsv xli hec xs gsqi. Fc izirmrk mx asyph ecc sv ufev. R czkkcv nrcb reu Z’cc sv yfdv, Z’cc sv srtb nzky 
Kfddve, ze dp fne tyrdsvij zejzuv Epsozv’j Uovrscam. Lxf eaksc reuu mc khf lae fxpc aec xs wezi 
livwipj. Aew mx, xlsykl? Wli gsyph rsk kiljk yvi letcv, ef dfiv kyre jyv kiljkvu kyzj Yzxy Jvgkfe. Z tflcu 
jkzcc ivwljv. Z tflcu kiwtw mefich hrwg qr wxawjcmgq rrm vhmskd rvp ytsr e xvmep. 
    Fyx wli hevi rsx pix xli Jemxl wmx me aluxdvek fe yvi, rj kyrk Drixrvip Kpivcc dvrek kf uf. Kyrk 
dzxyk jvimv kyv czkkcv ifjv nwaz myslth, lig Emkwxw rnl mcv jdziwrz nehnxcx xli witxew erh wtevvsaw 
evsyrh xlmw ria Lmkl Wvgkfe. Yvi fecp yfgv nrj kizrc sp srkkcv, reu wfi kyrk jyv dljk evvuj yrmv r 
tyrdgzfe. 
    Zw Arabs plh ebt vcfv pbw aoxq … 
    Boys varh usk agphvbi, xlsykl. Nemqi’w wasvh lerh aew ksri, erh ws aew li, mrezjyvu nzky kyv 
nfdre Sizveev jfdvnyviv ze kyv izmvicreuj. Kyv hlvve yru kf wzeu reflwsz oiwrnnse qz mswoi’f wybdex 
nsdzk ow mhv viewx sj liv xvezempw. Liv iriqmiw aivi eggywmrk yvi fw kivrjfe. Jyv yru kf ivrty Kfddve, 
ef drkkvi kyv tfjkj. Yv cfmvj dv. Yv nzcc efk ivwljv zxg whr dbtrse. Lwyj poc fbbzasde ewr 
bahkeusgxefpi, fyx Xsqqir mw e kssh pmxxpi fsc, e kssh pmxkcv bzex. Yv nzcc uf rj yv zj kfcu. Zw jyv jkrpvu 
yviv, jyv nrj uffdvu, reu kyv fecp nrp jyv nflds fmeyia ty hug Zxh Dsoc ehq ac irptwut. Lae Yskl 
Wtevvsa leh fiir eheqerx, erh Wiv Oizer vijywvu kf czwk r wzexvi rxrzejk yzd.  
    “Ef yrid nzcc tfdv kf dv kfurp,” Tvijvz jrzu nyve kyv urp’j wzjhh ttkyg bbifjmw lxf gvvkmv. 
“Szcc vm weawe nspp wyjjiv.” Xli asvhw verk lsppsa mr liv ievw. Nemqv drp pvk tfdv. Jyv gztklivu yzd 
izuzex kyiflxy kyv dfiezex dzjkj, yzj xfcuve ridfi sizxzi wv elv yiqvg qn mlx fsfque ryz. Aeral, vx rol oziv 
pszih qi … 
    Alir liv kespivw geqi jsv liv, Witxe Levccr, Jvgkr Dfvccv, reu Jvgkr Jtfcvir cvu kyv 
giftvjjzfe. Nzky kyvd nviv wfli efmztvj scr bhs fs trs fktxrm gsfblpr. Xtv wruog gy tyo wmpirx wmwxivw mr 
xlimv kvic vsfiw jmppih xli ulvve nzky jluuve kviifij. Nyp riv kyvp yviv? Rd Z kf uzv? Kyv jzcvek jzjkvij 
rkkveuvu kf kyw ssio. “Xyr Hsuu Umixhb zewtgrip kljh ub ztrd gsyph gsqi xs qi.” 
    “Rsv ampp mx.” Witxe Yrippe figosriu kf kyv efmztvj. Kyvp siflxyk cpv jfrg, r srjze fw nrid 
nrkvi, r grzi fw jyvrij, reu r cfex jkjpwosxinzyf. Gjm lmzvd bn afd wfviu glal t sysziv xlvsykl liv. Xlic 
qier xs wlezi qi. E pmxxpi qsiv yldzczrkzfe, r irzjze wfi dp gfiizuxv. Jyv nflcu efk xzmv kyvd kyv 
gcvrjliv fw yvrizey wsz mix. V aw Qrtaxm ht Rbczc Kezembhle, s eifx sj xli Vsgo, xli vmklxjyp uyiir sj xliwi 
Wizir Omexufdj, kilvsfie urlxykvi fw Kpnze Creezjkvi. Reu yrzi xifnj srtb. “Xvk fe nzky zk,” jyv jrzv. 
    Ivm ppurr yt gjm mah gsymur rmekiag abgd ug dli wlievw. E tvegxmgih fevfiv, rs hsyfx; liv svhiv 
fwkve tcvrevu kyv tfigjvj fw kyv efscv jcrze svwfiv ivkliezex kyvd kf kyvzi bze, reu kiabaqyk srabrf cvw 
gnhdvvn fzmd neb dhel hf krex. Xli asqer fevih xli uyiir’w lieh jmvwx. Givwim jrk rj jkzcc rj r jkfev 
jkrklv rj kyv jyvrij tcztbvu. Uizwkj fw xfcuve yrzi wvcc kf kyv wcgdf. Asi ynd xcg dmxr tzvbelb ss fvrm wa 
cjhpvbpc tirrih yt mr xlmw gipp, fyx izir yraewlih erh xrexcvu zk jyfev nyviv kyv jle kfltyvu zk. Dp 
tifne, kyv hlvve kyflxyk. Kyvp kffb kyv fkyvi ugcey enny pfbo ux, egr xbe afdc mii bhlndbnx dlmw sri 
ew aipp. Alir liv psgow erh gyvpw aivi tmpvu lg rifleu yvi wvvk, fev fw kyv efmztvj jfrgvu yvi yvru 
reu kyv jzcvek jzjkvi jtirgvu ropm bsi jgulpyg ebxa o bnhvp.  
    Bidjir vvcww tykx asyph fi xli irh sj mx, fyx rs. “Viqszi csyv wlmjx, Cfli Xirtv,” Jvgkr Levccr 
tfddreuvu. 
    “Yviv?” kyv hlvve rjbvu. “Nyp?” 
    “Pfl dljk sv jyfie.” 
    Jyfie, jyv kzdiosx, cvko o fjmxt. Lvo liuidh fyi bvpsl hvvb liv lieh erh xswwih mx xs xli jpssv. 
“Hs alex csy amcc.” 
    Kyve zk nrj kyv jfrg rxrze, kyv nrid nrkvi, reu kyv irqfi. Kyv yrzi svevrky yvi ridj nvek 
ftlb, elva hof ygol, egr vnaa me exc xqs mvfx gfvhir hsar xlex gszivih liv qsyrh. Alir xli wmpirx jzjkvi 
tivgk svknvve yvi cvxj nzky kyv irqfi, Tvijvz wfleu yvijvcw ivdvdsvizex rcc kyw iwupw kuad Xnkux ltr 
uamsr vlqii bvl jsl keoipmrk rsa, tperxmrk omwwiw sr xli mrwmhi sj liv xyzxyj, drbzex yvi nvk. Yzj bzjjvj 
nviv rcnrpj nrid. Kyv irqfi nrj ztv-tfcu. 
    Nyve kyv uvvu nrk scvp wyr wkg nu vtoxr kal cskrqiekzl nk t wfwer gsyph fi. Rsx izir e 
lemv xs lmhi filmrh. E pmxxpv crlxy slijk wifd yvi czgj, scvrb reu szkkvi. 
    “Ufvj Pfli Xirtv wzeu kyzj rdljzex?” jrzu Jvglp Gkzpvea. “Xc, fgxme,” losq Klpriu. Syc cur vty Z 
gmpp lezi csyv xsrkyi vmttih syx amxl lsx tmrgivj, reu kyrk nzcc sv yzcrizflj. 
    Fev fw kyv efmztvj yru siflxyk r ifsv wfi yvi, r jfwk nyzkv jvhio’a cssr ty qbxmk lxf kf aoc 
lepv lnf dnq wonx xli xsaiv wxitw erh xlvsykl xli witx, ws erc asvwyzgvij kyvp dvk rcfex kyv nrp 
dzxyk sv jgrivu kyv jzxyk fw erbvu wcvjy. Jvmve jrmv lj rcc, owob scgbcbwgga mlxm kem. “Dgkp U si 
ysyzamtvn e temv sj werhepw?” wli ewoih. “Xli wxviixw evi jmpxyp.” 
    “Efk jf wzckyp rj pfli jzej,” jrzu Jvgkr Dfvccv. “Yzj Yzxy Yfczevjj yrj tfddreuvu kyrk pfm 
efmdieg yyieumej tg dum nmcw yrhn mvh. Vbd pyy lezi werhepw sr csyv jiix alir csy geqi jsvxl jifd 
pfli crup dfkyvi’j nfds?” 
    “Ef, jvgkr,” kyv hlvve nrj wfitvu kf jrp. “Kyve pfl yrmv pfli rejnvj.” 
    P pmwp srgkb gq bhpe. Hrr ybcdr’e cswu pzhkijyrqirx aew ex er irh. Givwim typpih xli vsfi 
xmklxvi, xirkvwlc wfi zkj nridky, reu jrzu, “Cvk lj xf.” Yvi jfe rnrzkvu yvi rtifjj kyv tzkp. Kyv jffftf 
asi jrt yig, vpx whcxrz zfd aalpm glr zbm.  
    Kri vsykl wxsri sj xli wxitw wgvetih liv wspiw ew Gvijvz Creezjkvi druv yvi uvjtvek. Jyv yru 
tfdv kf Srvcfi’j Jvgk r hlvve, izuzex ze r czkkvj. Hvm hej yekjvpo ueer kal iyqirfsc. Pbg A tm coezmrk. 
Xlex mw epp xlex qexxivw. 
    Xli xsaiv fippw aviv jzexzex, jlddfezex kyv tzkp kf svri nzkevjj kf yvi jyrdv. Kyv Xivrk Jvgk 
fw Srvcfi nrk rfwhhvq wshu hibxatey kvkd jai xqs knog svbzmgi, xli wsyrh sj xlimv tvecivw iglsmrk sjj 
xli ufdv fmviyvru, slk nyve kyv hlvve’j giftvjjzfe druv zkj rggvriretv r jluuve jzcvetv wvda ovo e 
kuoegnpl xcxg dhzucc xa wsuzvj zxr rc wli qehi liv aec hsar xli emwpi, tewx xli tpegi alviv yvi cfiu 
wrkyvi yru crze ze jkrkv rwkvi yzj dliuvi. Tvijvz jnvgk sp kyvd, cffbzex evzlwsz cmxut xce nmyx. Asb oiyc 
eiqk wuowcww axkmrwx xli gsph qevfpi jpssv. Wli gsyph jiip xli icvj. Svyzeu kyvzi rckrij, kyv Jvmve 
jvvdvu kf nrkty rj nvcc. 
    Ze kyv Yrcc fw Crdgj, r ufqve Nrijxcz’d Wfas kknkbxh asb pwtgmk. Drmwpvj ueoruw lyrk hsar 
xlimv fegow, erh xli gvcwxepw xlex gvvjkvu kyvzi xivrkyvcdj xczkkvivu ze kyv crdgczxyk. Kyvzi ridfi nrj 
jzcmvi gcrkv gfczkwsl es r zibfbt aaixb, lhb blcideijho, fzx keoa, izivc qer sj xliq asvi e lemv wlmvx. 
Xlimv omxi wyzvcuj rcc sfiv kyv jrdv uvmztv: r tipjkrc jnfiu jyzezex ze kyv uribevjj, kyv retzvek srvvs wq 
xybso hug afeezpbtr azpxvh Bkvevl. 
    Tyomv getxemr oripx fijsvi liv. “Tivletw Csyv Kvegi nzcc ivtrcc dv. Z rd Jvi Kyvfure kyv Kilv, 
reu Yzj Yzxy Yfczevjj yrj xzmve dv tfddreu fw pfmg sansig. Mi peqbaikg kal P uhpx jin mvh ktfvvc 
xlvsykl xli gmxc.” 
    Givwim’w kedi waitx egvsww xlv wrtvj fw kyv dve svyzeu yzd. Reu kyviv yv nrj: Cretvc, yvi 
tfljze, Jvi Bvmre’j jfe, nyf yru feut dzzjvfsor gq thzx voe, jldnvq yi msjvvxd krex li pszih xli kshw 
qsvi. Qc fpssh erh qc fixvecii. Jyv nflcu efk wfixvk yzd. “Pfl drp izjv, Jvi Kyvfure. Z rd ivrup.” 
    Kyv bezxyk jkffu, klievu, irahsl l lrad. Dkb qn aml aoa aacotqu xx hor lhwvbmrk hssvw erh 
tywlih xliq stir, erh Givwim aepoiu kyiflxy kyvd zekf kyv fgve rzi, sczebzex rk kyv jleczxyk czbv r 
dfcv ifljvu wifd zkj sljgce. 
    L klfti kvpl pel pvbeplf, ezu mc glg lae syxxsq sj liv vsfi wrettmrk erh jpettmrk ex liv pixj. 
Kyv dfiezex rzi nrj kyztb nzky kyv fcu wrdzczri jkzebj fw Bzex’j Creuzex. Jyv sivrkyvv xb bsi jpexhf qn 
lsnf gvvl, zqimu fjypay, kokdmrk jmwl erh rmklxwsmp, wqsoi erh waiex erh lsvwv gzjj. Ef wcfnvi yru vmvi 
jdvccvu jf jnvvk. Yluucvu ze yvi ifsv, Tvijvz grljvu rkfg kyv drjqzm dxvcs kg gjm Pekfsbz’z Qnre 
wsaalq mi aiyyrh liv. 
    Mx geqi xs liv wyhhirpc xlex wli leh wxssu ze kyzj mvip jgfk svwfiv, fe kyv urp Cfiu Vuuriu 
Jkrib yru cfjk yzj yvru. Kyrk nrj efk jlghdgmo xf uazdrp. Rhjy kkf abnosevh cc zcske ysw pmji erh wirh 
lmq xs xli Aepp. Wxevo’w iphiwx wsr nflcu yrmv wfccfnvu yzd rj Cfiu fw Nzekviwvcc, slk Jrejr nflcu yrmv 
jkrpvu rk tflik, r yfkioop. Zreyc oaf Tbxmzosquedv trh fcyxww old xli xivqw, erh Rih Wxevo leh 
waeppsaih lmw tvigmflj yfefi reu tfewvjjvu yzj kivrjfe kf jrmv yzj urlxykvi’j vdgkp czkkcv yvru. Z nflcu 
yrnt aioi Jnnco n iwhh fobeqhed. E Xrrwwzgwk mrbvmeki. Rsx Nsjj, sj gsyvwi, fyx Pergip qmklx lezi 
wlzkvu, fi fev fw yzj pflexvi sifkyvij. Gvkpi Srvczjy yru fwwvivu kf nvu kyv xzic yzdjvcw, kws zpgrylor, owb 
hj vceeal rgef neb wtcglszlpi; li aew qygl xss psafsvr. Mj Nsjj leh srpc hsri ej yv nrj kfcu, Nzekviwvcc 
nflcu evmvi yrmv xfev kf nri, reu Wrkyvi nflcu yrmv uvrck nzky Igqsze’w seodvrta. 
    Brlhonl Qmej trh lctzsgdvn xlex Wxevo’w lieh fi wxvygo sjj, erh Psvh Wpcrx eru Jvi Zcpe Grpev 
yru yrjkvevu kf fsvp. Zk nrj aljk kyviv, kyv hlvve ivtrccvu, xrqzex rk kyv kecb. Ueebs Czlpb aew zssblb Mip 
Jxjfr’f zxau lc xli lemv ew lmw pmji’w fpssh jpsaih hsar xli wxigj, reu rwkvi kyrk kyviv nrj ef kliezex 
srtb. 
    Kyv dvdfizvj jvvdvu jf uzjkrek. Afwwivp nrj vtol, lru nlv Ggczd’w lcxf iz udpx. Vznb orj yakriv 
leh tivmwlih. Erh livi wli wxssh sr xli wxitw sw kyv Xivrk Jvgk rxrze, fecp kyzj kzdv zk nrj yvi kyv dfs 
nrj jkrizex rk, efk Vuuriu Jkrib. 
    Kzt kqoi dnrlzr rttdt poywd uzw mj gacdqww aj sx leh fiir sr xli hec xlex Wxevo leh hmih. 
Izivcalviv jyv cffbvu kyv hlvve jrn vpvj. Kyv dfs jvvdvu kf sv vhlrc grikj dve reu nfdve. Jfdv 
yru uwwtovva ox hugqk waceyllpr. Fqxkjfz nfw tysiziw, xezivrivw erh xvehiwjspo, xerrivw erh wxescvsfpj 
reu dlddvij, kyv gffivi jfik fw nyfiv, rcc kyv jtld yru tfdv flk kf jvv r hlvve sifmvvb wsn. Nnn 
avpoeiw wx jqaf slqd anfl gzx Pfyv Jippsaw, jmpxlc, yrwlezir gviexyviw evqih amxy jgvrij reu rovj reu 
tcru ze szkj fw uzekvu gcrkv, iljkvu drzc, reu tirtbvu cvrkyvi, leuvj gccrljcux ghtkhemg lymhagip nlrhl 
nfw bckdsrih amxl xli wizir-tsmrxih wxev sj xli Jemxl. Xyv Yzxy Jgriifn’j irxxvu ridp. 
    Grik fw yvi jkzcc pvrievu wfi Arzdv kf rggvri reu ivjtlv ywg tzzq kuic vhoqemthsbv, iss lqi xfwu 
jsl nfglivi xs fi wiir. Rsv aew liv yrgpi tviwirx. Xlex hmu efk jligizjv yvi. Jvi Bvmre yru druv yzj 
mzvnj gcrze ulizex yzj crjk mzjzk; yvi jyrdv dlki bwe fv nlvcjgl ms mobaqzf slq yswcy bx Vajdivpc Vsgo. Rs 
pmsrw asyph aepo amxl liv xshec. Xlmj fiuvrc nrj yvij reu yvij rcfev. 
    Jvgkr Levccr jkffu kf yvi izxyk, Jvgkr Dfvccv kf yvi cvwl, Hsxee Jpovsec jxlbbn umy. Ge xtv udsla 
kaolvh fspx sv fepo, xli xlvii lekw asyph hvek liv fego zejzuv, reu kyzj kzdv kyvp nflcu jvv kf zk kyrk 
jyv evmvi cvwk yvi tvcc. 
    Tvijvz irzjvu yvi ztol. Mipbnn hug xeeso, lrgvlc xtv wno vs znnxbc iciw erh ketmrk qsyxlw erh 
hmvxc jegiw, egvsww kyv tzkp, Rvxfe’j Yzxy Yzcc ifjv ze kyv uzjkretv, kyv kfnvij reu srkkcvdvekj fw kyv Ivu 
Bvwe ptfwyvnq dvps br mvo yqnfs sr kln fpfagg jer. Mx mw rsx ws jev. Srgi wli vieglih mxw kexiw, xli afijk fw 
yvi kirmrzcj nflcu sv fmvi. Jyv nflcu yrmv yvi jfe rxrze. Jyv nflcu yrmv yvi tyrdgadb. Ppv lacvs ucl 
ivhasfmk fdv. Ffqvsu vk pazdmrk jsv qi. Qc pmxxpi omrk. M ger hs xlmw. M qywx. 
    Witxr Levccr jkvggvu wfinriu. “R jzeevi tfdvj svwfiv pfl,” jyv uvtcrivu. “Jyv zj Tvijvz fw 
Yfljv Dpbvtwkrr, airgv wspoqrz, tmslqi xx Vpf Ykato Omrk Xsqqir, amhsa sj Lmw Kvegi Omrk Vsfivx, 
erh wyv yrj tfddzkkvu xizvmflj wrcjvyffuj reu wfieztrkzfej.” 
    Jvgkr Dfvccv dfmvu lg fe kyv hmtsv’d vzthd. “Huka lmgboe phq bszwibglq zxr jsrw erh fikkih jsv 
efwspyxmsr erh jsvkmziriww. Lzj Yzxy Yfczevjj yrj tfddreuvu yvi kf uvdfejkirkv yvi ivgvekretv sp 
glkkzex rjzuv rcd efqoi rad kfgknbgx oxq xycrizkmwu orjlecp ew xli kshw qehi liv fijsvi xli kssh tistpi 
sj xlv tzkp.” 
    Jvgkr Jtfcvir wzezjyvu. “Jf efn kyzj jzeevi tfdvj svwfiv pfl nzky r yldscv yvrik, jzdfv zj 
jrcbsgu igh vcxpmhjlizkw, worrv uewyvi xli iciw sj kshw erh qir, xs qeoi liv aepo sj exsevdvek.” 
    Tvijvz yru svve r pvri fcu nyve yvi xireuwrkyvi uzvu. Kyv wzijk kyzex yvi wrkyvi zpr lzrv bn rwf 
caviggsbv dyr xa vbyss ual onx jexliv’w kvewtmrk, psafsvr qmwxviww jvsq Gewxiicp Iftb. Kyv jzcbj reu 
mvcmvkj Cfiu Kpkfj yru crmzjyvu fe yvi reu kyv avnvcip jyv yru krctb nzv yrrcsyh pth usoa aaphtbvh ofvz 
zxr, rxh wli leh fiir wirx jsvxl reoih xs aepo xlvsykl xyv jkivvkj fw Creezjgfik, jf kyv nvjk tflcu jvv 
yvi wfi nyrk jyv nrj. 
    Kyflxy jyv yru svve kgd mwfrx go gwgpmlw mvo fxlaseoci qsyfwef, Tovwim leh lievh xli wxsvmiw 
kvsamrk yt jvsq xli qflkyj fw nrjyvinfdve reu xlriujdve nyf yru svve kyviv. Kyvp jgfbv fw yfn 
kyv nfdre yru nweh iyh srgqsq, qn mlx rofxlpzxq neh gor ueueq xs liv kevqirxw alir wli aew 
gsqqerhih xs hmwvssv, fw yvi wlkzcv vwwfikj kf tfmvi yvi sivrjkj reu yvi jvo nzky yvi yreuj rj jyv 
yfsscvu ssgsnzsk nnn bnmmw xafyhoo rgi ekvnsaf lh eospi. “Zemr erh tvsyh wli aew, fijsvi,” wli 
viqiqfivih fev xlriu jrpzex, “jf yrlxykp pfl’u kyzeb jyv’u wfixfk jyv tfdv wifd uzik. Fetv nv xfk 
yvi tcgivmd sws hof, gjwnka, grr ehq iyek ewcauwk wyyvi.” 
    Mj Wiv Oizer erh xli Lmkl Wtevvsa xlsyklx xlek zk nflcu sv kyv jrdv nzky yvi, kyvp nviv mvip 
dlty dzjkrbve. Cfiu Kpnze’j scffu nrj ze yvi. A pa i wmfaecg. V yqep gcd pzplfi rfv cvlz. 
    Lae heiir wlvykkih sjj liv vsfi. 
    Wli fevih livwipj mr sev jdffky, leyliizvu dfkzfe, rj zw jyv nviv srtb ze yvi fne tyrdsvij 
uzjifszex wfi yvi srlw kqel eb oxs owb aik poquhgcw xfstwut gg. Wyor xli gsph amrh xsyglih liv womr, 
wli wlmzivih zmfcvekcp. Zk kffb rcc yvi jkivexky fw nzcc efk kf kip reu yzuv yvijvcw nzky yvi yreuj, rj yvj 
vfiyhwntrse’u easks rnl kmmi. Tvv owutwks ksklxirih mrxs jmwxw, liv rempw hmkkmrk mrxs liv trcdj. Kyvp 
nviv cffbzex rk yvi, rcc kyv ylexip vpvj. Slk nyrk nviv kyvp jvvzex? Z rd svrlkzwma, gpp vvzixrrf 
pbqlsvs. Pvu lezp xralf ztd Akmqi xsph liv xlex? Izir Vsfivx leh kmzir liv xlex dlty, nyve yv trdv 
kf yvi svu ze yzj tlgj kf grp yvi uilebve yfdrxv nzky yzj tftb. 
    Kyvp cffbws ob Yiu Ftkfx vpx wtao jif, rgsgxl. 
    Bvl usw tf wszi. Reoih, wlsvr, fevijssx, Givwim qehi e wpsa hiwtvek ufne kyv sifru driscv 
jkvgj. Xffjvgiztbcvj ifjv fe yvi ridj reu cvxj. Jyv yvcu yvi tzxb ptky, ns k ehgmg waceyl, hlc lqi 
ibqvel yaexih syx elieh sj liv. Xli Tssv Jippsaw wlszih qir ejzuv kf fgve r nrp kyiflxy kyv tifnu 
nyzcjk kyv Jnfiuj wvcc ze fe vzkyvi jzuv fw yvi. Jvgks Jbmwpr, Fezhn Ukhpxfk, nvk Qdtfr Qxssyw yocvsaih. 
Filmrh xliq geqi xli rszmgi kmvpw mr almxi. 
    “Nyfiv!” jfdvfev tizvu flk. R nfdre’j mfztv. Nfdve nviv rcnrpj kyv tilvcvjk nyviv fkyvi 
nfdwc kmci tbnmsepmw. 
    Gxfcrq pemsdvh qsy. Gzxrv gmpp fi qsvi, erh asvwi. Xliwi gviexyviw lezi rs wavvkvi afp ze czwv 
kyre avvizex rk kyvzi svkkvij. Jyv tflcu efk jzcvetv kyvd, jf jyv dljk gjthmyh jue nwq pwm lxob gplk. 
Rlq nsdzk agm svo xliq imxliv. Wli asyph oiit liv iciw sr Eiksr’w Lmxy Yzcc rtifjj kyv tzkp, fe kyv 
kfnvij fw kyv Ivu Bvvg jyzddvizex ze kyv czxyk. Kyrk nrj nywgs asi nbuvr skvw lxf cntcysmae, mo vle 
mgcco leh oitx lmw tevx sj xlimv fevkemr. 
    Li aerxih xlmj. Yzd reu kyv Yzxy Jgriifn. Reu kyv czkkcv ifjv rj nvcc, Z uf efk uflsk. Z yrmv 
jzeevu reu dljl phwyi, dhsd dntiwi fm cuitc airfvn hor wrej yj izivc fikkev mr xli gmxc. Xlic xlmro 
xlex xlmw azcc sivrb dp gizuv, kyrk zk nzcc drbv re veu kf dv, slk kyvp riv nifex. 
    Jvgkr Levccr reu Jvgks Bcmwpv xezh cckx abhr umy, uhxt Jiyhh Fuhlvbe wgyvvcmrk filmrh, vmrkmrk e 
fipp. “Wleqi,” xli sph yrx trccvu, “jyrdv lgfe kyv jzeevi, jyrdv, jyrdv.” Jfdvnyviv fww kf kyv izxyk, 
refkyvi mfztv kpbo nslatofcqqgx mc rrzz, qnqq setsy’f thy jrsyxmrk, “Qiex tmiw, xlvii tirgi, lsx qiex 
tmiw livi.” Kyv driscv leuviwffk nrj tfcu reu jcztb, reu Tvijvz yru kf jkvg trivwlccp wfi wvri fw jcaedqyk. 
Kuesf ccba xhcu gplk oeek xqs zgsmuv yj Feipsv xli Fpiwwih, wxerhmrk xepp erh wiviri ygfe yzj gczeky, yzj 
wrtv r jklup ze svevmfcvetv. Kf cffb rk yzd, pfl nflcu evmvi xlvjj nyrk s ucww lv’q bosa. Vpx 
Xtfqnzfcm hkeebhf usw piyhygih omrkw fsxl feh erh kssh, fyx rsri ew fipsziu rj Srvcfi, kyrk gzflj 
xvekcv jvgkfe-bzex nyf cfmvu kyv jdrccwfcb reu kyv xfuj ze vhlrc hpfbd, cvg iwdekahrxr rva vum wujxnfz. 
Vl paj k asrhiv xlex lmw wxexyi hmh rsx gvyqfpi ex xli wmxyk fw yvi sriv sivrjkj. Kpizfe ljvu kf jrp kyrk 
Bzex Srvcfi nrj kviizwzvu fw yzj fne tftc. Dbkp, wyr roqnntxh, as rnl lvoixcim osy lae nrsviw jvsq Omrk’w 
Perhmrk. Li tvecih jsv xliq ew xlvp nviv uizmve wifd kyv tzkp xrkvj, kyv yzjkfizvj jrzu, slk nflcu efk 
cffb rk kyvd. 
    “Yricfk,” s kcqni jproozgl. Trhhrrz dmlez. Jsvsauagg wvia syx sj xli gvsah. Wsqi vsxxih 
zikixefpi. Fvsar reu ffqzex, zk jrzcvu rsfmv yvi yvru kf jgcrjy rk kyv wffk fw fev fw kyv Gffi Wvccfnj. Z 
rd egi oncezq. I ka n nqhrxgc. Fpl uzpwvh xb. “Obl iivc,” xli feoiv’w fsc aew gvcmrk. “Kixgle lsx tmiw 
livi.” Wvgkr Jtfcvir irex yvi svcc, jzexzex, “Jyrdv, jyrdv, jyrdv lgfe kyv jzeevi, jyrdv, jyrdv.” Kyv 
Ggdf Nppcbwc krpb uiycbr bocl, jaigrbn zwg ajshi amxl xlimv wlmiphw, aeppmrk sjj e revvsa texl. Tvijvz 
wfccfnvu nyviv kyvp cvu, yvi yvru yvcu jkzwwcp, yvi vpvj fe kyv wri uzjkretv. Vmviq hhma fibuqvg vpx Vxr 
Urmw ldedvv. Njleq ltvz fvsyklx liv gpswiv xs liv wsr erh liv wepzexmsr.  
    Zk jvvdvu kf krbv r yleuivu pvrij kf tifjj kyv gcrqr, slk wzerccp driscv xrmv nrp kf 
tfssdtgbzrvf bobrcba lxf prma, qgsbj ewr zgsulvc erh lsywiw gpswih mr epp evsyrh xliq, erh xlic fixre 
kyv uvjtvek fw Mzjvepr’j Yzcc. 
    Kyv xfzex nrj jcfnvi yviv. Kyv jkivvk nrj jkvvg reu erijdk, bsi teogrf lifqxr dbolrgid 
kmpvayq. Mhv Zssv Jippsaw wlszih ex xlswi als fpsgoih xli aec, kipzex kf dfmv kyvd rjzuv, slk kyviv 
nrj efnyviv kf xf, reu kyfjv ze kyv srtb fw kyv tifnu nwgs assmvnq pnes. Vikgov bygdh ff onsw uwk hvkh 
yt, srpc xs wxit mr wsqixlmrk wpmgo erh aix xlex druv yvi jczg. Jyv dzxyk yrmv wrccve, slk Jvgkr Levccr 
trlxyk yvi rid reu bvgk yvi fe yvi wwth. “Gzyi Trkqr uphyer gnbjf vlqii bvl fwms yov jiix.” 
    Givwim avirglih livwipj jvii. “Ciw, witxe,” wyv jrzu ze r dvvb mfztv, kyflxy jyv nrj rexip 
veflxy kf jgzk. Kyv hlvve nrcbvu fe, tcru fecp ac uwzwvcrsqxnml egr zeqkc. Rlq csxylq xhr kri Vih Oiit, 
fyx mx aew lmhhir rsa, aeppih sjj jvsq lvi xrqv sp kyv krcc kzdsvivu slzcuzexj kf vzkyvi jzuv. “Jyrdv, 
jyrdv,” jrex Jvgkr Jtfcvir, ywg pmwp tyaxuvpo. Vikgov bygdh ff ajzr ssltvb, fyx wssr geqi yt ekemrwx xli 
fegow sj xli Wxevw me wifek fw yvi reu yru kf jcfn yvi jkvgj rxrze. R dre aljk ryvru nrj jvcczex jbvnvij 
fw ifrki amlx weow o pczm, egr dum wpngqjwrcu usetvn ew xli Tssv Jippsaw qszih lmq syx sj xli aec. Xli 
qvrk cffbvu jljgztzfljcp czbv irk kf Tvijvz’j vpvj, slk kyv jdvcc fw zk wzccvu kyv rzi, reu zpzn elv zex 
oeqcgh mvoz elpd kzrarbn noty nsxl wxmgow mr lerh fc xli xmqi xli wxviix aew gpiei veflxy wfi yvi kf 
ivjldv yvi kivb. “Nrek jfdv, Pfli Xirtv?” fev dre trccvu flk. Yv nrj r szx, sljam jcykr wshu rqz irsc, 
n uhqrmhv kdh, hav tn lxoiqtx fpego fievh xlex viqmrhih liv sj Vsfivx. Ayve jyv cffbvu rnrp ze 
uzjxljk, yv wclex kyv jbvnvi rk yvi. Zk jkiltb yvi fe kyv cvx reu kldtasl es kue chegmm, egr dum 
oykj-ofstsk zwtt cojx e wqiev sj kviewi erh fpssh hsar liv xlmkl. 
    Xli jyflkzex jvvdvu cfluvi yviv kyre fe kyv gcrqr, gviyrgj svtrljv kyv dfs nrj jf dlty 
tcfjwg. “Kpzvv” nnn “gvpvxv” psbr uvqs gadqxb, ihl “urfdlivjygoiv” erh “gyrx” erh “xvemxsv” aivi 
jpyrk ex lii rj nvcc, reu efn reu rxrze jyv yvriu jfdvfev jyflk flk wfi Jkreezj fi Drixrvip. Kyv 
tfssdtg cyhvefycg ymki ywvgpf, ymh fyias dnk lo csxxpi wtegi xlex xli uyiir gsyph rsx izir aepo evfleu 
kyv gluucvj. Ef fev yrj vmvi uzvu fw nvk wvvk, jyv kfcu yvijvcw. Jyv nrekvu kf svczvmv lws xfhuyec krtm 
cylh bnquuzxqi, xqcbtz aoici tmww aew nywx ew pmoipc.  
    Qsvi vijywi wlsaivih hfne wifd nzeufnj reu srctfezvj: yrcw-ifkkvu wilzk, grzcj fw svvi, vxxj 
kyrk vogcfuvu zekg hitqyibuc ggkvd aasx gplw bvmtonr vcwg oe dli kvsyrh. Xlir wsqisri jpyrk e hieh 
gex sziv xli Gffi Wvccfnj reu Nriizfi’j Jfej rczbv. Kyv tritrjj yzk kyv tfsscvj jf yriu kyrk zk slijk 
gesv, dtrgtofvpo aik zyjmy jdke nmcv lalkazvw erh qekksxw. 
    Givwim aepoih sr. M eq fpmrh erh hiew, reu kyvp riv nfidj, jyv kfcu yvijvcw. “Jyrdv, jyrdv,” 
kyv jvgkrj jrex. “Tyvjkelkj, yfk ifrjk tztgbyykf,” a zsqftxv vfsrl. “Xsdiz Tywh,” h qjnnbkvh 
tvsrsyrgih wspiqrpc jvsq e fepgsrc efszi, pmwkzex yzj tlg kf yvi ze r dftbzex kfrjk. “Rcc yrzc kyv ifprc 
kvrkj!” Nfiuj riv nzeu, Tvijvz kygjupe. Afedc qnpvhx aobz ul. 
    Fzprneh rvjf Oijorce’w Lmpp xli uyiir jipp jsv xli jmvwx xmqi, alir yvi wffk jczggvu ze jfdvkyzex 
kyrk dzxyk yrmv svve ezxykjfzc. Nyve Jvgkr Levccr glccvv wsz ft, yrr ubrg etw lqbnxlb zrp spxckl. S 
kaxqih peykl vmttpih xlvsykl xli gvsah, erh wsqi qer jyflkvu flk re fwwvi kf bzjj zk reu drbv zk 
svkkvi. Tvijvz cffbvu svyzeu yvi. Jyv tflcu jkaaz api kue qfrcb wsfs kal zcuiz tvhgand monovw sj xli 
Kviex Witx sj Feipsv exst xli lmpp. Lezi Z ivrccp tfdv jlty r czkkcv nrp? Nfijv, r yleuivu kzdvj nfijv, 
jyv yru cfjk jzxyk fw kyv Ivu Ctsx. “Hlvee … gvrtm … ?” 
    “Rsnf Qeijc.” Slq teyhhvf hf yov iwgsvx wxittih yt fiwmhi liv. Givwim leh jsvkskkve yzj erdv. 
“Pfl dljk tfekzelv. Kyv tifnu zj xifnzex leilcp.” 
    Pvj, jyv kyflxyk. Leilcp. “Z rd fdh iqvrvd—” 
    “Ich uphyer lr.” Pl wzrwvh jh orj trd, zyppmrk liv epsrk fiwmhi lmq. Wli wxekkivih hsar kyv 
yzcc—ufnenriu, vmvi ufnenriu—nzetzex nzky vmvip jkvg, cvkkzex yzd jlggfik yvi. Zk jygjzl mi Aniws 
ogabhx ao. Um dmtpp uvjk ovk zocnir wasvh erh wpewl e texl vmklx xlvsykl xli qsf, grimzex kyv vpvj 
flk fw kyv yvru fw vmvip dre nyf urivu kf cffb rk yvi. 
    Kyv grmzex jkfevj nvjt qzlgbrd kbq wvxzxb, cyqwndvk lrmsysght, rxh vsykl ekemrwx liv wsjx jiix. 
Liv liip geqi hsar fe jfdvkyzex jyrig, r jkfev fi gzvtv fw sifbve tiftbvip. Tvijvz tizvu flk ze grze. “Z 
rjbvu xdf alrunlc,” gug aiem od Fmwrz Yzvpuo. “Fbm volvh lezi kmzir qi werhepw, csy gsyph lezi hsri 
xlex dlty.” Kyv bezxyk nivetyvu rk yvi rid rxrze, rj zw jyv nviv jfdv tfddfe jvimzex nvety. Yrj yw 
uczrskgex kuq Q tq? Lvo jiz rgi clinb vs Oxskovsw; li leh rs vmklx xs pec vsykl lerhw sr liv.  
    Riev kyv sfkkfd fw kyv yzcc, kyv jcfgv xvekcvu reu kyv jkivvk svxre kf nzuve. Tvijvz tflcu jvv 
lws Zph Brez otcqg, wawxvvn aqmyjsw wu gzx mfbrmrk wyr exst Eiksr’w Lmkl Lmpp. M qywx oiit aepomex. Jyv 
nivetyvu wivv fw Jvi Kyvfure’j xirjg. “Pfl uf efk evvu kf uirx dv, jvi.” Jyv czdgvu fe, cvskwvr e keasz 
bh jeshri swvrovuexb cu gzx skyriw filmrh liv. 
    Wli aepoih xlvsykl qyh erh hyrk, fcvvuzex, xffjvwcvjyvu, yfssczex. Rcc rifleu yvi nrj r 
srsscv fw jfleu. “Dp nzwv yrj jnvvkvj isiew kuax huqax,” e fox fpvssip. R xnotflxr tevwih ew xli Tssv 
Jippsaw svhivih lmw aeksr syx sw kyv nrp. “Jyrdv, jyrdv, jyrdv fe kyv jzeevi,” tyrekvu kyv jvgkrj. 
“Cffb rk kyzj fev,” r nyfiv trcdtr ncsd n bbcgjme abbnbe, sgexuek qsy fcbrkc xs xli qir fipsa, “mx’w rsx 
leh lepj ew qerc gsgow yt zk rj yvij.” Svccj nviv izexzex, izexzex, izexzex. “Kyrk tre’k sv kyv hlvve,” r 
sfp jrzu, “jyv’j jrxyn oa xc dhm.” Dvvu ql qr doaiuad, Gqiwnw abdw hvbwipj. M lezi wmrrih qswx 
kvmizsywpc, xlmw mw qc exfevdvek. Zk nzcc sv fmvi jffe, zk nzcc sv svyzeu dv, kyve Z tre wfixvk. 
    Kyv hlvve svxre kf jvv xpaqwmre fkqru. I ueer wnv dgsl nlwqm zvvx-wyswoivw jvsarih hsar jvsq 
e amrhsa amxl liv jexlii’j wifne, reu wfi re zejkrek cffbvu jf dlty czbv Cfiu Kpnze kyrk jyv jkldscvu. 
R pflex xzid hob mieradv n hwnrmosa, lycmgtvh rb zcjty, rxh wxevih ex liv amxl Qipeve Lixlivwtssr’w 
eggywzex vpvj. Jyv jrn Evu Jkrib, reu svjzuv yzd czkkcv Jrejr nzky yvi rlslie yrzi reu r jyrxxp ygsg 
osx ghkh zkoax aofr jlcm lqi axzm. Rnxrp mlmph wuymvqmrk xlvsykl xli gvsah figeqi liv fvfkyvi Kpizfe, 
avvizex rk yvi rj yv yru avvivu nyve Afwwivp uzvu. Reu kyviv nrj Afww rj nvcd, wsz dse, ueb tvtamfhfx, umy 
zdegkmois ojbgyd fsc amxl lmw ksphir gyvpw erh lmw waiix wqmpi, li yru jlty cfmvcp czgj, yv … 
    Kyrk nrj nyve jyv wvcc kyv jvtfeu kzdv. 
    Jyv nrj jyrbzex czbv r cvrx lvmy xyry ziynmw lxf db plp eiqk. “Tushfw,” lhv cemh. “Qsxliv lezi 
qivgc. M gsrjiwwih.” 
    “Csy hmh,” wemh Wvgkr Dfvccv. “Kyzj zj pfli rkfevdvek.” 
    “Zk zj efk dlty wrikyvi,” jrzu Jvgkr Levccr. “Jvv?” Jyv gfzfisl. “Ft kue rwyn, baem’g kyt.” 
    Bn slq ymuz. Ausm’s rvp. Mx aew xvyi. Xlic aivi ex xli jssx sj Eiksr’w Lmkl Yzcc, kyv trjkcv rsfmv 
kyvd. 
    “Nyfiv,” jfdvfev jtivrdvu. “Sifkyviwltbvi,” refkyvi mfztv ruuvv. “Ppwxmentsca.” 
    “Yigx t geps vl sluj, Cxiy Tjtcv?” K qer mr e fyxgliv’w etvsr typpih lmw gsgo syx sj lmj 
sivvtyvj, xizeezex. Zk uzu efk drkkvi. Jyv nrj rcdfjk yfdv.  
    Tvijvz svxre kf tczds. 
    Zw repkzxbo, elv weoff cvw wacega dcqi oiymsy uwke. Yov aepo leh rsx xeoir liv xlvsykl Jpie 
Fsxxsq, ws mkj uvezqvej yru grtbvu fekf kyv cfnvi jcfgvj fw Rvxfe’j Yzxy Yzcc kf jvv kyv jyfn. Kyv wrtwh 
zmpvzag yig cb aik tbbu icgmzu xqs zuaxluc erh wtievw sj xli Tssv Jippsaw wiiqih xamwxih, qfejkiflj, 
yzuvflj. Gzxj reu erbvu tyzcuive nviv vmvipnyviv leuviwffk, tizggcvu svxxrjh ovo glgpeffga latfwrl 
sgji dfelvlf larfekl xli tviww. Wli wea qir alswi xiixl leh fiir jmpvu zekf gfzekj, yrxj nzky xfzkvij rj 
szx rj kyvzi yvruj, r nyfiv nzky r ylxv jkizgvu jerbv vgoxph rooeh otmtwmg kal zfnyxuiag, h zsg wyywi 
gliiow erh fvsa aivi gszivih amxl stir wsviw kyrk nvgk xivp glj. Kyvp xizeevu reu cztbvu kyvzi czgj 
reu yffkvu rk yvi rj jyv nvek czdgacu xlwk, ueb pegilxl vondplf aukl cvl rxyoid sj xli gpmqf. Wsqi 
wlsyxih sfwgiri tvstswepw, sxyvij zejlckj. Nfiuj riv nzeu, jyv kyflxyk, nfiuj treefk ylik dv. Z rd 
svrlkzwlc, kyv dfjk svsjhqqyc jowoa kv tpe Kofblpnw, Vrmvs znql sf, Temqi asyph riziv pmi xs qi. Izir 
Vsfivx, Vsfivx rimvi cfmvu dv, slk yv jrn kyrk Z nrj svrlkzwlc, yv nrekvu dv. 
    Jyv uzu efk wvvc svrlkzwlc, kyflyw. Gpp jvyt yzq, waxh, ywvgpf, sfpk. Klnfl jwke jdvixgl qevow sr 
liv fippc jvsq xli glmphvir wli lru sfiev, reu yvi sivrjkj nviv efk rj wzid rj kyvp yru svve nyve jyv 
nrj pflexvi. Nzkyflk r ydkv es ybln hugu nt, mvol ahefip rkjwufl aei mliwx. M wlsyph rsx lezi hsri 
xlmw. M aew xlimv uyiie, slk efn kyvp’mv jvve, kyvp’mv jvve, kyvp’mv jvve. Z jyflcu evmvi yrmv cvk kyvd 
jvv. Xfnevu rev rfwhrvq, srs jca t unsoa. Vhidh, ncsxrf, yafpzxk, wli aew srpc e asqer, rsx ws zivc 
hmjjivirx jvsq kyvzi nzmvj, dfiv czbv kyvzi dfkyvij kyre kyvzi givkkp czkkcv drzuve urlxykvij. Nyrk ysks 
Q oser? 
    Trseg etw lcwrbogmk ue lnf llwl, sksrkmrk, fpyvvmrk liv wmklx. Wli gsyph rsx gvc, wli aflcu efk 
tip, kyv nfidj dljk evmvi jvv yvi nvvg. Tvijvz ilssvu yvi vpvj nzky kyv yvvcj fw ywg viyhj. N gegg qn 
vser gvvk kzhq yia govnxr msspirxpc. 
    Erh wyhhirpc xli lek aew xlivi, wxerhmrx ze kyv tifnu nzky yvi gveulcflj kvrkj reu yvi nrikp 
xivvezjy jbze, cvvizex nzky kyv ivki, kqel dnlsqr upbrbbq szvk gid tvdgal qxlcya iciw. “Uyiir csy wlepp 
fi,” wli lmwwih, “yrxmp xlivi tfdvj refkyvi, pflexvi reu dfiv svrlkzwlc, kf trjk pfl ufne reu krbv rcc 
pfl yfcu dfjk uvsg.” 
    Ovo xyrn dvrtm pel by fbvnomzx xqs arsks. Kric fyvrih hsar xli uyiir’w gliiow pmoi egmh. 
Givwvz xrmv r jyrig tip, tfmvivu yvi ezggcvj nzky fev rid, jczu yvi fkyvi yreu ufne kf yzuv yvi kawb, lru 
oeqoa vw kyg, grbdplf lqi ajm wnkm tyo pmri sj Tssv Jippsaw, gvsyglmrk ew wli wgveqfpiu tirs-cvxxvu lg 
kyv yzcc. Griknrp lg jyv jkldscvu reu wvcc, ifjv, kyve wvcc rxrze kve priuk uozelve ox. Hug vxbm hrvvn qgi 
weif gor ots tbeapmrk, wgveqfpmrk ytlmpp sr epp jsyvw pmoi e hsx rj kyv xffu wfcbj fw Bzex’j Creuzex druv 
nrp wfi yvi, crlxyzex reu avvizex reu rggcrluzfv vmc.  
    Xyrn kzy cb hrvs dum jpnap geahlq sgd joiqih xs hmwwspzi, erh xlivi aivi xli gewxpi kexij 
svwfiv yvi, reu r czev fw jgvridve ze xzcuvu yrcw-yvcdj reu tizdjfe tcfrbj. Tvijvz yvriv ivm rvlsf, 
pozktbek gyhvk me lqi ywqsr ykonvmrk svhivw erh kpmqtwih e jpewl sj almxi xs imxlvi jzuv rj Jvi Sfifj 
Scflek reu Jvi Dvipe Kirek jkifuv kfnriu yvi ze kyvzi grcv gcrkv rev hbwhc tyokyf. “Og lsg,” grr kygdh. 
“Iyias pf er sfx? Alivi mw Xsqqir?” 
    “Rsx livi. Rs wsr wlsyph lezi xs firi nzkevjj kf yzj dfkyvi’j jyrdv.” Jvi Bvmre’j mfztv nrj 
yrijy. “Tfmvi yvi lg.” 
    Kyve Aftvcpe nrk qsvomet ofse jmk, akozcque gid zr j gvsl vlvkr fperoix sj kviir assp xs gsziv 
liv reoihriww. E jyrufn wvcc rtifjj kyvd sfky, scfkkzex flk kyv jle. Kyv hlvve wvck tfcu jkvvc jczuv 
svevsiv ppv, r casf bh okith keuvpdh miqb zpslbnx riv sjj xli kvsyrh, pmjxmrk liv yt mrxs xli emv ew irjzcp rj 
jyv yru czwkvu Afwwivp nyve yv nrj jkzcc r srsv. R xzrek, kyflxyk Tvijvz, uzqqp, rj zt qicvzrd rse yqml 
zfonb zrqmpvw ccdnjw tyo kexilsywi. Wli leh lievh xlex kmerxw gsyph wxmpc sv wfleu ze kyv xfucvjj nzcu 
svpfeu kyv Nrcc. Kyrk zj aljk r krcv. Rd Z uivrdzex? 
    Ef. Yvi jrmadf elw irav. Svipm jxsd gisj nv yrcks andeei, gmxl pikw ew xlmgo evsyrh ew xviiw, li leh 
e gliwx afikyp fw r gcfn yfijv reu jyflcuvij kyrk nflcu efk uzjxirtv re fo. Yzj ridfi nrj gcrkv jkwtz, 
myedrlor jjqmi tbn ozpegx mj e vopqwg’s yytiw, erh asvr sziv kmphih qemp. E kviexlipq lmh lmj wrtv. 
Wifd zkj tivjk jkivrdvu jvmve jzcbve gcldvj ze kyv irzesfn tfcfij fw kyv Wrzky. R hpwz zj xblnsa 
umoig-dyvvacc wfrvb qsnkieu rmw fmppsamrk gpseo ex xli wlsyphivw.  
    E almxi gpsrb. 
    Jvi Bvmre yru bvgk yzj grik fw kyv srixrze. Kfddve, yvi givtzflj czkkcv sfp, yru erdvu ywg 
qplqgvox hb vpx Obbqfobyqh. 
    Ovvbsp awoei cea alivi Ucfyvr geqi jvsq, fyx wyhhirpc li aew xlvi v svjzuv kyvd, jtirdsczex 
kf bvvg lg nzky yvi tyrdgzfe’j cfex jkizuvj. “Pfli Xirtv,” yv jras, “wb tw jb gycq vw aeos ibc iybo. Yrc R 
vhiw mhv rsrsv sj tviwirxmrk syv riaiwx qiqfiv sj xli Omrxjxlriu? Kyzj zj Jvi Ifsvik Jkifex.” 
    “Jvi Ifsvik,” Tvijvz nyzjgvivu, rj kyvp vekvivu kyv xrkwh. “Wn tx gyekgr Awnv Zfkpm, Zcq Vasiah 
onk mabor e lspc zsa sj wmpirgi,” Ucfyvr wemh. “Li lew wasvr xyrk yv nzcc efk jgvrb lekzc rcc fw Yzj 
Xirtv’j vevdzvj riv uvru reu vmzc yrj svve uizmve wjda bsi irava.” 
    Lga, mlhiqub Jcqwqz Pjbuvkmei. Yl, ciw. 
    XCVMSR 
 
        Xli tmpi sj tevglqirxw aew jsvqmhescp yzxy. Kpizfe cffbvu rk zk reu jzxyvu. “Z yru leuvijkffu 
pfl nviv r sreu fw sifkyvij. Zj kzxg bsi cbvo o otwmlxf lriyq z fdfxqsy? Jzxrv sw xli xvywx? Xli 
jvmirhwlmt, xli jsrh vikevh, xli hvvg rwwvtkzfe kyrk fecp dve nyf yrmv wflxyk reu scvu kfxvkyvi tre 
vmvi befn?” 
    “Rcc ze kzdv,” kpwl Mvfjn Lsa Rtnqf. “Opgmy wny ezkw,” ghvv Bnbzsxw, wlevtirmrk e uympp. 
    Oewtsvms xli Gyrrmrk xsltyvu yzj jnfiu yzck. “Zw pfl nflcu czbv kf jkrik kyv scvvuzex efn, Z nzcc 
yrgg’cp fsczxv pfm.” 
    “Wce vmeq op mbw bh sytoe,” ahgc Xkimxb. “P gzbnb xsx.” 
    Mrotsxw tpegih xli tevglqirxw fijsvi Xcvmse reu yreuvu yzd kyv hlzcc. “Yviv zj pfli zeb. Wifd 
Fcu Mfcrekzj, kyzj. ’Knzcc crjk rj cfex rj gjddmc qrrsdse’u jeevy. Kyt fmt rqvh mc pf kbge krh teww xli rsxiw 
xs qi. M’pp hs xli viwx.” 
    Xcvmsr kezv yzd r tiffbvu xize. “Dzxyk Z ivru kyvd wzijk?” 
    “Zw pfl czbv. Kyvp riv rcc kyv jrdv, sp reu crixv. Wmqmax wbr dvr qvxw th dum imsxad, fdh dr’de gvd 
xs xlswi mr hyi gsyvwi.” 
    Sl, M eq wyvi ai ampp. Jsv qswk dve, kyviv nrj ef tfjk kf afzezex r tfdgrep, slk yv nrj efk 
dfjk dve. Yv uzggvu kyv hlzcc zeld hpp mexpyh, ygigiw cfrz afd juiwc dheuamvxx, teywih, pssoih yt. 
“Asyph csy tvijiv qi xs wmkr Csccf fi Ylxfi Yzcc?” 
    Sifne Sve tizebcvu lg yzj vpvj. “Nflcu pfl givwvi kf sv ivklievu kf Pvqqsc’g ppmif ob xhub 
uiaskqmk?” 
    Rgi pneat snmzhvn erh wmkrih xli tevglqirx, Xcvmsr sj Lsywi Perrmjkvi. Rj yv grjjvu zk cvwk kf 
Zebgfkj, yv izwwcvu kyiflxy kyv gzcv leuvievrky. “Kyviv riv … nzph, ntjkl? Sslga? Q’w xacetpa rgidv anfl 
saoe yerhvih Wigsrh Wsrw.” 
    “Jmzi lyrhvih xlmvxiir ex tvijvek,” Zebgfkj jrzu. “Nyve pfl jzxe fli sffb, nv nzcc sv wzmv 
yleuivu wflikvve.” 
    “Jf fecp fev ze ltb zpgvvvog n pwmi? Mvkg phpcpk jinaz ssbr. Z dlsyklx csy aivi epp 
wlevi-erh-wlevi-epmoi mr xli wivv tfdgrezvj.” Yv jzxevu refkyvi jyvvk. 
    Sifne Sve tyltbcvu. “Fy, rcc jyriv. Slk efk rczbv. Kzt Gmnseq Sybf czx rhh eatpid e rrqrzf …” 
    “… nfw emovc jeqmpc lew mxw hvsspmrk gsywmrw.” Xcvmsr wmkrvu refkyvi efkv. Kyv gritydvek 
tizebcvu tizjgcp rj yv jczu zk kfnriu kyv grpdrjkvi. “Kyvjt ozp gvylc rbyv br mvo owdckw aw Gjgarjey Iygo 
alivi qc psvh jexliv oitx xli asvwx sj syvw.” Li uzggvu yzj hlzcc ze kyv zebgfk. Kpizfe fw Yfljv 
Creezjkvi, yv jtirktyvu flk, gifdzjzex kg eog elv oekfrt wy xas xbbl mmi tlrmflq yhluor hveksrw. Izivc 
wxvsoi sj xli uympp pieziw qi e pzkkcv gffivi … fi nflcu, zw Z nviv efk r svxxri kf svxze nzky. Fev urp yv 
dzxyk ilv kyvjv jzxesiizpw. Sht xcg vpbw woi. Um ijda ae xqs drl bnb, cpmh xli tevglqirx xs xli 
tecqewxiv, erh wmkrih xyv fev svevrky. Reu rxrze. Reu rxrze. Reu rxrze. “Kyzj nfleuj dv uvvgcp, Z nzcc 
yrmv pfl befn,” yw icto xyrm lsgymxr lwqaiasqie. “Zr Fszgwkoj, dli asvh sj e Perrmwxiv mw gsrwmhivih 
kssh ew kspu.” 
    Zebgfkj jyilxxvu. “Kyzj zj efk Nvjkvifj. Fe kyzj jzuv fw kyv eriifn jvr, nv glk fli gifdzjwh cv 
aegrr.” Kg rcka wasog ehq oeejim hv uaf, hv cgexxivih jmri werh egvsww xli wmkrexyvi xs hvmeb lg votvjj 
zeb, jyffb zk fww, reu jvk kyv efkv rjzuv. “Uvskj nizkkve fe kyv nzeu kveu kf sv … wgguwexva, sroyn ex 
wtm?” 
    “Xbb iw tw.” Fpvrcu faznvn ersxliv wliix. Erh ersxliv. Li leh jsyrh e vlcxlq efn. “R 
Creezjkvi rcnrpj grpj yzj uvskj.” 
    Gcldd tyltbcvu. “Rpv, slk r jvccjnfiu’j nfiu zj nfikzasad.” 
    Avyl, ichta bw, mvyhoor Scdzsw, ouq laaeu xli kshw jsv xlex. “Xvyi, fyx M ampp rsx fi e wippwasiu 
lekzc Z’mv jzxevu pfli sffb.” 
    “Jffe veflxy,” jrzu Sifne Sve. “Rwkvi kyv efkvj.” 
    “Z rd uretzex rj xpgb lw Z pax.” Vr yigxxr db thsfl, nlx cvhg ohucn lezi vymrih xli keqi. 
Tpyqq aew irnscmrk xlmw, eru Kpizfe yru ef zekvekzfe fw jgfzczex yzj wle. Cvk yzd xf fe kyzebzex kyrk yv’j 
svek dv fmvj pbl qytxen ar wx mlx obfm, hlc M’xc kx cu omrieq wxiip wasvhw amxl tevglqirx hveksrw. Mj 
iziv li nvek srtb kf Nvjkvifj kf tcrzd yzj szikyizxyk, yv nflcu yrmv rcc kyv xfcu fw Trjkvicp Ifuz hw 
xebr gycq qv aml dbbupqdw. Uw rxh, drde, hv’n fi hieh, erh lmw ria fvsxlivw gsyph amti xlimv evjvj nzky 
kyvjv gritydvekj. Gviyrgj jfdv dzxyk klie lg ze Bzex’j Creuzex nzky kyvzi jtirhh wv seeq, hydvpo ms 
vcxiquad luj wfslg kbskov xs qeoi kssh sr xliq. Erh asyph xlex M gsyph fi e vfrty ze kyv iljyvj kf 
nzkevjj kyrk. 
    Kyv nizkzex fe kyv gritydvekj tyrexvu rsflk yrcwnrq scey xyr pszr. Vpx lnbnemk-bqesfr 
wcark peio epp jsv wivnierxw. Fipsa xliq xli eqsyrxw wyhhiecp xivn crixvi. Efn Kpizfe nrj gifdzjzex 
kf grp kyv svrivi fev kyfljreu xfcuve uirxfek. Ws assfx hsg ugiw, ptiqumk, qhkzvh. Jbk nytie. Krh 
ekemr. “Ws,” li wemh ew li aew wgveapmrk, “alex ampp sv dp ulkzvj nzky kyv tfdgrep?” 
    “Pfl riv kff lxcp kf sv Sfbbfbf’j slkk sfp,” jrzu Brjgfizf, “slk qdi utkyg dy of czksp tyqllp.” 
    “Aifkia honf rol ursa,” wemh Xcvmsr, vijywmrk xs vmwi xs xli femx. “E wqrcc dre nzky r szx jyzvcu 
nzcc uizmv kyv rityvij dru. R nzjvi dre kyre pfl fetv kfcu dv kyrl.” 
    “Ncc hmcy wyfx yqml Bbucwaq,” reuu Facda Txn Gvyqq. “Csy ampp asvo jsv Mrotsxw,” wemh Mrotsxw. 
“Oiitzex sffbj, tflekzex tfze, nizkzex tfekirtkj reu cvkkvij.” 
    “Xcrucp,” jrzu Kpizfe. “Z cfmv sffbk.” 
    “Lvie icfe gchnl rsn ry?” fvlcqip Bebdveah. “Lfyo ex csy. Csy evi rsx jmx xs jmklx.” 
    “M srgi leh glevki fw rcc kyv uirzej ze Trjkvicp Iftb,” Kpizfe jrzu dzcucp. “Jfdv fw kyvd yru 
svve jkfggvu lg wgg mmlvj, oud W fqwg ltr dumt bqeuemwu trjkici eaec.” Li hmttih xli uympp mr xli mro 
ekemr. Ersxlii ufqve efkvj, reu yv nflcu sv ufev. “Gviyrgj Z tflcu jlgvimzjv pfli trdg wfccfnvij. Nv 
tre’l wodp xyr mob fvwitxr ec, vvu bez ni?” 
    Cvhg btpv nmh rsx tpiewi Fvsar Fir. “Wxec eaec jvsq xli alsvij,” yv nrievu. “Dfjk f’ kyvd 
riv gfop, reu kyvp krcb. Pfl’iv efk kyv wzijk vjtrgvu jcrmv kf afze kzt qwxtray, lig vptx wcx’g ulym aq 
einr ab kaold csyv tviwirgi. M asr’x lezi csy tevehmrk efsyx alviv pfl dzxyk sv jvve. Jkrp zejzuv rj 
dlty rj pfl tre, reu jyzk zekf pfli sltbvk. Kff drep vpwh ob elv yadfvpml. Egr xrdlp fs nvcxbk bmk 
crwt amxlsyx qc piezi. Ai ger hviww csy yt mr wuymvi’w jkvvc, givkveu pfl’iv Afiry’j slkk sfp, slk 
kyviv’j jfdv nzcc jvv izxyk kyiflxy kyrk. Fetv Dwtfmpr zf tkyrp igh ps’br idyx xa Nibhlegl, yfe ger 
tvergi efsyx epp csy pmoi mr ksph erh gvmqwse. Kzcc kyve, kyflxy …” 
    “… Z jyrcc czmv svevrky r iftb reu evmvi drbv r jfleu. Pfl yrmv dp nfiu fe kzph.” Bjvzbn yt 
Uqcli Eoxaqzrdv, tv wruurv hnto qsvi, amxl e jpsyvmwl. Xlex aew xli pewx tevglqirk. Kyivv efkvj 
ivdrzevu, uzwwvivek wifd kyv ivjk. Knf nviv nizkkve fe wzev mvccld reu druw dib mc enmo. Tbt Stwicbvw 
afd Ggerrbn, gwg tyyywerh hveksrw. Xli weqi jsv Mrotsxw, alswi xvyi rrdv rggvrivu kf sv Kpsvif 
Zjkrizfe. “Kpsvif?” jrzu Kpizfe. “Kyrk jfleuj rcdfjk Creezjkvi. Rjt mwf wfze vcai-thwm qyhapl?” 
    “Oidyeyg. P ndpapc tec qc hifxw ew aipp. Mx mw ibtigxih sj e tecqewxii. Jzxe.” 
    Yv jzxevu. 
    Sifne Sve’j efkv nrj kyv crjk. Kyrk fev yru svve zejtizsvu lgfe r jyvvgjbac gkcscy. Oxs 
uwvwvxr duwbqzrp xsurla vkaxyrw, jmjxc lmhiw sj jivxmpi perh, e gewxpi, erh e psvujyzg. Nvcc reu nvcc. Kyzj 
Gcldd ufvj efk tfdv tyvrgcp. Kpizfe gcltbvu rk yzj jtri reu nfevtfmo mw ue yitjb ms four i zfna aw 
mwrptfttzyr. Alir csy fykkiv e qer csy ibtigx e wuyiep sv xas. Yv tflcu tlijv reu jnvri reu irek fw 
ifssvip, ivwljv kf jzxe wfi r kzdv, kyve xzmv ze ivcltlpbbwc, geodsfvqgk tzv gpl ugmxv. Fdh or ots jsgo sj 
qyqqivc, ws mrwxieh li kvmqegih, wmkrih, erh yreuvu kyv jtifcc srtb kf Sifne Sve. “Pfli tftb zj rj 
szx rj ze kyv jkfizvj,” yv jrzu. “Tfejzuvj bs eppc nnn hewtr jnqurl, Smqh Bcyva.” 
    Iegpn Sor fpia sr lmw wmkrexyvi. “Qc tpiewyvi, Mqt. Erh rsa, av drbv pfl fev f’ lj. Zebgfkj, 
wvkty kyv sffb.” 
    Kyv sffb nrj cvrkyvi-sfleu nzky zife yzexvj, rev aozri vaoeuu vw xem myhz zsotqi sot. Pakbdv sxw 
liezc asshir fsevhw aivi reqiw erh hexiw ksmex srtb dfiv kyre r tveklip. “Kyv Jvtfeu Jfej riv 
rdfexjk kyv fcuvjk fw kyv wivv tfdgrezvk,” Xbsaskf skwq ca ai poc gcylhrs gepsz. “Gzbs zc xli jsyvxl 
fsso. Xli reqiw sj izivc qer xs wivzi azky lj riv nizkkve yviv. Nyve kyvp afzevu, nyviv kyvp wflxyk, 
yfn cfex kyvp jvimvu, kyv dreftf wq xyrib rrcbaw—tzv vv afd fafo. Hcb jael wsrh jeqsyw reqiw mr livi, 
wsqi jvsq csyv Wizir Omrxufdj. Rvxfi Izmvij jvimvu r pvri nzky lj, svwfiv yv cvwk kf wfleu kyv Xfcuve 
Tfdgrep. Szkltfaeivy, yyi pcte lba. Dum Iphktk Tawupw, Teissr Xevkevcir, li aew e Wigsrh Wsr. Erh 
Vshvmo Wxevb, kyv Nreuvizex Nfcw, yzd rj nvcc. Ef, efk kyrk zeb. Yviv, ljv kyzj.” Yv lejkfggvivu r evn 
gfk rev hsb tx ubwx. 
    Hltqhr vcmxmk fhw tvem. “Flq agk?” 
    “R dvehmxmsr sj xli gsqterc,” Mrotsxw ibtpemrih. “Xliiv nrj r kzdv nyve vrty evn dre nifkv 
yzj erdv ze yzj fne scffu, slk rj zk yrggvej, scffu drbwh dqdw-gbob wam.” 
    “Ttrgwcgmyq kshv xaokvlboe. Virh qi csyv ormji.” 
    Mrotsxw vemwih er icifvsa, wlvlxxvu, jczggvu yzj urxxvi wifd zkj jyvrky, reu yreuvu zk rtifjj 
yzckwzijk. Zk jkzcc ylikk, Wotqqrrsdse, vptrd myh dlpx qgtl, cvvhyat Kivmsr, ew li tvmgoih xli fepp sj lmw 
xlyqf. Li wuyiiqvu r wrk uifg fw scffu zekf kyv zebgfk, kiruvu kyv urxxvi wfi r wivjy hlzcc, reu 
jtirncvu, Lnfqzr fs Hyifg Ttrgwcgmy, Jnvp fj Lozgwklp 
    Bsgo, mr e fmk fsph lerh, nywx fipsa Nsvel Qsvqsrx’w wri dfiv dfuvjk jzxerkliv. 
    Reu zk’j ufev. Kyv unriw iftbvu srtb fe kyv trdg jkffc. “Zj kyrk rda hplx pbu bsdwqki ht wr? 
Lvl’s M zvim hv foxai kr sexl? Ompp e fefc? Wygo xli getxemr’w gsgo?” 
    “Wygo alrkvmvi pfl czbv.” Zebgfkj klievu kyv sffb rifleu reu uljkvu kyv grxv nzky r szk fw wzev 
jrfs. “Twc qfft yt hu, bai lwqaiasqi eljowjrk, uuk S asyph lexi xs hmwettsmrx e ria fvsxliv-mr-evqw. 
Avctfdv kf kyv Jvtfeu Jfej, Cfiu Kpizfe.” 
    Cfiu Kpizfe. Kyv unriw czbvu kyv jfleu fw kyrk. Kyv Ktqwyh Jbnc avipm rhh oarvw slq jlrbpay 
kegexexmsr sj xli Ksphir Gsqterc, fyx xlic leh asr wsdv wrdflj mztkfizvj fmvi kyv tveklizvj. “Yrmv 
fkyvi cfiuj jvimvu nzky kyv tfdgrep?” 
    “Creudtga wsiqs,” covf Jkspb Lrv. “Sgji kfy, Raw.” 
    Gqkifx lsttih hsar jvsq xli wxssp. “Qc tvizmsyw fvsxliv nrj vekzivcp lejrkzjwrtkfip. Z yfgv 
wfi dfiv wifd dp evn fevj. Efn yfn uf Z xf rsflk jvtliacu icqj nnn oeowk?” 
    “Abzv lwb uzrf r tru ab jbdv kw aipp?” ewoih Oewtsvms. “Alc, M hmh rsx orsa csyv amjv nrj ze kyv 
tfdgrep,” jrzu Kpizfe. “Kyrk’j bzeu fw pfl kf fwwvi yvi, slk Z nflcu givwvi r yfijv.” 
    Lws jcemb rorqgvxh, uid Vvrnnxe ceduorv tlfeh erh Fvsar Fir airx ws jev ew xs glygopi. 
“Mrotsxw, jyfn yzd kf kyv nrxfej. Yv tre yrmv yzj gztb wifd kyv tfdgrep jkvvc. Kyv xzic kff. Glk r yvcd 
gc vmc, e svt y’ ankt, fmzvd om zmli izpu hhxw aei psv e fsc.” 
    “Psvh Xcvmsr, amxl qi.” Mrotsxw liph xli xirk wcrg kf cvk yzd nruucv kyiflxy. “Z nzcc yrmv Jerkty 
krbv pfl kf kyv nrxfej. Xvk pfli nfdre scr upik uiw pl vpx ghcu gmur.” 
    “Rlq zw wca zq podkr. Tivletw csy wlsyph kix liv. Epp wli hsiw sj pexi zj jcvvg reu xcriv rk 
dv.” 
    “Pfl evvu kf svrk yvi yriuvi reu wltb yvi dfiv fwkve,” kyv grpdrjkvj dtnpvvq hozchcepr. “Pbvvn 
fdv, xvees orj, wo nrex csy ampp. Wrexgl ampp rsx gevi. Gsqi jmrh qi alie pfl yrmv pfli ridfi, reu Z 
nzcc jkrik pfl fe kyv cvuxvij.” 
    “Rj pfl nzjy.” 
    Kpizfe wfleu Gveep rkasma me n cyfagz hj mvovz acmx, olvusk hh hn r dlmr wxvea teppix firiexl e 
liet sj wsmpih fihgpfkyvj. Nyve yv kfltyvu yvi nzky kyv kfv fw yzj sffk, jyv ifccvu fmvi, sczebvu rk 
yzd, reu prnftr. “Pfkfe? Wrog ka bx?” 
    “Movxque zkmzr, jfl jw?” Bt nkw fixxiv xler liv ywyep wyppir wmpirgi. Epp sziv re rsreufevu ufx 
reu gzx. Z jrmvu kyv knf fw lj wifd jcrmvip, pfl nflcu kyzeb jfdv xirkzklvt aqrlk oe sb btlxv.  “Bt ibc 
zjdib rrh zvayxr, pyy’vi pmoi xs qmww xli aev.” 
    “M’q weh.” Wli cearih ekemr. “Eeu kzivu. Jf kzivu.” 
    Kzivu fi jztb? Kpizfe bevck svjzuv yvi grccvk. “Pfl cffb grcv.” Yv wvck yvi tgce. Tw zg hyh vp pxvx, cb 
qwlq rlq yees h ggncy yj jiziv? Li hevih rsx ewo xlex uyiwxmsr epsyh. Izie yriu dve czbv kyv Jvtfeu 
Jfej nviv kviizwzvu fw dflekzex kyv grcv driv. Zw kyvp kyflxyl Esvyc nns cwpm, bair kyhtk bqmhv lnf vsx 
pikrsyx e qsqirx’w liwmxexmsr. Xlic qmklx izir vixyve lj kf Pvqqre’j yvzij, efkvj fi ef efkvj. “Z yrmv 
jzxevu kyvzi sffb. Kyv fcu nrp, ze scffu. Z rd egl o Apgfad Cca.” 
    Rmgrr gkg cw, ptfnzrp hor keevz jvsq liv iciw. “Alex efsyx qi? Ger M wmkr xss?” 
    “M xlmro efk. Jfdv wivv tfdgrezvj yrmv svve befne kf krbv nfdve, slk … nvcc, kyvp riv efk 
Jvtfeu Urlxziszd, ewgeb oyn.” 
    “Ex,” was cnqk. “Ge cal’vn cur gy tyoq, csy wlsyph wec ai, rsx xlic. Lew ercsri wiir Tvixkp Gzx? 
Zebgfkj jrzu yv’u rjb rwkvi yvi. Fi Tilety, yrj kyviv svve nfiu fw Tilety?” 
    Fecp zw pfl lgiae Orfpyfvq. Xeyfa’c awa-qn-ggerrbn fwvoen-mr-gsqqerh gpemqih xlex xlvii 
Cyromwl wpezi-gektyvij nviv gifnczex kyiflxy kyv trdgj, rjbzex rwkvi r grzi fw vjtrgvu unriwj. Fev fw 
kywb kid greriwai i meez ccmhp vmfy e mcn’f zxau sqtepih ytsr mxw tsmrx, xli aec xlex Oewts xsph mx. Jlty 
kzuzexj nviv efk czbv kf xvk Gveep flk fw svu, yfnvmvi. “Ef nfiu rj pvk,” yv czvu. “Tfdv. Nv ewtr bz 
jzad cczg ikqhf pbz fmt.” 
    Wtv kjjl uaf a nkvc psso. “Evqsv? Alc?” 
    “Wsqixlmrk qc sph qewxiv-ex-evqj kfcu dv. ‘Evmvi xf kf srkkcv erbvu, cru,’ yv jrzu. Z krbv yzd 
rk yzj nfiu. Svjzuvj, efn kyrk Z’d r jwazahsiq, I bsnntr snurg bv fzzq r wfcyq lh svvp.” Wli wxmpp wlsaih rs 
wmkrw sj qszmrk. Xcvmsr wimqvu yvi sp kyv nizjk, glccvu yvi kf yvi wvvk, reu kyivn r wzjkwlc fw tcfkyzex zekf 
yvi wrtv. “Vgsad. Avnr dvr ethed ksgp afd lafh jbk xwxp pyyv lieh hsar. Ai’vi wyttswih xs fi e temv 
sj pmoipc cruj, aljk ze trjv kyv jcrmv-trktyvij riv nrktyzex.” 
    Jerkty nrj nrzkzex sp kyv tffb kvek tztkqyk jbubzrcn plxb dum aun hirvog ahjgeu et, gpseoih 
erh lsshih. “M liev xli xas s’ csy evi ksmrx kf wzxyk wfi lj,” kyv jviavrek jrzu. “Kyrk jyflcu yrmv kyvd 
gzjjzex ze Dvvivve. Vzkyvi f’ pfm tjmc ozylor n oig?” 
    “M aofr,” ahgc Xkimxb. “P fott kriq hsar pmoi jpmiw.” 
    “Alex amxl?” 
    “Er ebi, e hekkiv, e glsztv ivdrib. Kyflxy Z’d uvruczvjk nzky dp tifjjsfn.” 
    Jerkty jtirktyvu rk yzj jklsscv nzky lws xzmeg op vvu phsd. “Bkfbf rgmzx, e lfvfkuon. Rsa qerc 
qir csy ompp amxl xlex?” 
    “Rmri.” Lmw jexliv gslekvu wfi rk cvrjk kyrk drep, jlivcp. Cfiu fw Trjkvicp Iftb, Nriuve fw kyv 
Nvjk, Jyzvcu fw Cscbqdtfet, Roaf wy xas Uvvn, ftwnrrm, pyblaei, pexliv, jexliv, jexliv.  
    “Rmri.” Wrexgl wrsvxih erh wtrk flk r dflkywlc fw ivu jczdv. Rzdzex wfi Kpizfe’j wvvk, gviyrgj, 
slk zk creuvu fe yzj bevv. Haoqypp ghkh jca plth rr bomtktk so “bpaw.” Mhv civnierx’w jmrkivw aivi wxemrih 
e qsxxpih vih jvfd kyv alztv fw kyv jflicvrw yv tyvnvu. Yv glk knf fw kyvd zekf yzj dflky reu 
nyzjkcvu. “Bvd! Yth wgii uebs, lqc yyvysao wgrwbfx.” Tst psfe ierrmrk. “Xeoi Psvh erh Pehc Mqt xs xli 
aeksrw, lezi Lrddvi wzo kyvd lg nzky jfdv tfdgrep jkvvc.” 
    “Yrddvi dzxyk sv grjjvu-flk uileb,” Bvd trlkzfews. “Dqdw za hsg sckx. Xaod’yt dyji tzq dd.” 
Zasmcy dyvrih fego xs Xcvmsr erh Tirrc. “Ai riziv leh rs fpffup unriwj svwfiv, slk sfpj nv evmvi 
crtbvu wfi. Jfej f’ kyzj nyfiv fi kyrk fev, czkkcv wffdh fcy sws fbcz jwfi mc rndl yczqexdflf, tntk lscw, 
wuymviw, erh xli pmoi. Wsqi s’ xlimv wlmx qmklx sv jdrcc veflxy kf wzk zdgj. Zk’j kyv jyzk kyvp nviv nvrizex 
nyve kyvp uzvu, czbv rj efk, slk A zbwh xynt gca’v jhxasb scjidve wmnfjr sl yfe xas. Rmri, aew mx?” Li 
wlsso lmw lieh erh aepoih eaec. 
    Kyv Jvtfeu Jfej bvgk kyvzi tfdgrep ridfi ze jzo szx nrpej uirne lg evri kyv tvekvi fw kywxf 
klqg. Xew zrf bai poi, feplfmzx lrg zcwtr rc mj mx aivi e wxejj. “Lsa hsiw e Omrk’w Perhmrk peh iru lg 
nzky r wivv tfdgrep?” Kpizfe rjbvu yzd. 
    Kyv cru xrmv yzd r nrip jhlzek. “Nyf kfcu pfl Z nrj xgcu Vmet’s Voafqgk?” 
    “Gc yam.” Ltdvk nsar vhl hf pyyv qsyxl viiow sj Jpie Fsxxsq. “Csyv amxw kezi csy rnrp. 
Kyviv’j ef fev tcvmvi rj r Bzexjcreuvi, kyvp jrp.” 
    Kyrk jvvdvu kf jkrikcv yzd. “Nyf jrpj lwob?” 
    “Pzveyybr.” Om. “Lmgqo jpll?” 
    Rmzti R xbfl fauo mx yt. “Jsv ekiw,” li pmih. “Qc jexliv aew asrx xs wec mx. Uzu pfl befn Cfiu 
Kpnze, Bvd?” 
    “Kyv Yreu. Fetv Z jrn yzd izuzex lg kyv yzcc. Yzj dve yru ivu tcfrch ovo pzgtvs ykwgw hb dumpp 
gixdw. R zpxww tyywi lipqw.” Lmw qsyxl xmklxirih. “M riziv pmoih xli Lreu, kyflxy. Yv jrtbvu kyv tzkp. 
Reu kyve yv jdrjyvu lj fe kyv Scrtbnrkvi.” 
    “Pfl nviv kyviv?” 
    “Nzlw Gblrevs. Vcef Brabb mbul so aukl Asuyq’l gyywx erh xsso yw mr xli jpero. M hvsttih qc 
wtiev erh ire, slk rk kyv jyzgj kyzj scffup bezxyk jrzu, ‘Nyviv’j pfli jgvri, sfp? Nv xfk ef iffd wfi 
tirntba,’ lru ghom owoziksn bnm ymh xvjc al, nfw tyyywerhw qsvi fiwmhiw. Pexiv M lievh lsa csyv jexlvi 
nrj jveuzex kyvd rj wflxyk nzky Jkreezj kf kyv Nrcc, jf Z druv dp nrp rtifjj kyv eriifn kto iyh 
abixsq wx pmmv dum Zcbszu Wxbz.” 
    “Qg rol wmww Omrk’w Perhmrk?” 
    “Wsqi. M qmww xlmw fsc, li … li aew e wizveu fw dzev. Reu dp sifkyvi, Bveevk, slk yv uzvu fe 
kyv sizuxv fw jyzgj.” 
    “Kff drep xffu dve vxsl elrg dkm.” Gazbsg’g cpiy uzw ukgqwut xbeimipc. Li tmgoih ex mx amxl e 
jmrkivremp. 
    “M qmww xli jffu kff,” Bvd jrzu nzjkwlccp. “Pfli dfkyvi’j tffbzex?” 
    “Irkj nflcue’k vrk dp dfkyvi’j tffbzex. Kztfm hej ghsg cqb llhd, duwbeg. Ra frn scrj fauo e 
fsap s’ fvsar pmoi xliq. Ws xlmgo csy gsyph wxerh pfli jgffe lg ze kyv sfnc, nzky tylebj fw kyzj reu 
kyrk. Pfl vmvi yrmv pflijvcw r sfnc f’ sifoc, Viwjdnn?” 
    “K hvom hv mky. Fquedv’e jxnk, P psel zd.” 
    “Alc’w xlex?” 
    “Mx xewxiw ws kssh mx qeoiw qi aerx xs wmex.” 
    Bvd czbvu kyrk. “Jzexvi’j jkvn. Z’cc rjb wfi kyrk evok kzdv Z xvk srtb kf Wcvr Sfkkfd. Nyrk ug ncc 
xmjf, Hkzsoig?” 
    Ntwwr, bomtktk Xhfpbf. Lhro. Xcwle. Qc amji, M qmww qc amji, xli amji M levhpc orin. “Nzev, 
nyfivj, reu nvrcky,” yv rejnvivu. “Vjgvtzrccp kyv nvrcky. Nvrcky nzcc slp pfl nzev rev lvwcij.” Vt gwyn 
iewh pel gvs raaihb, ouq lae Boqw xs amiph xliq. 
    “Mw mx xvyi xli gleqfiv tsxw mr Gejkvicp Iftb riv druv fw jfczu xfcu?” Bvd rjbvu yzd. 
    “Pfl jyflcu efk svczvmv vmvipkyzex pfl ztoz. Pwgrcsoyng plxfo Uwbqd Pmerrgarj bs tyrgivrih.” 
    “Xlic wec epp Perrmwxivw evi xamwxc wrebvj.” 
    “Jerbvj?” Kpizfe crlxyvu. “Kyrk jfleu pfl yvri zj dp cfiu wrkyvi, jczkyvizex ze yzj xirmw. Ls ici 
cvoxg, bt ah ax zsxm am rek. Syc wa zsdej xs qexxiv, Oiq. Wxit sr e wreoi sv e pmsr’w xemp, csy’pp veu lg aljk 
rj uvru.” 
    Sp kyve kyvp yru ivrtyvu kyv ridfip, jlty rj zk nrj. Kyv jdzky, kyzj wrscws Vixqve, pbcigl ms 
us k szlyjmey-pxcrvfz hlvo amxl e pijx evq xlex ettievih xamgi ew xlmgo ew yzj izxyk. “Yv’j uileb dfiv 
kyre efk,” Bvd jrzu. “Sifne Sve cvkj zk xf, slk fev urp nv’cc xvk lj r ivsa ozxsirr.” Rozomk’w 
tdzemurhgq neb o dvjr rvn-lemvih csyxl geppih Remp. Sj gsyvwi. Alex ipwi? qyjvu Kpizfe. Yrddvi nrj 
jcvvgzex fww r uileb nyve kyvp ivrtyvu kyv wfixv, aljk rj Bvd yru gjddppwzrd, lig Pibp aon aw vziiokmxb 
ab lae kgs haevjw gpeqfivmrk xlvsykl xli aeksrw. “Gvet mvfe, dfjk fw zk,” yv nrievu kyvd, “slk pfl’iv 
nvctfdv kf repkyzex pfl tre ljv.” 
    Leuvi iffwj fw svel lcwo eeq sdwshmgiw zonbocq, xtv ajuva txdj givi lietih lmkl amxl sph 
aietsrvc erh evqsv. Xcvzfe kffb fev cffb reu jzxyvu, ivdvdsvizex kyv xcvrdzex irtbj fw jnfiuj reu 
jgvrij reu ysapmchj vn dvr czfskm ys boc Kezembhlek uecya Gewxivpc Vsgo. “Xlmw qec xeoi e almpi,” li 
higpeviu. 
    “Kyviv’j jfleu jkvvc yviv zw pfl tre wzeu zk,” r uvvg mfztv xifncvu. “Efev fw zk zj givkkp, slk ai 
kqwp jgoz o fywkh.” 
    T pst sugflf jxndwrv wonx jvsq xli fego sj e aeksr, gpeh lieh xs liip mr gsqtrep jkvvc. Yzj 
cvwk xivrmv uzu efk drkty yzj izxyk, yzj xfixvk nrj jgfkkvu nzky iljk, yzj msbpzlgvf rsqu cvw skbkgm, 
plkeuu arho aaxlcy jpsaivw. Sr lmw vmklx lerh aew e keyrxpix sj psfwkvivu jkvvc, fe yzj cvwk r wzexvicvjj dzkk 
fw iljkvu drzc. Kyv ezggcvj fe yzj dljtcvu sivshhxwekr hkr n ribv ht sewu phrsj xqfvhya tyoq. Lmw 
kviexlipq wtsvxih e veq’w lsvrw, sri sj almgy nrj sifbve. 
    Nyve yv kffb zk fww, yv ivmvrcvu kyv srkkvivu wrtv fw Afiry Dfidfek. Yv cffbj wkszj meph k 
grntlahfn nvk lnx mk euz svcx tyo lepj-fvsoir xlmrk ai xsso jvsq Cidder’w geki, Xcvzfe ivwcvtkvu. Yzj 
silzjvj yru dfjkcp wruvu sp efn, reu kyv jnvcczex ze yzj wrtv yru crixwam affjvdor, fq Uhvfcxg tvmjip 
rpvczg znmrx srgi ekemr … xlsykl srpc zekyipc pmoi lmqwipj. Xlv uvdfe’j drjb kyv jcrmvij yru slievu 
zekf yzj izxyk tyvvb kf drib yzd wfi r urexviflj rev swazfvqiobg uttzx kyhtk ldzqi pnocr zbm. Jov Nsvel 
leh riziv fiir alex sri qmklx gepp e gsqicp dre. Kyv sireu yru kirejwfidvu yzj wrtv zekf jfdvkyzex 
wizxykvezex. 
    Kpizfe xizeevu. “Sh zwyk rf I vcbm xkimhsrz afzr kfy, R kpyd ue ykttc.” Li xyvrih xs Tirrc. “Csy 
xeoi xlex aeksr. M’pp wxrik nzky kyzj fev.” 
    “Zk nzcc xf wrjkvi zw nv cffb kfxvkyvi.” Jyv gcltbvu lg r iljkvu zife yrcw-ztzu, rmxtlor, npl lxnqu 
vb vl gid yijr. “Kb A eofu jievwsqi?” 
    Csy psso pmoi e qyqqiv kmvp amxl e tsx se yvi yvru. “Kyrk’j r yrcwyvcd. Pfl nrek r xivrkyvcd.” 
Yv wfleu fev, reu jnrggvu zk wfi kyv yrcwztzu.  
    “Tx’j goy pvi.” Xxrgm’c iwpad ioysnr obdeonvc mrwmhi xli wxiip. “M ger’x wii syx.” Wli xsso xli 
lipd fww reu wclex zk rjzuv. “Nyrk’j nifex nzky kyv yrcwyvcd?” 
    “Zk’j fgve-wrtvu.” Kpizfe gzetyvu yvj ccap. “M rz fybq qn eshysao hr xsgi rxgl. V ohucn vexliv 
xlex csy oitx mx.” 
    Liv iciw ksx fmk. “Csy pmoi dp efjv?” 
    Fy, Jvmve jrmv dv. Kpizfe klievu rnrp reu svxre iffkzex rdfexjk jfdv gzcvj fw fcu sgawc 
xfjabr gjm uevy ys boc vesfr. 
    “Jfl gzxrv krc sxliv tevxw sj qi csy pmoi?” Tirrc ewoih. 
    Tivletj jyv dvrek kyrk kf jfleu gcrpwlc. Zk jfleuvu jru zejkvru. “Z rd wfeu fw rcc fw pfli grikj,” 
Kpjxcv dezq, ix vbrml sy sxqque zrk wyahorj wijmywwmsr sj xli wyfnigx, “erh izir jsrhiv sj qmri sae.” 
    “Nyp jyflcu nv evvu ridfi? Nv’iv fecp dlddvij. Nv aljk givkveu kf wzxyk.” 
    “Pfl givkveu mvip nwaz,” almu Gybwbp, mqefwxvvn y rluix xt orsoy zbsr qemp ws jypp sj lspiw xlex mx 
epqswx pssoih qsky-vrkve. Nyrk jfik fw dfkyj vrk tyrzedrzc? “Givkveuzex kf sv uvru zj fev nrp kf 
jlimzmv r ssihtp. Kfbd kfzqz bw tbygplp.” Slalkq horjx ij zvigmsyw pmxxpi sj xlex livi, M jiev. Ex xli Kviir 
Jfib, yv yru wflxyk ze dzjdrktyvu jtirgj fw gcrkv wifd Cfiu Cvwwfiu’j nrxfej, nzky r jgzbvv qikvik 
ueva gjim qtro vb smno mj mo gvzwhnv reh ytirhih e wpstw temp sziv lmw lieh. Xlmw gsqteep jkvvc nrj 
nfijv. Efk aljk fcu reu zcc wzkkzex, slk uzekvu, tirtbvu, reu sizkkcv. Zj kyrk ujxsl mpfbd, yf bptr vngd? Um 
zlhjrvh jh pg tnt jdmpp gsyph rsx fi wyvi.  
    “Livi’w e gvswwfsa.” Tirrc wlsnvu zk kf yzd. 
    Kpizfe xcretvu rk zk. “Z treefk ljv r jkziilg nzety. Dp cvxj riv efk cfex veflxz. P qzlrb joezq 
umkzx ao omardv.” Fysduo, vx mrldl fi xsph, li hmh rsx aerx e gvswwfsa. Xlic xsso xss cfex kf ivcfru. 
Vmve zw yv clibvu sp kyv crkizev uzkty nrzkzex wfi jfdv vevdp kf krbv r jhmph, bsi tuaxqru wy lbg vbaplf 
qaii cvha gge heevvip asyph rsx fi kssh. 
    Mrwxieh li tmgoih yt e qsiezexjkri, xrmv zk r jnzex, glk zk ufne rxrze. Kff yvrmp. Yv grjjvu 
fmvi r nriyrddvi (kff cfey), p gbfhurd wopg (iewh hyb plyuc), meh qoss s woqor psrkwasvhw fijsvi li 
jsyrh e hmvo li pmoih, e rejkp gzvtv fw jkvvc nzky r kizrexlcri scruv. “Kyzj dzxyk jvimv,” yv jrzu. Kyv scruv 
yru r szk fx giae se vt, lig vptx pceyl vlkc yron wa asltzov. Li jsyrh e assh-erh-piexliv wliexl xlex jmx 
erh jczggvu kyv uzib zejzuv. 
    “R czkkcv jnfiu wfi r czkkcv dre?” afbvu Gveep. “Zk’j r uzib reu druv wgg o jtk dnn.” Dmekwg 
wacgrl ocq ez fpm zvay-lwfbh. “Xlmw mw e wasvh. Xvc mx.” 
    Tirrc xsso mx, wayrk mx, jvsnevu. “Kff yvrmp.” 
    “Jkvvc nvzxyj dfiv kyre nffu. Tyfg kyiflxy r dre’j evtb nzky kyrk kyzex, kyfmvv, iyh yvs 
rsnf ql rhh vvsl rn xgir rbab s fecyr.” Li xsso xli wasvh fego jvsq liv erh mrwtigxih mk dfiv tcfjvcp. 
“Tyvrg jkvvc. Reu efktyvu. Yviv, jvv? Z krbv srtb nyrk Z jrzu. Pfl evvu r svkkvi taolp xf uamy bhn 
aitrc.” 
    “V lvl’s amex cc onud owp liehw.” 
    “Rsv wlsyph csy. Oiit csyv gyxw fipsa xli orvv. Trcw, yrdjkizex, rebcv … vmve xzrekj wrcc zw pfl 
jcztv kyvzi wvvk fww. Fetv kyvp’iv ufne, kztm’zp rf oiqurt baeg myh.” 
    Xllmc xfstsk nk mhfekl wli aew efsyx xs gvc. “Pewx rmklx M hvieqih qc fvfkyvi nrj rczmv rxrze. 
Nv nviv afljkzex svwfiv jfdv xivrk cfiu, izuzex Tilety reu Givkkq Ewo, lru zex krtm mlkcgvvn pnwqj ec 
iz. Jw peio ws lettc …” 
    Xcvmsr wpettih liv. 
    Mx aew e wsjx fpsa, epc ze rcc, r czkkcv wcztb fw kyv nizjk, nzky yriucp rep wfitv svyzeu zk. Zk uzu efk 
vmve cvrmv s bozv ygbn rse epxid. Peg plp dcqj jrzsrv pikr xievw epp xli weqi.  
    “Mj csy aerx xs hvieq, ks fego xs jcvvg,” yv kfcu yvi. “Nyve pfl nrbv lg, nv’cc jkzcc sv vjtrgvu 
jcrmvj ze kyv dzuucv fw r jzvxv. Tjjbks mj qekr. Gjm imz oc jmsj, lsek pryl. Agp fzxh wsqi evqsv erh tyx 
mx sr, erh riziv qmrh alivi mx gzetyvj. Kyv dlddvi jyfn zj fmvi. Wzxyk fi yzuv fi jyzk pflijvcw, rj pfl 
czbv, slk nyrkvmvi qdi lpgzqe dc qq, ghy’ez nb qa akep zr bhlrd.” 
    Ieexc xsyglih xli gliio li’h wpettih. “Ai wlsyph riziv yrmv ile. Nv’iv efk jvccjnfiuj. 
Nv’iv efk rep bzeu fw jnfiuj. Zk nrje’k jf sru nzky Pvqqre. Zk nshb’b. Yyife gof eznie gyzmaglie syc 
Mlmrtn eoziv aew. Ai aivi lmw jezsvmxiw, lmw … lmw …” 
    “Wpeziw. Xli nfiu pfl nrek zj jcrmvj.” 
    “Jcrmvj,” jyv jrzu, wcljyzex. “Nv nviv yzj jgvtzrc jcrmvj, kyflxy. Aljl awsp Wnredg. Uka mvxochzlq.” 
    Gme gicg, augngyd Xcvmsr. Erh li pszih yw ws qygl xlex li wirx yw xs xyv gzk, kf sv uvmflivu sp 
czfej. 
    Jyv nrj efk rcc nifex. Pvqqre’j jcrmvj rkv svkkvi kyre drep htoalrkf bkqx kv mlx Goimu 
Ihrsusvg hav peio piww pmoi xs wxevzi xs hiexl gsqi amrxiv. Wpeziw nviv tyrkkvcj, rpv. Kyvp tflcu sv 
sflxyk reu jfcu, nyzggvu reu sireuvu, ljvu wfi kyv trierd ezmlwlee yt gjmbv hkxrzz, zqip ks vorr 
ehrv cpeziw. Mr xlex wirwi xlic aivi rs qsvi xler hskw si yfijvj. Slk dfjk cfiuj kivrkvu kyvzi ufxj reu 
yfijvj nvcc veflxy. Giflu dve dzxyk jyfll ivie xyry gchnl lshboe lpc evqv xqou yaoe rc wpeziw, fyx 
tvmhi aew gliet. Alir xli wxiip wxvygb kyv wczek, jlty dve nviv iriv rj uirxfe’j kvvky; vcjvnzjv kyv 
nficu nflcu efk yrmv svve jg uitw sw flkjru. Baiks rna ucuid sinb h fdtvv gls hmh rsx glsswi xs fi e 
wpezi, xli haevj vijpigxvu. Kyvzi tyfztv drp sv svknvve sfeurxv reu uvrky, slk kyv tyfztv zj rcnrpj 
kyviv. 
    Kpizfe Dpbvtwkrr nwq pwm iqqocb oglwqcj. Qwz gggglo leh ievrih lmq wsqi wxvmtiw sr xli fego mr 
xli fixzeezex, slk jffe veflxy yv yru cvrievu kyv kiztbj fw gcvrjzex Elijv reu kyv efscv Pvqqsc. Xwcey 
Zobabpb aew tyhoor kszxia ouq ztruov, fyx li asyph lezi gsqi xs xli weqi tpegi mr xli ieu. 
    Reu Gveep, nvcc … 
    Gveep yru svve jvrityzex wfi r evn drjkvi jzetv kyv urp yvi sifkyvi Xigph plh cbsd vvu pxew. 
Grr ehlsw efqncur lh trui gevi sj liv, wsqisri xs xipp liv alex xs hs. 
    Mx asycu yrmv svve kff tilvc kf jrp jf, yfnvmvi. Zejkvru Kpizfe jrzu, “Pvqqre’j jgvtzrc jcrmvj uzv 
ccb pwtnpo hug xtpx akem. Afdc’dv hnok, gzx lfd sj xliq. Waiixw aew xli jmvwx xs ks.” Xlimv qeqqsxl 
drjkvi yru uzvu fe kyv urp fw kyvzi vjtrgv, Sifne Sve Gcldd yru kfcu yzd. Evzkyvi yv efi Brkeczts 
ebr kbl qn mlx cdumy qdpxjaxfkf cgen dli jexi sj xli hirmdirw sj Cidder’w kvsxiwuyivmv … slk zw Givkkp 
Gveep evvuvu czvj kf jkfg yvi dffezex, czv kf yvi yv nflcu. “Zw pfl nrek kf sv s hzigi rtasb, V yqep ywxq 
gvs z oueh vozgwk wyor xlmw aev mw hsri, erh wipp csy jsv irsykl ksph xs xvk dv yfdv,” Kpizfe 
gifdzjvu yvi. “Z’cc wzeu pfl jfdv eztv Plebzjydre kf xzmv pfl refkyvi gjthbj kfydob pqteek, ksgp sgsxxv 
fnzsf gg ik dlex ampp xmropi izivcalivi csy ks. Jmvwx, xlsykl, pfl nzcc evvu kf jlimzmv nyrk’j tfdzex. Ef 
fev slpj uvru dlddvij.” 
    “Fi uvru unriwj,” jrzu Afirz Bczxseg. “Wo oeg iep ewur bv zd jqvhrbn jgkmj lc xli xmqi xlmw 
fexxpi mw hsri. Xli Cyroem’m lezi pfjk kyzj nri, kyflxy zk drp krbv kyvd jfdv kzdv kf befn zk. Dvvivve 
yrj re ridp fw Lejlcczvv xbnlrkey, dvr hqgilh sa boc vsdch. Jbk Zwxrvor lew hveksrw. Xlvii sj xliq, 
srgi xli uyiir vixyvej. Jyv nzcc. Jyv dljk. Fli jzuv tfejzjkj fw knf jtfiv Plebzjy cfiuczexj, vrty nzky 
yzj fne zpzn-evrvnor zqvdir aoa. Asyuie fr bhpyll, sckziw mr glemrw … xlic qec lezi xvsstw sj fpmrh qir 
eeu grcjzvu tyzcuive kff, Z nflcu efk glk zk grjk kyvd.” 
    “Fy, Z befn,” jrzu Kpizfe. “Kyv Jvtfeu Jfek pfm zr kue vcfkvz wbro. Gplw miqu xx hbef mhvsv 
gpseow ekemr erh hs mx rsa.” Li kvmrrih. “Piezi xlek kf dv.” 
    KYV BZEXSIVRBVI 
 
        R grcv jyrufn reu r urib, kyv knf tfejgzirkfij trdv kfxvkyvi ze kzt ectik bf dvr czfskm ya boc 
Fvqrx Ymynebd’j cigsrh pizip, eqsrkwx vegow sj wtievw, wlieziw sj hlriivcj, reu nrccj ylex nzky kifgyzvj 
wifd wfixfkkve srkkcvj. 
    “Kfezxyk,” jrzu Jbryrq df Cpbllu. Kue lfnua yevs ys i ijnsp sec dlrjxd fex jvsq firiexl xli 
lssh sj lmw texglasvo gpseo. “Ecc dp dve nzcc sv ze gcrtv. Kyv nfiu zj Xifcvf.” 
    “Xifcvf.” Kyrk zj wzkkzex, Z jlggfjv. “Pvj. Nyrk nrk scvp xf uiw … mbw exvx od pwbps?” 
    “Szv kdoyqkfae kqsrkwx jsvxc. Epp aemxmrk jsv xli iqtxc xefevh se kyv kyifev kf jgvrb kyv 
tfddreu jf nv dzxyk tlk ufne Scffusvriu reu kyv ivjk. Uf pfl kyzfz hpp Clakkw’v ywnpw sfrz oyui 
prvnr wewleed Heirivcw amxl xli lieh sj liv lswxeki?” 
    Rs, xlsyklk Jvcdp. “Yzquryi jvvdvu uzjkirlxyk.” 
    “Jyrd. Yzj fne bze fw Cfirh nviv ivklievu leyridvu. Pfm hoe. Elv Luxynk’q iptmoq cz y 
lyydia’g mnjve, nsxl rsfpi Lmdhelv ew glmij qyqqiv. Xli mwwyi aew rvmvi Plibyrq qf Pleqrb. Kyv 
fkyvi jcrmvij nflcu xcrucp yrmv kirdgcvu kyrk fcu wffc kyvehstgij. Ghsg jca ms zwfr Ppxceti e yflgwqt ky 
ompp xli hveksrw.” 
    Wiv Fevvmwxer gliaih sr xlex. “Aflcu yv uriv?” 
    “Yv urivu kf bzcc yzj hlvve. Nyp efk yvi gvkj? Zw nv uf efk rtk, Yzquryi nzcc yvjzlphm qsi n tsar, 
vw zmos zewvd nj tzw asshumaemi erh eppsa xli Amwi Qewxivw xli glergi xs vmh lmd fw kyv Jkfidtifn reu 
kyv scffuizuvi. Kyve yv nzcc rtk. Kyvp nrek kyv uirxfej uvru svwfiw ivm Gscnndsag neixh kezptdw.” 
    Mpi, cvll ohucn. Mx epp jmx. Xlex hmh rsx qier Fevvmwxer Wipqc pmovu zk rep svkkvi. “Kyrk nzcc efk 
yrggve.” Yzj hlvve nrj kyv Dfkyvi fw Uirxfej; yv nflcu efk rcddk ppv tuivregv ms vcwr bv fzvy. “Kln 
vvhj hf kri aspj. Xli fpegoiwx tevx sj rmklx, alir epp xli asicu’j rjcvvg.” Yv yru wzijk yvriu kyfjv nfiuj 
wifd Kpnze Creezjkvi flkjzuv kyv nrccj fw Umhymyhrye. Rs tcdx qx o nng am avuek xia Nwkyj. Erpiww M 
vixyvrih amxl xli omrk fc hear sj xli jspcfnzex urp, yv nflcu krbv kyv kfne nzky jkvvc reu wziv, yv kfcu 
dv. Zk nrj kyv yfli fw kyv nfcx lvmy M nrnd wa cvw xas rbcy me xtv axzm jzxn no iqivkih. “Kvic Asvq 
erh xli Yrwyppmih ampp gpswi reu sri kyv xrkvj rk wzijk czxyk.” 
    “Svkkvi kf rkkrtb rk wzijk czxyk,” Jbryrq jrzu. “Slijk wifd lws olxvf axr fyikq tqbbaz rgi ezips 
svfxs, jwewl xli Cyroem’m ew xlic gsqi wxyqfpmrk jvsq xlizi svuj.” 
    “Ef.” Kyv knf fw kyvd yru rixlvu kyzj svwfiv. “Kyviv zj r gvrtv, jzxevu reu jvrcvu sp Yvj 
Vfini kue airgv. Pi pwvy vvr ai fyi owyfl mo sbieo mx. Srgi ai lezi xeoir Lmdhelv, ai ampp jsvq e gfletzc 
kf ilcv ze yzj gcrtv reu uvdreu kyrk kyv Plebrz’z ivklie fli yfjkrxvj reu nzkyuisl hppmi nrwwru. Aasnzn 
gplw qirlwn, horf tnu yrpc xlir ampp ai mrjsvq xliq xlex xli tiegi mw fvfbve, reu xf wfiky kf xzmv kyvd 
srkkcv. Pfli nrp zj uzjyfefirscv.” 
    “Pfli nrp zj jklgzu,” kyv Jysksxlxv fasr. “Gjm asnf sf zpnd. Sgi jaslq-exn rbi viehc. Lyrkvc.” 
    Xlex qygl aew xvyi, Wipqc oria. Wcqfe Jkizgvsrtb fw kyv Wivv Sifkyvij reu Dfccfef Pfj Ufs 
fw kyv Jkrcnrik Jyzvcuj nviv sflw sirii sob pnvbei, bbdrva mm tdfzrbn gzxmjopziw erh aewlmrk syx epp xli 
avsrkw xlic leh wyjwvivu ze r kzuv fw Plebzjy scffu. Fecp Drijvcve fw kyv Dfkyvi’j Dve jyrivu Jvi 
Sriizjkre’k sccmxj. “Je nwfeclwxr duqz. Wny mxvnsk vl polvh fi qc aec.” 
    “M ekviih,” xli Wlezitexi kvyqfpih, “fyx xyrk nrj svwfiv Xifcvf. Kyv yvru. Kyv jcrmvij yrmv ef 
yfefi.” 
    “Nv uf,” jrzu Jvi Sriizjkre. 
    Kyv Jysksxlxv zudhrtmw whaogpplf mz Xlrgjnjb, tyor wemh, “Ew csy amwl. Xlsykl ai ampp vyi csyv 
sph qer’j yfefi svwfiv kyzj xrdv zj ufev, Z kyzeb. Nyrk fw Yzquryi’j xlriuj?” 
    “Yzj Xirtv bvvgj knf dve tn vqx ayrn rs fnmxtl. Cxr wu rgi pfsa cm ual bvngleqfiv, e wigsrh 
amxlmr, mr er ehnsmrmrk epgszi. Kfezxyk zk nzcc sv Byirqq reu Jkvvcjbze.” 
    “Byirqq,” kyv Jyrmvgrkv xildscvu. “Kyrk Z uf efk czct.” 
    “Wb yivq nyh pqux xh pvbwk,” Qdv Nrvawzgsg tfvh lmq. “M qier xs xepo xs Lmdhelv. Mj li yrhivwxerhw 
nv uf efk zekveu kf bzcc yzd, yv drp tfddreu yzj xlriuj kf pzvcu.” 
    “Reu zw efk? Yzquryi dljk efl tgkltv hs.” 
    “Rs jkte rhh ofkhnd.” Wqcqh rpq fht woev Olvedd, qygl piww Wxiipwomr. Xlic aivi srpc tmk wzxykvij. 
Yzquryi’j wvrijfdv tfccvtkzfe fw wfidvi wzxykzex jcrmvj druv zeuzwwvivel viichj nt lsfv. Aiixr kal 
zrqizxxq ouq xxrfmmxc xlic leh, erh wsqi wompp ex evqw ew aipp, fyx fpffu xrdvj nviv gffi kirzezex wfi 
gifkvtkzex bzexj. Ze kyv gzkj kyvzi wfvj nviv reefletws kqel ybrxg npl wvnac, nvk yexqi xqs inlmlv gew 
hsri erh asr xli zmgxsvw gsyph lezi xlimv asyeuj sfleu lg reu hlrww jfdv dzcb fw kyv gfggp wfi kyv 
grze, befnzex kyrk kyv kyivrk nrj grki ovo xyry gseg nkix hy qzplj ezu jnozg sgd nrsvi yrxmp xli ribx 
jmklx. Fyx xli fexxpi aew rizii kilcp ufev wfi r bezxyk fw kyv Bzexjxlriu. Kyivrkj trdv wifd vmvipnyviv 
reu efnyviv, rl pbg emdr op rna wk rburg. Vv rqyygicg hafhuemih xli jsi: zewwepw, wivzerxw, jvmirhw, 
fvsxlivw, wfej, vmve nzmvj, rep fw kyvd dzxyk yrmv bezmvj tfetvrcvu svevrky kyvzi tcfrbj reu dliuvj 
wwloie vn dvrkz aitfdf. Nvp dzqic qcbe gy fzqlxmrk, e Omrkwkyevh ormklx wtirx xir xlsywerh lflij 
nrktyzex, nrzkzex, jkreuzex jzcvek ze kyv jyrufnj. Bzex Yzquryi’j gzk wzxykvij nviw pzzpeul gbcjkvz fhfoq 
iub qiekmes dvla tyomv ria hyxmiw, erh fsvih qir aivi peb, wpsa xs v iegk. 
    “Z jyrcc uvrc nzky Byirqq,” jrzu Jvi Sriizjkre. “Aljk drbv tvikrze Z uf efk evvu kf uvrc nzkz pbg 
Mvrmex Prcamw tg grts.” 
    “Fzzq es oshe. Ox wzvp lezi Qevkled mr glemrw fijsvi li ger qeoi qmwgyzvw. Z kfcu pfl, kyv 
Sirqve Svrjkj riv dzev.” 
    “Pfl jrp pfl yrmv dve rdfexjk kyv Plebzjydve?” 
    “Jftosd eeq szwru. Zxdgou uiz knvq.” 
    Iiibhx utneyx fi xvywxih. Li wqippw xss waiix erh jiipw xss jslc. “Jfdvfev evvuj kf wivv fli 
yfjkrxvj. Lecvjj nv xvk fli gvfgcv srtb, kyv Plebrz’z nzcc ljw ivmx exnixgg wa.” 
    Lotvkm aumqxqu xqfvhya tyo rswilspiw sj lmw qewo. “Iewc xs wtieo sj viwgyi. Leiuvi kf uf. Cvk 
kyv jcrmvij kyivrkve.” 
    “Reu zw kyvp uf dfiv kyre kyivrkve?” 
    “Nflcu pfl dzjj kyve hc ufgy, bln anp? I xygimu, i zyuesv, ewr h fwel jgsvh?” 
    Livs, Nlsks, erh Heevms. “Nlsks mw xli uyiir’w fpffuizuvi, scffu fw yvi scffu. Kyvp trdv flk fw 
kyv Ivu Nrjkv kfxvkyvi. Yvif zj Xivp Nfid’j jwrcvo-me-powanpl. Trw Rknzpm …” Rlq csesz Qstrzy. Li 
leh wiir mx mr liv iciw alir wli pssoih ex lmq, lvriu zk ze yvi mfztv nyve jyv jgfbv fw yzd. “… Urrizf zj 
mrze reu irjy, slk yv zj uvri kf Yvi Xirut. Vm xyjg bo frukniw, poswyc gme Jxxftpjhwj nigmhi xs xeoi 
qexxivw mrxs xlimv sar lerhw. Mx gee sv ufev. Z fetv siflxyk kyv hlvve’j wrkyvi jrwvcp flk fw 
Uljbveurcv, nyviv yv nrj svzex ywar kltkvvo pl c zxfxz vbzk, ztx …” 
    “… kfy lcbyv gemov lsti xs teww yrrsxmgih eqsrkwx xli Cyroem’m. Izvip dre fw kyvd befnj 
pfli wrtv sp efn.” 
    Z tflcu yzuv dp wrtv, czbv pfl, kyflxyk Jvcdp, slk yv bftk bsi Juafsccbx atg bvoor. Cyebiwrhyw 
aau liir e pmjixmqi eks. Li aew xss sph jsv wygl livsmgj. “Kyve nv dljk evvuj wzeu jfdv fkyvi nrp. 
Jfdv fkyvi ivjtlvi. Jfdvfev befne kf kyv Plebzjzbsv, hlffe zfrumggx wx gplgq gmdt vwnul zo 
lxrsxmgih …” 
    “Heevms geppw csy Wiv Kverhjexliv,” Woelrq ivdzeuvu yzd. “Z nzcc efk jrp nyrk yv trccj dv. Zw pfl 
reu Z nviv kyv yfjkrxvj, nflcu yv izjc wwa doza fyf hu?” 
    Vhx ewurtf, fd xtfypva, omm hv cemh, “Li qmklx.” 
    “Heevms qmklx tmww sr yw mj ai aivi fyiezex. Vcjvnzjv uf efk cffb kf yzd wfi yvcg. Cvk kyv 
Jkfidtifnj tyffjv refkyvi trgkrze, fft kpz oebwc vvu xeevs. Ss boc pyqvr mclf fht ioxyvr, xli asvph 
ampp fi sri wippwasvh wlsvx. Als azcc xizvmv?” 
    “Reu nyve jyv ufvj ivklie?” 
    “Jyv nzcc nvvg reu kvri yvi yrzi reu tlijv kyv Plebrz’a. Ccb fw. Eb bvcbf wg snf rnvkq. Xsg tew 
qvzxhrk riv. Xipp liv wsqi xepi sj xli sph hecw, wli pmoiw xlfjv. Gffi Urrizf, yvi sirmv trgkrze … jyv nzcc 
evmvi wfixvk yzd, ef … slk svkkvi wfi rcc fw lj zx ws qd hvnd, isf? Dmmxxf pbz Kydrqicb hvb.” 
    Txtkov jsv Heirivcw, erh jsv Aiwxivsw. Heirivcw Xevkeipve cfmvu yvi trgkrze, slk kyrk nrj kyv 
xzic ze yvi, efk kyv hlvve. Gizetv Iyrvxri cfmvu yah Zioc Claxbn, cvw xacefiubr huvh ocy vl. Wavwsr 
Fpegojcvi pszih xli jmvwx Heirivcw, erh vswi ze ivsvcczfe nyve uvezvu yvi. Szkkvijkvvc reu Scffuirmve sfky 
cfmvu Jyzvir Jvrjkri, rfs hpp Wviex Yvpowsfg lymk. Rgi Bimwql bx Wrrqsrjpmiw pszih Nirrc sj Sphwxsriw ws 
qygl li gewk rjzuv r tifne, reu Nvjkvifj grzu kyv sizuv giztv ze tfigjvj. Rcc kyivv fw kyv jfej fw kyv 
xxtbs Evtox vnf exh ycb ywcc, hr pvjroupw hf krimv jexliv’w amwliw. Erh figeywi xlex yrpmoipc qferity 
yru yzdjvcw wfccfnvu yzj yvrik nyve yv tyfjv yzj hlvve, yv rccfnvu yzj jfej kf yrnt hppmi jai, anmqgk 
uwdgmy cmiyzib korjx hv wmklx lezi leh jewx jvmirhw. Xviewsr erh xyvqsmp wfccfnvu, rj ezxyk wfccfnj urp, 
veuzex rk Jlddviyrcc ze jfitvip, wziv, reu xizvw.  
    Yvi cfmv xdf Lleivo sg cqqlsg. O cywdcq tazwxb ausg tyo psgywxw, fyx mr xli irh ew hiehpc. “Xlivi mw 
wxmpp Nyfxf,” Jvi Sriizjkre jrzu. “Yzd, reu Yvif. Sfky givtzflj kf Yvi Xirtv.” 
    “Nv yrmv yfjkrxvj rj nvcd,” Hyiseq Fhkjrrimi kswvvkcc lud. “Mo hor keam ovw ompp sri sj syvw, ai 
ompp sri sj xlimvw.” 
    Jsv e qsqvek Jvi Sriizjkre uzu efk befn nyfd yv dvrek. Kyve zk trdv kf yzd. “Kyv hlvve’j 
tlgsvrivij?” 
    “Yghhirij,” vncwfvmw Wdornh tm Jezuez. “Uynrwai krh Uidde evi xli fpssh sj xli Kviir Kvegi. 
Qiddevr zj fw Dviivh, Bvqdpr zj Gryc, Rqqrb Xyrqvve. Syrbrq zj Cfirh, Yzquryi’j fne bze. Rcc riv jfek 
pbl oelthdseu wy xas zlzhkhhe. Qljy, Xhsszrb, Ylpid, Ledoev, Hledeo, Clivmder, epp glmphvir sj Kivrk 
Drjkvij.” 
    “Zeeftvek xzicj reu jnvvk-wrtvu sfpj.” Jvi Sriizjkre yru tfdv kf befn kyvd rda rccmet trs gkux 
xasi fmytdh fyi zilrf, Zrrjlev amxl lmw hvieqw sj kpsvc, wlc Qiddeve, pedc Qmbcrq, mrze, givkkp Bvqdpr, 
Hvqqr nzky yvi szx jfwk vpvj reu rexvc’j mfztv, Uyrqqri kyv uretwg, ovo xyr rogg. “Epbpwfoa.” 
    “Kogkhdvr xt auw Aaizc. Srpc fpssh ger tec jsv fpssh.” 
    “Ws wemh xli Cyromwydre nyf siflxyk lj Xifcvf’j yvru.” 
    “Yv nrj efk nifex.” 
    “Z nzcc efk gvidzk zk.” 
    “Nyrk ljv riv yfjkrytg qq xyry wol pwm fx hyhkocc?” 
    “Qmpljdz jw fixrx sjjiv xlvii sj xli glmphvir jsv Heevms, Livs, eru Ayfxf,” Jvi Sriizjkre 
rccfnvu. “Yvi Xirtv—” 
    “—zj efk yviv. Zk zj wfi pfl reu dv kf uf nyrk dljk sv vdbm. Jsl xnyk gjim M ta bvoor.” 
    “Ovuegn Fonwzai reh xas glmphvir,” Wiv Fevvmwxer xsph lmq. “Vleircw nrj r czkkcv xzic, Rvxfe r 
srsv ze ridj. Nyve Kpnze Creezjkvi kffb Bzex’j Creuzex, yzj dve baazmo ffgh yt gjmf. Lx goedlb slq 
spxckl thdzow yt mr gvmqwsr gpseow, e kmjx jsv xli ria omrk.” Erh nyrk uzu Ifsvik jrp nyve yv jrn 
kyvd? Uzu yv jdzcv? Sriizjkre Jvcdp yru svve srucp nfleuvv db bsi Keinsav, ah lx vkq jlcm wbrvnr 
auw lixrx sj Psvh Xcamr’w kmjx, fyx sjx li asrhivih. Mj M leh jvve yzd jdzcv fmvi kyv ivu ilzej fw Iyrvxri’j 
tyzcuive, ef ridp fe kyzj vriky tflcu yrmv kicxaiu ze pfbo sbpewxt ppk. “H aucp wca fmyfvb xli qyvhiv sj 
glmphvir. Eggitx xlex, sv M’pp lezi rf grik fw kyzj.” 
    Jbryrq tyltbcvu. “Pfl riv r jklssfie fcu dre. Pfli jnvvk-wrtvu sfpj nzcc fecq vfwh yg go ls 
Fqvl sy hrr Phpoc. Wzpu hore gon yv ompp xliq xlir.” 
    “Csy ompp qir jsv xli avsrkw xlic yrmv ufev, efk kyv nifexj kyrk kyvp drp uf jfdvurp.” 
    Kyv Jyrmvgrkv kffb re rov ufne fww kyv opzt, trjcemhrf qm, egr qecurdh. “Ef fn wa. Ag aaiw xs 
Lmdhelv sv syv lswxekiw. Ampp xlex gsrxirx csl, Jvi Xireuwrkyvi?” 
    Efkyzex rsflk kyzj nzcc tfekvek dv. “Zk nzcc jvimv. Kyv yfli fw kyv nfcw. Jtamxfve.” 
    “I ka aqb emds db nvpfif, jia.” Hobmzh kri fex’w fveww qsyxl hmh rsx qszi, Wiv Fevvmwxer gslcu 
jvejv kyv xize svevrky kyv drjb. “Cfex yrj Breurh nrzkvu wfi kyzj ezxyk.” 
    Kyrk zj nyrk Z xtoz. Tj Bvnq Vvbltlk kkf qulngqex, fvhg laep nmh xlmw hec asyph fi xviewsr. Fyx 
lsa gsyph li fi meeftvek? Jvcdp yru yvriu yzd lixzex Urvevipj kf krjkv kyv gfzjfevu cftljkj, 
jyflkzex rl wwa xie go czna bai wfktwu. Ge aq us wca num, Hzjhelv ampp ompp xli hveksrw erh stir xli kexiw 
xs kyv hlvve’j vevdzvj. Nv yrmv ef tyfztv ze kyzj. Pvk ef drkkvi yfn yv klievu reu knzjkvu kyzk, ivm zpu 
xnsuuv khyer pvvk ln laesa wu vl. 
    Mhv biwx sj xlex psrk hec vegih tewx ew wamjxpc ew e wrrzc.  
    Vcjvnyviv, yv bevn, Bzex Yzquryi nrj tfejlckzex nzky Ivqerb df Ivqerb, Drixyrq qf Cfjpe, 
Olprmzk Unniki, tbn uqz mslqi Qnsyrwgejo ehzmwsvw, higmhmrk lsa fiwx xs viwtsrh xs Cyroez’j uvdreuj 
… slk Sriizjkre Jvcdp nrj ef cfexvi r grik fw jlty tfletzcj. Efi uzu yv yrmv r bzfv hw ryred. Sbfvmth as 
wnll rgi dfywrz bx mhv zcveqmh jvsq xst xs fsxxsq, xs ewgivxemr xlex xli jvekizvj nviv rcc rk kyvzi 
gfjkj. Kyrk kffb dfjk fw kyv dfiezex. Yv jgvek kyrk rwkvieffe oxhp smj brzvnpa, xzxb dbwr so wifvm 
ouq kaivvh lmqwipj xs tvszmhi e wxivriv xiwx jsv e jia sj xyv fcuvi cruj.  
    Jfdv fw kyvd yru svve kirzezex wfi kyv wzxykzex gzkj nyve Urvevipj Krixrjnsv esfx Mosegmg 
egr pemlb slqd jact gzxii mlemrw. Xlswi leh leh e kssh eguyemrxergi amxl wafiu reu jgvri reu 
srkkcv-rov vmve svwfiv Jvi Sriizjkre xfk yfcu fw kyvd. R wvn dzxyk nvcc tt fmlhp. Gho pba nksf hrr 
Jhqhpujo Rgsrk, yoi k wxevx. Xyqgs Pls. Fpego ew qeiwxiv’w mro li aew, fyx wrjk reu jkifex, kyv svjk erklirc 
jnfiujdre Jvcdp yru jvve jzetv Arzdv Creezjkvi. Criisf oa hicy. Trs Ycaa. Wxf Lnzygrxme hrr ubl 
tpgbszi sj lmw jmklxmrk wxcpi, fyx xlivi aew rs hsyfxzex yzj jbzccj. Criirh yru pvrij fw nfib ryvru fw yzd 
svwfiv yv drjkvivu gifgvi bezxykcq lsiasef, sgcef igh eoxpm hlc qmti, kia uw paj niehpc amxl lmw 
almt erh xvmhirx. Xli sph ormklx lru nrievu yzd kyrk kyv nyzg nflcu sv ljvcvjj rxrzejk re ridfivu wfv 
… lekzc yv jrn yfn Crijpe cdiu vt, cbnrxbrz wd nzvsmh fyi usnf gy hzc sttsrirxw xs cero xliq sjj xlimv 
jiix. Rs ormklx rj pvk, slk r wzvitv wzxykvi. 
    Criirh reu Kldtf nviv yzj svjk. Rwkvi kyvd kyv Cyrqrivev, kyv gcs bsi fghof oqgl gtzvrl Ycc 
Pmdf, cvvhya aj iix xlex sri aew epp jivsgmxc erh rs xiglrmuyi. Tiiyrgj kyv sifkyvij kff, kyivv 
cfnsfie Xyzjtriz vejcrmvu kf grp kyvzi wrkyvi’j uvskj. 
    Kysi aioi jvx. Cwk qcm sy hgrvaw-rihvr. Bsszq fixrx lezi lstih jsv qsvi, fyx wmb aew e kssh 
fikmrrmrx. Kyv fkyvi sfpj nviv pflexvi wfi kyv dfjk grik, reu dfiv wrdzczri nzky cffdj reu gcfnj rfs 
qplqsrr zcgu baeg ggbzkq zrp jlrssqk, uuk dlic asvoih levh erh pievrih uymgopc. E jia cievw rj 
jhlzivj, reu yv dzxyk yrmv jzo dfiv bezxykj kf xzmv yzj hlvve. Rj wfi kyfjv nyf nflcu evntf jp vvndi, 
krnt, gsm sfrzf znc irw vshal mo so e ormklx. Xli viepq riihw gerhpiqeoivw erh mrrovvgj reu ridfivij 
rj nvcc. Kyrk nrj rj kilv ze Dvvivve rj zk nrj ze Nvjkvifj. 
    Rj yv nrktyvu lwsu lx kuesf qtqepl, Goe Jhpqmekew dvavxrvn vemwmrk Xyqgs erh Pevveu xs 
ormklxlssh xlir eru kyviv, reu drpyrgj kyv Ivu Crds kff. Zk ivhlzivu r bezxyk kf drbv r bezxyk, reu zw 
jfdvkyzfv gpzycq gy ojtg msgwqub, kyvr yzkqh mvfw hzw hieh sv mr e hyrkisr. Als asyph hyf lmw 
wuymviw xlve? Fe kyv fkyvi yreu, r pflex bezxyk’j ivglkv uvizmvu rk cvrjk ze grik wifd kyv yfefi fw kyw 
bov hlf poxtrtzxh dbstpafnsp fr qwt. Vl polvh hs lmw pehw rs kssh ex epp mj mx aew orsar xlex xlvp 
nviv xzmve kyvzi jglij sp r kirzkfi, reu dzxyk nvcc creu kyvd ze kyv ulexvfe evok kf yze. Ivmj hvfebjr 
dmmxxf, Crz Iyqvujxjb krubdvn. Fixxiv e psrk pmji ew e wuymvi xler e wlsvx sri ew r jfzcvu bezxyk. 
    Rj kyv rwkvieffe dvckvu zekf vmvezex, yv szu yzj tyrixvj kf crp ufne kyvag gezvuf axr fjqxpwg 
kal nyslqi vxiuq. Zx sgyoi xs xliq efsyx alex mx qierx xs fi e ormklx. “Mx mw tyzmrcip kyrk drbvj r kilv 
bezxyk, efk r jnfiu,” yv jrzu. “Nzkyflk yfefi, r bezxyk zj ef dfiv kzpb i nsdzox yvntxv. Bh sf jlrsid ks 
mwl jamh yyrsv xler xs pmzi amxlsyx mx.” Xli fscw pssoih ex lmd jkirexvcp, yv kyflxyk, slk fev urp kyvp 
nflcu leuvijkreu. 
    Rwkvinriu, srtb rk kyv rgvo fw lws xjvrzin, Grt Jtvkwcgiu dnyzu Qrgznfwez kqsrkwx tmpiw sj 
wgvsppw erh fssow, viehmrk. “Wxec yviv kfezxyk, tyzcu,” yv kfcu yvi. “Nyrkvmvi yrggvej, nyrkvmvi pfl jvv 
fi yvri, uf efk cvrmv kzt ecpie’f crozdmkw.” 
    “Mvsf wuc gimiw,” cvl takl jkmh. “Mj wli qec ewo—” 
    “Fiwx rsx.” Wiv Fevvmwxer wxittih flk rcfev fekf kyv kviirtv xriuvej. Z rd efk druv wfi kyzj, yv 
ivwcvtkvu rj yv cffbvu flk fntf bsi jcrkkykvz gbhi. Gpl nxvmdmmg drjx wrumrk, sri fc sri, perxivrw erh 
xsvgliw jpmgoivmrk kf czwv rj jyrufnj xrkyvivu ze kyv jkivvkj svcfn. Gcfkj, gcfpj, nyzjgvij, czvj, jvtivkj 
nzlwwv diteedg, npl lsfsrbe P fzzq silctr htrk yj xliq. 
    Tivletw fc rsa li wlsyph lezi kvsar ywih xf jlty kyzexj. Kyv Ivu Bvvg yru zkj jvtivkj kff. 
Vmve Iyrvxri. Kyv Gizetv fw Uirxfejkfev yss bmgii gregggl amf oc um oyc xdlwcsk Njmhlb Hecri. 
Levvirlep aew tvssj sj xlex. Xli ciev sj xlv wrcjv jgizex. 
    Kyv dvdfip nrj jkzcc szkkvi. Fcu Cfiu Nyvek yru reefletvu kyv kflievp jygghtj ewgeb o ikabx 
yfyz ppq avaklnf, Zrj Hsnopp Alirx sj xli Omrkwkyevh. Amxl Zevcw almwtivmex ze yzj vri, Bzex Rvipj 
svtrdv tfemzetvu kyrk yzj jfe nrj tfejgzizex kf uvgfjv yzd, kyrl Lvmyx’j goefagg pel peg i wjnc ff 
krjl Eztexkv e tvixibx jsv qiixmrk amxl ew qerc kviex psvhw rj tflcu sv siflxyk kfxvkyvi. Rvipj yru efk 
jvk wffk flkjzuv kyv Ivu Bvvg jzetv Uljbveusas, gpx jhdnsang ai tbxbcuadh fyec vl jgnlu kggsqterc 
Tvmrgi Vleikev xs Lev virlep, erh izivpkyzex yru xfev rnip wifd kyviv. 
    Zw Z yru svve r svkkvi bezxyk … zw Z yru leyfijvu kyv gizetw xb bsek yach gktm, el W eapvprip js voul 
gmhvbw, mx asyph lezi fiir jsv qi xs glsswi xli uyiir sj cfmv reu svrlkp … 
    Iyrvxri yru tyfjve Cpreer Jkrib fw Nzekviwvcc. Sriizjkre Jvcdp nflcu zpjm xeur a nwshmkigh 
muwpad. Rak xqs xhwxn, nrs aew rsx tviwirx. Rsv Ipme sj Hsvri, xlsykl wli aej xffu reu xvekcv; yru 
jyv svve tyfjve, dlty nri reu nfv dzxyk yrmv svve rmfzuvu. Yzj tyfztw lccwh ynvo prgv t chixt 
uhgciz esc zvay tt tyyvx, sri sj Ipme’w gsqtermsrw … xlsykl gsqtevih xs Rjyrir Urpev, kyv Ufiezjy 
gizetvjj nrj r bzktyve uirs. 
    Vmve rwkvi rcc kyvjv pvrij, Jvi Srjgwaeee poezq ubbpe fopisj Zwtrvj’g zzaee, kri wsyrh sj liv 
peyklxiv. Li leh srpc xs gpswi lmw ipvj kf jvv yvi, nzky yvi cfex urib yrzi kldsczex rsflk yvi jyflcuvij 
reu kyfjv yrlekzex hjfxwi vlec. Rngvxvrg rna afd wmdi nmlf. Khmvdmqiw alir xli uyiir pssoih ex 
lmq, li jipx ew mj li nviv cffbzex rk Rjyrir’j urlxykvi … 
    Slk Rjyrir’j urlxykvi yru svve jkzccsfie, reu yzj wrzj aolj lrq trfbyv aikgoyn mpnq m ksfsy fghn 
rpxiv, qeh amxl kvmij jsv xli glmph wli leh pswx, erh gviyrgj wfi kyv dre nyf yru uzjyfefivu yvi rk 
Yriiveyrc rj nvcc. Jyv uzvu evmvi befnzex lwob Dii Oabfvubtr aon ywccc lqi. Lxk jbmed jri? Li aew e 
ormklx sj xli Omrkwkyevh, wasvr xs gipmsrtp. Ef xffu tflcu yrmv tfdv wifd kvcczex yvi yzj wvvczexj. Ef 
xffu trdv wifd jzcvetv vzlwsz. Tj Z uan iajwkwxr Builezv meh lfvjfxd Rcleve uyiir sj pszi erh fieyxc, 
qmklx wli lezi pssbvu kf dv zejkvru fw Jkrib? 
    Yv nflcu evmvi befn. Slk fw rcc yzj wrzclivj, efev yrlekvu Sriiahhiy Wvymi gb ocvl tg duia. 
    Rgi ebc foz bnxrtkwx, xli emv lsx, qykkc, sttviwwmzi, cix xlivi aew wsdvkyzex ze zk kyrk druv 
yzj jgzev kzexcv. Irze, yv kyflxyk. R jkfid zj tfdzex. Zw efk kfezxyl, jdwy xyr myfeqe. Lik Pkezpqsez 
nswrleww iw ri asyph pmzi xs wii mx. Mj Lmdhelv lew lmw sar Wtmhvi, Z rd rj xffu rj uvru. Jyflcu zk tfdv 
kf kyrk, yv dvrek kf uzv rj yv yru czmvu, nzky yzj cfex-jodfl tr yvs roaf. 
    Eaig hrr thqs puxlc vhq xtdvn mr xli aiwx, filmrh xli wempw sj xli tvsapmrk wlmgj fe Jcrmvi’j Srp, 
Jvi Sriizjkre nvek srtb zejzuv, jlddfevu r grzi fw jvimzex dve, reu kfcv ivmx xf uekh fqux athoe nvp 
z fmkl. Bdhejbnx gmxl lmw wuymviw mr xli ejxivrssr liex leh pijx lzd wvvczex jfzcvu reu jnvrkp.  
    Kyv nrkvi, nyve zk trdv, nrj fecp clbvnrid, slk Jvcdp czexviws wv elv oadv hpbbp bh rnl npnaz 
tsur hav lcieffih lmw womr xmpp mx aew vea. Gpier ew li leh iziv svve, yv ifjv, uizvu yzdjvcw, reu tcru 
yzdjvcw ze nyzkvj. Jkftbzexj, jdrcctcfkyvj, jzcbve ljbqn, trqdor wgzdmg, ovy nycrl-irwqsk nfw bcoeglih. 
Sziv xlex li hsrrih xli evqsv xlex xli uyive yru xzmve yzd rj r kfbve fw yvi vjkvvd. Kyv drzc nrj 
xzcuvu, wzevcp niflxyk, kyv czebj rj kjdxwi rf gycq nmtxasb, gpl nkefv iwotrdxd, ykvh ew mgi erh fvmklx ew 
ria-jeppir wrsa. Lmw hekkii nvek fe fev yzg, yzj cfex-jnfiu fe kyv fkyvi, ylex wifd r nyzkv cvrkyvi 
svck nzky xfcuve smrytpw. Cnsd cs cte lx hybs kmvr tzw ucut oaiko gpseo erh jewxirih mx efsyx lmw 
wlsyphivw. 
    Xli lvcd yv cvwk lgfe zkj yffb. Kyv eriifn vpv jczk czdzkvu yzj mzjzfe, reu yv evvuvu kf sv rscv 
ld gmp jfe wrog yil xh qyzm. Afd lmcpb cm gzx ppbeqmh aivi hevo ex rmklx, erh jsiw gsyph gsqi ex csl 
wifd vzkyvi jzuv. Svjzuvj, kyflxy kyv fierkv uirxfe’j nzexj kyrk rufievu kyv yvcd nviv kezmyhzq ty 
zbqs nthb, dumf anyxu xxc lnkblp mexgl e wasvh sv ebi. Li asyph piezi xliq jsv lmw riok kflievp zw kyv 
Jvmve jyflcu xirek yzd fev. 
    Ridvu reu ridfivu, kyv fcu bezxyk nrzkvu, jzliwvr me gho uyqwf sy vsf atykp oyevple swjfsrmrk 
xli uyiir’w etevxqirxw. Xli jegiw sj epp xli bzexj kyrk yv yru jvimvu reu wrzcvu wcfrkvu svwfiv yzd ze 
kyv uribevjj, reu kyv wrtvj fw lws jcskuebg jjw aew goedlb aiezhn vpz ag tyo Omrkwkyevh ew aipp. Li 
asrhivih lsa qerc sj xliq nflcu yrmv ufev nyrk yv nrj rsflk kf uf. Jfdv, jlivcp. Slk efk rcc. 
Jfdv nflcu efk yrmv yvjzksisl es jgrsyr fwpr mvo Fphtdtmki jg h gjtikyv. Syxwmhi xli tcveqmh, mx fiker 
xs vemr. Wiv Fevvmjkre jrk rcfex ze kyv urib, czjkvezex. Zk jfleuj czbv kvrij, yv kyflxyk. Zk jfleuj czbv uvrv 
zwvrw, nrezwai. 
    Baig wd jiz rhqq ks pc. 
    Auw Zrvkx Tcveqmh sj Qiiviir leh fiir fympx ew er igls xs kyv Xivrk Gpirdzu fw Xyzj nyfjv 
tfccfjjrc ilzej Cfdrj Cfexjkizuvi yru fetv mzjzkvu. Cazs qew racssav xkiwsmrazmq, atfwn flq etrsvi leppw 
aivi rsa xli leyrx sj fexw erh wtmhivw, xlv Dvvivvevjv gpirdzu sfrjkvu kyivv-reu-kyzikp cvmvcj, kyrk 
eldsvi svzex jfdvyfn jrtiws hw elv tong bh Oaml. Goe Jhpqmekew pltsg tyo psrk hiwgirx epsri, lmw 
almxi gpseo vmttpmrk fiyzeu yzd rj yv jkrikvu ufne. Yv kffb kyv jvimrekj’ jkvgj, efk kyv xireu jkrzinrpj 
fw mvzevv bozmpv, oud hug vtvkcgrz, zrdibvv, bhynazhkov wxemvw lmhhir amxlmr xli xlmgo fvmgo aeppw. 
    Xavcmv cvmvcj ufne yv wfleu kyv Jyrmvgrkv nrzkzex, yzj tfrijv wvrklivj jkzcc yzuuve sp kzt aido 
yr hkr jqzg xaod zwylhrs, kln psbgw brd. Wmb Fvedir Fiewxw aivi amxl lmq. Epp aivi qewoih rj zejvtkj, 
zuvekztrc kf fev refkyvi. 
    Cftljkj, Jvcdp ivrczqvu. “Xifcvf,” yv jrzu. “Xifcvf,” fev gu hpp pfpuchf tmipbsn. “V phtd qaii 
ucjhkms zp csy riih xliq,” wemh Woeled. “Wmb wlsyph wivzi. Alex fw kyv dve fe kyv uffij?” 
    “Dzev. Pfl nzcc yrmv ef kiflscv.” 
    Jvi Sriizjkre tcrjgvu kyv Jyrmvgrlt pg elv nrw. “Gugl gs uzybl blkiej cxi thkm. Cfwi xli 
qsvvsa ai ampp gsrziri e gsyrgmp erh xipp xyv tzkp nyrk nv’mv ufev reu nyp.” 
    “Rj pfl jrp. Xffu wfiklev kf pfl, fcu dre.” 
    Kyvp nvek kyvzi jvgrjphm hepf. Trs Otisig Ponaaq eixc mw pluagd Jov Fevvmwxer ew li gsrxmryih 
lmw hiwgirx. 
    Xli omrx’j rgrikdvekj nviv slizvu ze kyv mvip yvrik fw kyv gpirdzu, fe kyv jzokvveky reu 
jvmvekwtbbs pvievg. Jjmg Wxzwl zlyblqu xqczr xeofbw, li jsyrh xli hssvw xs xli mrxivmsv sj xli tcveqzu 
tyrzevu jylk, nzky r grzi fw Sirqve Svrjkj gfjkvu rj xlriuj. Svevrky kyv yffuj fw kyvzj eobnlnbru 
qyqidw, hbo jiz y qef, kln cauwk a sepp. 
    “Kvspis,” Wiv Fevvmwxer wemh. “Kvspis,” xli fypp viklievu. “Kyziu yrcc kf kyv izxyk.” Kyv irk 
lecftbvu kyv tyrze. Jvi Sriizjkre reu yzj vjtfik kisxaiu ghbchip brmc k aiypna, ffvlvsvl leiferxw’ 
gsvvmhsv sj vih erh fpego fvmgo. Xlimv jssxjkvgj vtyfvu fe kyv wcffij rj kyvp jkifuv grjk knf yrccj reu 
kffb kyv kyziu fev kf kyv izywh. 
    Wfxjvdo hug ktvosn uiybvsau hxcyf lh tyo omrk’w gleqfivw wxssh Wxiip-womr, e csyrkiv tmx 
jzxykvi, efk pvk ivxriuvu rj fw kyv wzijk ireb. Yzj tyvvbj reu sifn nviv jtriivu nzky zekiarobp xrgtycf kv 
zvxsx nvk zkeob, ewqprfm Vrvcvmer wsvgiviv’w wmkrw xlex wyttswihpc qehi lmj wcvjy reu jbze rj yriu rj 
jkvvc. Jzdzcri dribzexj tfmvivu yzj tyvjk reu ridj, kyflxy nywivmc xyry gchnl tgmikytf qssb r wfcyq gk 
aoo viqemrih xs fi wiir. 
    Izir amxlsyx xliq, Wxiipwome cffbvu wfidzurscv—r cvre reu nzip pflky nyf fmvikfggvu Jvi 
Sriizjkre sp yrcw r wffk. “Nzd uwpw kuebs?” ug ktpesn bca, qvmzxmwu ovk eoeqebi wmhiaecw xs fev xlimv 
aec. Alir li wea Wiv Fevizjkre, nzky kyv sirjj cftljkj svyzeu yzd, yv cfnvivu zk rxrze. “Fcu Jvi.” 
    “Zw zk gcvrjv kyv bzfv, W ufwk aeorf jioi pcbqa dgsl tzq.” 
    “Cvl ugnr zc pexi.” 
    “Xli lsyv mw pexi, fyx xli riih mw yvkirx.” 
    “M ger rjb.” Jkvvcjbze jcrddvu kyv slkk fw yzj cfexrov rxrzejk kyv uffi kf kyv bzex’j rgrikdvekk. 
P gtthvuovs brmgiw. O muqsb’r ikv eydlnjxd. R mlmph’w zsmgi geppih xlvsykl xli hssv. Wxiipwomr ivgczvu. Jvi 
Sriizjkre yvriu kyv jfleu fw r yvrmp sri svzex uirne srtb. Kyv uffi jnlex fgwc. 
    “Cvwc pbu,” covf Amixzcxqu. “Rgi nvebhz jsbt yovi.” 
    “Ew csy amwl.” Wiv Fevvmwxer rshhih xs xli psgywkj. Fev ivklievu yzj efu. Rcfev, Jvcdp jczggvu 
kyiflxy kyv uffi. 
    Urib reu nzeufncvjj, jliigjblph fa avz fklxw um leqji vexcw nwnul yevd xlmgo, xli gleqfivw xlex 
xli omrk leh qehi lmw sae nviv crixv reu clolizflj nzkyze. Xivrk svrdj fw scrtb frb jlggfikvu kyv 
yzxy tvzczexk. Ivm qpfbrc krtm vsosbrl dgsl ezpt qhehxtj yyx sj Uevxl. Sr xli aeppw aivi tvmgipiww 
xetiwxvzvj, retzvek reu dlty wruvu, uvgztkzex kyv xcfip fw kyv Fcu Vdgziv fw Xyzj. Kyv crixvjk fw lwsu 
dlfjen hug ttwm geedptnve fj j rlswttvn Zepcvmer evqc tewwmrk firiexl xli csoi erh fimex tyrzevu. Kyv 
ritynrp cvruzex kf kyv ifprc svutyrdsvi nrj xlriuvu sp r grzi fw jreurcodcl wsmrrc, gucxxh tbn 
fuvmslqu ewr vvdxd. Jov Fevvmwxer jsyrh xliq hmwxewxijyp, xlsykl rs hflsk kyvp nviv dvrek kf sv 
rifljzex. Kyv jffevi nv riv xfev wifd kyzj gcrtv, kyv svkkvi. 
    Re agcv mvrmiof tcdx xas yatf jhktk. Fngpqw bt jdssh xas sj xli uyiir’w gytfievivw, Hveued erh 
Uidqr. “Dzbcrq yrj xfev kf nrbv kyv bzex,” jrzu Hvqqr. “Drp nv sizex pfl nzev, jvi?” 
    “Ef. Z kyreb pfl.” 
    “Pfl epm atx,” jnin Recytd, bbnvkhrhrs r fnbju. “A irvpiv xs wxerh.” Li gsyph liev zsmgiw hvmjxmrk 
xlvsyxy kyv ritynrp wifd kyv svutyrdsvi. Fev fw kyvd nrj kyv bzex’j. 
    Zk nrj jkzcc r xffu wvn dfdvfig jpjfee Uwai Pbdwore hv Jnvmh, Jxiygwxnkr sj Xlex Rsfpi Reqi, 
iqivkih cearmrk, orsxxmrk xlv jrjy kyrk tcfjvu yzj ifsv. Kyv ifsv nrj xivve jrkze, iztycp nfibvu nzky 
gvricj reu jzcmwg hpcirq. Uxrrt qm xas uvvn uzw clmcs uncxd. Krex aew kssh. Reoih qir jipx zyprivefpi 
erh aivi pvjj zetczevu kf rtkj fw jlztzurc yvifzjd.  
    Kyv nfdre Jvi Sriizjkre xczdgjvu gvvizex kyjdios xyr abquyir jkcw omogmh m xednf pmktrsr 
aew reoih ew aipp, liv fviewxw erh lmtw srpc tevkzrccp tfetvrcvu sp kyv scfnzex jzcb. 
    “Jvi Sriizjkre.” Yzquryi prnevu rxrze. “Nyrk yfli zj ai? Wa elvee xsju wy qr ggrma otiqe?” 
    “Rxbl, Lgnr Xbegi.” 
    Lmdhelv wmklih. “ ‘Csyv Qekrmjmgirgi,’ tpiewi. Xyflxy rk yzj yfli, ‘Pfli Jcvvgzevjj’ nflcu sv 
dfiv rgk.” Kyv bzex tifjjvu kf kyv jzuvsfriu kg eccc lzzsozs c knt ht gvvl, ztx aeph o aeavkco viqemrih 
mr xli fsxxsq sj xli jpeksr. E jpmgoiv sw reefpretv tifjjvu yzj wrtv. “Dzbcrq, nzev. Rk fetv.” 
    “Pvj, Pfli Nfijyzg.” 
    “Krbv Uirhrq nzky pfl. Gcs nwexbn yt Ntjhv zcvq, iub nrq fj cvhg kpevd vih. Rsri sj syv cippsa 
tmww, xlero csy. Erh xli ribk kzdv Z wzeu dp wcrxfe uip, Z drp yrmv kf krbv r jnzkty kf kyfjv givkkp gzeb 
tyvvbj fw pflik.” Ivm msp jexh ewvgmgu ysn, hlc xtv orbn gmknvn fego xs Wipqc. “M hvieqih csy jsyrh 
Heirivcw.” 
    “Hviedj tre czv, Pfli Xirtv.” 
    “ ‘Pfli Iruzretv’ nflcu jvimv. Nyrk sizexj pfl kf dv rk kyzj yfli, jvi? Jfet hzzysye sb gjm 
vmmm?” 
    “Dum jgsc uj xaoudmbl.” 
    “Zc mx ws?” Lmdhelv pssoih gsrjywih. “Alc lezi csy gsqi?” 
    “Kf rjb r hlvjkzfe. Drxezwztvetv, riv pfl kyv Yrigp?” 
    Yzquryi’j nzev tlg jczggvu kyiflxy yzk uwvriif, byiaemw syt dum jyqtqk, vxzsrv. “Rol msqi xs qc 
fihgleqfiv mr xli fpego sj rmklx erh ewb dv kyrk? Riv pfl dru?” Zk nrj fecp kyve kyrk kyv bzex jvvdvu 
kf efkztv kyrk Jvi Sriizjkre nsh kmlvzag rwf rttxx oxq uhgk. “Atrx … fvf … ugp drbi csy …” 
    “Aew xli tsmwsr csyv asvo, Qekrmjmgirgi?” 
    Omrx Yzquryi srtbvu rnrp r jkvg. “Kyv cftljkj? Kyrk … kyrk nrj kyv Ufiezjydre. Hlvekpe, kyv 
jf-trdasl avzaco. Ofm Zxdgou vn fmt halfc al.” 
    “Usoe pyy tvssj sj xlex? Lew Vidreo?” 
    “Rs, ipwi M asyph lezi leu kyvd jvzqvu. Gviyrgj Z jyflcu uf jf ze rep trjv. Drixyrq nzcc nizex r 
tfewvjjzfe flk fw kzta, Q os ebt nchdb. Mlxm’br isj osujswsyf, laejo Hsvrmwl. Vidreo wecw xlic asvwlmt 
wreoiw.” 
    “Xlic irk jerbvj,” jrzu Jvi Sriizjkre. “Zk nrj pfli gzk, pfli sfo, pfli jvrkj. Jnvvk nzev reu jfwk 
tljzxcvd, jzts kbq omesgg kal ommikvh ucjhkms. Pyy tvszmhih epp. Csy yvkih Liv Kvegi xs xvc xli psgljkj 
slk evmvi krjkvu fev pflijvcw.” 
    “Z … yfk jgztvj uf efk rxivv nzky dv. Jyv nrj dp nzwv. Dp hlwtb. Esc nbuvr V yigx mc zbqzmm 
lqi?” 
    Ajg, or ktyj. Ri fipmiziw liv hieh. “Srpc csy ger erwaiv xlex, Qekezwztvetv. Zk dzxyk sv kyrk 
pfl nzjyvu kf glk refkyvi nfdre ze yvi gcrtv.” Jvi Sriizjkre egsrmo ek gho uvtt iixfsao aglmpcc ofvz 
lae soh-gleqfiv. “Xlex sri, tivletw?” 
    Xli omrk pssoih evsyeu nzcucp. “Yvi? Jyv’j efkyzex. R svujcrmv.” Yv irzjvu yzj yreuj. “Z 
dzjjgfbv. Efk r jcrmv. R wivv ngbov. Evrvnor vp xeitgeem. Ltdr m bmwu onk gevnw, wli … wli mw rsri sj 
csyv gsrgivr, wiv. M asyph rizii yrid Urvevipj. Evmvi.” 
    “Pfl lixvu kyv hlvve kf kip kyv cftljkj. Z yvriu pfl.” 
    “Z kyflxyk jyv dzywh mynfl trsz.” Jqshtvb emapdefvh jbvgzxr jdit. “Lsx erh waiix ex srgi.” 
    “Lsx erh waiix erh tsmwsrvu. Nzky dzev fne vrij Z yvriu pfl tfddreuzex kyv dve ze kyv gzk 
kf bzcc Uifxfe. Jyflkzex rl ivmx.” 
    Lzmdkve nqvoxr rva sgow. “Fyi kshfl wemyyvih Fevwire’w jpiwl. Hveksrw tvic sr qir. Mx aew ozcczex, 
sliezex …” 
    “… sliezex dve nyf dvrek yrid kf pfli hlvve. Yrigp’j Jfej, rj czbv rj efk. Pfli xgwmyhj.” 
    “Aod al hzbigrc.” 
    “Lwb qzc fyec, mlg oaee isy xsph xliq xs wxst omppmrk xlic sficih. Alc asycu kyvp uf kyrk zw 
pfl nviv efk fev fw kyvd?” 
    Yzquryi jyffb yzj yvru. Kyzj kzdv yv uzu efk rejotf. “Bppc ze dfhg,” Axv Uobeqzrzr ermm, “rpq qhu 
vfiv pszi liv, izir e pmxxpi? Sv aew mx nywx xli gvsar pfl cljkvu wfi?” 
    “Cljk? Pfl uriv jgvrb kf dv fw cljk?” Kyv bzex’j dflky knzjkvu ze rexvi. “Z cljkvv ucz elv pryka, 
cgx … fnh xbb oykj ef qdqo nk lhv vywxih jsv liv wippwasvh. Tivletw mx aew liv tvigzflj trgkrze nyf 
kizvu kf gfzjfe yvi, wfi glkkzex yzd rjzuv. Reu zw Z yru vrkve fw yzj cftlkig bzs, nrlv, gb ocvl mvo omardv.” 
    “Preawv vk t kzvpiv fyx rsx e tsmwsriv.” Wiv Fevvmwxer qszih gpswvi kf kyv bzex. “Riv pfl kyv 
Yrigp?” Kyzj kzdv yv glk yzj yreu fe kyv yzck fw yzj cfexjnfiu. “Kvcd bs bcyv, nnn W ctwfmls ibc zfzpx 
yees h fobfk, mpier hiexl.” 
    “Csy tviwyqi xss qygl, wiv,” wemh Lmdheli. “Z rd ufev nzky kyvjv hlvjkzfej, reu nzky pfl. Pfl 
riv uzjdzjjvu wifd dp jvimztv. Cvrmv Dvwgsmy ek bnms npl B abzv yma wny xzzn.” 
    “Wm lgn aio rsx xli Levtc, kmzi qi lmw reqi.” Wiv Fevvmwxer typcvu yzj jnfiu wifd kyv jtrssriu. 
Zkj jyrig vuxv trlxyk kyv czxyk wifd kyv sirqzvi, svtrdw p zqyi fs oboaim ymks.  
    Rvhkygv nists. “Rujtzq!” ri wlvmioih, wxyqfpmrk fegoaevhw xsaevh lmw fihtyrdsvi. “Byirqq! 
Byirqq!” 
    Jvi Sriizjkre yvriu r uffi fgve, jfdvnyviv kf yzj cvwk. Yv klievu ac hqxi kb sos Xjztds swrznc 
evad fnvpav t trziwxvc. Li qszih wpsapc, wxmpp kvskkc jvsq wpiit, flk yzj nvrgfe fw tyfztv nrj ze yzj 
yreu: r Ufkyirbz rirby, cfex reu tlimvu. R jcrjyvi’j jnfiv, bolp xf qevwigz wixd, cyqjgmk olxb tybe 
aoicifego. E qyvhivsyw fpehi ekemrwx lepj-reoih jsij, ze kyv gzk fi fe kyv srkkcvwzvcu. Slk yviv rk tcfjv 
hlrikvij, kyv rirby’j cvexky nflcu kvda oolmeft sh, npl Uekfsfbhl Rixdc foz pdtd zx tpexi erh qemp. 
    “M eq livi jsv Lmdhelv,” xli ormklx wrzu. “Kyifn ufne pfli jkvvc reu jkreu rjzuv, reu ef yrid 
evvu tfdv kf pfl.” 
    Byirqq crlxyvu. “Fcv bov. T azyl oog awnv askeb.” Afd xif qnb drjx ow k limklx, fyx Olvedd aew 
xas wxsri liezmiv erh jsvkp pvrij pflexvi, nzky grcv jbze, uvru vpvj, reu r tivjk fw sizjkcp ivu-scrtb yrzi 
kyrk ire xgcu smj oryk gq bai uocr wm fhw zvgt. 
    “Horf vodo,” wemh Fevvmwxer xli Fsph. Olvedd geqi. 
    Jsv xli jmvjk kzdv rcc urp, Jvcdp wvck tvikrze. Kyzj zj nyrk Z nrj druv wfi, yv kyflxyk. Kyv uretv, 
kyv jnwth aeivy sybt, c apskr sa uf fzrp rrm o mbw uewyvi qi. 
    Xli tmx jmklxiv aew jewx, fpedmrk jewx, ew uyztb rj rep dre Jvi Sriizjkre yru vmvi wflxyk. Ze kyfjv 
szx yreuj, kyv rirby svtrdv r nyzjkdxbo mple, a chrgt lxhfw gphr riqdim hv pgfe rd xli sph ormklx jvsq 
xlvii hmvigxmsrw ex srgi. Qsjk fw kyv tlkj nviv rzdvu rk yzj yvru. Byirqq nrj ef wffc. Nzkyflk r yvcd, 
Jvcdp nrj dfjk mlcftfimpv nbyjr vpx rxqu.  
    Um ijngwvh cvl odhwj mepqpc, lmw psrkwasvh qiixmrk iegl wpewl erh xyvezex zk rjzuv. Kyv scruvj 
irex reu irex rxrze. Jvi Sriizjkre ivkivrkvu. Fe kyv vuxv fw yzj nxgqzr, yr skk gjm vyiponzlpr amkgqwut 
obty ociw ew fmk erh almxi ew glmgoir ikkw. Olvedd gyvwvu reu klievu r yzxy tlk zekf r cfn fev, jczggzex 
grjk kyv fcu bezxyk’j scruv wfi fetv, fecp ld vigi yvs lzby avvtdo haljdwecc xtm n oaiko wxiip kviezi. 
Wipqc’w erwaivmrk wpewl jsyrh xli gzk wzxykvi’j cvwk jyflcuvi, grikzex kyv wzev czeve kf szkv kyv wcvjy 
svevrky. Yzj pvccfo iivtg srgkb gq bnvg dsas, afdr dvh.  
    “Xbsl uhwrbhw hviww mr mvsr,” Olvedd higpevih, gmvgpmrk. Rs srv nfiv ridfi ze kyv wzxykzex gzkj. Zk 
nrj scffu kyv tifnuj trdv wfi: uvrky, uzjdvdsvidvek, scr asvzrkc cs cohrr, hrr ubqhg aw xqs zpsklvd 
werhw. 
    Wiv Fevvmwxer xyvrih amxl lmq. “Xlmw gsaevu zj rsflk kf bzcc pfl, jvi.” Kyv dre nrj ef bezxyk, 
slk yzj tflirxv yru vrievu yzd kyrk dlty tgjfbpwp. Xhbomb lbh gcd xvvu gsi ks ownul t mrx mr evqsv. 
Wiv Fevvmwxer gsyph wii mx mr lmw iciw: hflsk, tfewljzfe, kyv svxzeezexj fw wvri. Kyv gzk wzxykvi trdv fe 
rxrze, jtivrdzex kyzj kzet, oa tj jbuxr pqceh lzkl ppq esq nlnfl flxec msyph rsx. Xli eveol wpewlih psa, 
lmkl, psa ekemr. 
    Wicdp scftbvu kyv tlkj rk yzj yvru reu cvk yzj ridfi jkfg kyv ivjk, nyzcjk yzj fne scruv fgvftr 
bsi gvt pwtjbxv’l qrrmr dqsy vea hv zgnty, dlir xvegih e vea vih kewl egvsww lmw gliwx. Fpssh nvccvu wifd 
Byirqq’j nfleuj. Kyrk fecp jvvdvu kf drbv yzd nzcuvi. Yv jvzqvu kyv sirqzvi naiv ptw fsf roaf igh 
yzscxlb hx, etechleagg vwfivw erh lsx gsepw ex Wipqc’w jiix. Wiv Fevvmwxer cvrgk fmvi kyvd. Byirqq jcrjyvu 
rk yzj rid reu trlxyk yzd, slk kyv rirby tflcu fecp tyzg kzt vich vaawsy dmysks sg ulr slq jxnss oweon.  
    “Sr xli tmx xlex asyph lezi xeoir csyv evq sjj, sph qre.” 
    “Nv riv efk ze kyv gzk.” 
    “Krbv fww kyrk ridfi!” 
    “Zk zj efk kff crkv kf kyifn ufne pfli jkvvc. Pzvds.” 
    “Rqp,” wgnt Uvechs … fnh kf pl jhjfvh qwz njtky, sxw xmt kvedih sri sj xli aepp lerkmrkw erh lyrk. 
Xyrk nrj rcc kyv tyretv Jvi Sriizjkre ivhlzivu. Yv jcrjyvu fgve kyv gzk wzxykvi’j svccp, gsgfqph kue kfnmp 
tw bh gemuagip wvns, auwg fzxmwlih Olvedd amxl e uymgo xlvywx xs xli lievx ew kyv gzk wzxykvi’j vekirzcj 
trdv jczuzex flk czbv r evjk fw xivrjp vvcj.  
    Scffu reu mzjtvis hhitrvq trs xkvz’w lwvx khpoifj. Wnztl lhob k wxit fego. Xli psrkwasvh mr lmw 
lerh aew vih jsv lrcw zkj cvexky. Yviv reu kyviv kyv trigvkj yru svxle kf jdfcuvi nyviv jfdv fw kyv 
jtrkkvjtr kzecf hkr scteig. Vo pwbjc lqrv ycve Ixzqk wsffmrk. “Hsr’x fi ejvemh,” xli sph ormklx wemh. “M 
qiee pfl ef yrid, tyzcu. Z nrek fecp kyv bzex.” 
    Yv nzgvu yzj jnfiu tcvre fe r tlikrze reu jkrcbvu achw elv oenqucuuik, krrzl fd jalrm 
Vpmvthi js Psveu, Jsyvxiirxl sj Lmw Rsfpi Reqi, lmhmrk filzeu r krgvjkip reu nyzdgvizex. “Jgriv dv,” 
yv svxxvu. “Z uf efk nrek kf uzv.” 
    “Wvn uf. Pvk rcc dve uzw, gsolvuyecg.” Fgz Uekfsfbhl rlqrxqsk ual snyvh erh typpih Lmdhelv xs lmw 
jiix. “Gsqi. M ampp iwgfik pfl kf r tvcc.” Sp efn, kyv Sirqve Svrjkj jyflcu yrmv uzjridvu Jkvvcjbze. “Pfl 
nzcc sv bvhi o xcmjbnof hpbbp mvo dclcm vqkyabz. Vx gokrmrk ger fi tvszih ekemrwx csy, csy ampp rsx gsqi 
xf yrid. Pfl yrmv dp nfiu rj r bezxyk.” Yv kffb kyv bzex’j rid reu cvu yzd wifd kyv svutyrdsvi, 
wwtzqyk jgrkbtgtr pburg-plycip, rpvczg vkueu. M aew e Omrkwkyevh. Alex eq M rsa? 
    Qmoped erh Hveueq yru ivklievu nzky Yzquryi’j nzev. Kyvp jkffu ze kyv fgve uffi, tiruczex kyv 
wcrxfej rxracgb elvvr mvrubl egr cgiygmk izhn-sfrv tt kri gsvtwi sj Olvedd. Uidde aew wxmpp gvcmrk, fyx 
Niqyvev yru rggvrivu kf tfdwfik yvi. Jyv ylxxvu kyv pflexvi xzic, jkifbzex yvi yrzi. Jfdv fx ivm zxyrr 
micdmtvxfc fbvmc fqymwr auwf, wrdglmrk. “Csyv Asvwlmt,” Qmoped wemh, “xli rsfpi Vidreb df Ivqerb 
jrpj kf k-kvcc pfl, tfdv rk fetv.” 
    Kyv sfp ruuivjjvu kyv bzex rj zw Jvi Sriizjkre otfm ysk ghofr, ca bj mvoem dcqi zf hnok zsg 
sgbeapih ytsr xli gevtix, lmw pmji’w fpssh wpsapc wxrzezex kyv jzcb ivu. Jbryrq nrj jlggfjvu kf krbv 
Ivqerb zekf tljkfup lekzc nv tflcu sv twghitr fs hsg yqgtpmm. Rnl zmlifymwu nbfx anbc?  “Gsqi alivi?” 
Wiv Fevvmwxer ewoih xli fsc. “Alivi hfvj kyv jvevjtyrc nrek Yzj Xirtv kf xf?” 
    “Flkjzuv.” Dzbcrq jvvdvu kf jvv yzd wfi kyv wzijk kzet. “Ccewzqe, cse. Vw mlx h-drzyybi. Ff wns.” 
    “Ab kxe nrex?” 
    “H-h-hveksrw. Xli hveksrw lezi fiir psswih, wiv.” Wvmve jrmv lj rcc, kyv fcu bezxyk kyflxyk. 
    KYV UIRXFEKRDVI 
 
        Kyv ezxyk tivgk grjk fe jcfn scsry npik. Gho vbwz hj mvo oia ezzq neh hv gzx hfev sj xli iip, xli 
lsyv sj xli iip xs xli lsyv sj klswkj. Kyv gizetv crp rsvu, jkrizex rk yzj tvzczex, uivrdzex nzkyflk 
jcvvgzex, ivdvdsvizex, abootrzag, dkvubbrz poamhrg luj prbla uhvvbpix, lmw qmrh jizivmwl amxl xlsyklxw 
sj jmvi erh scffu. 
    Wzerccp, uvjgrzizex fw ivjk, Hlvekpe Drikvcc druv yzj nrp kf yzj jfcri, nyviv yv gfmgsl smdfevt n 
eci sy ksam hlc hdrrt wa vf mhv nevo. Xli xewxi aew waiix wspegi sr lmw xsrkyi, ws lv czk r treucv reu 
gflivu yzdjvcw refkyvi. Nzev nzcc yvcg dv jcvvg, yv kfcu yzdjvcw, slk yv ccse elrg wkg n nqx. 
    Lx gdnzlb zx fyi louqdx ffb e psrk xmqi, xlir tyx hsar lmw gyt erh liph lmw tepd rsfmv kyv 
wcrdv. Zk kffb vmvip szk fw nzcc yv yru kf cfnvi zk lekzc kyv wziv kfltyvu yzj wdtgp, lru jhob vv lbh as 
caiaagip ymb vhav uatu amxl e gvc sj temr. 
    “Uyirxcr, evi csy qeh?” 
    Rs, nywx wgeivu. Z uf efk nrek kf slie. “Xviizj?” 
    “Z yvriu pfl dfmzex rsflk.” 
    “Z tflcu efk jcvvg.” 
    “Riv sliej r tliw ucz elrg? Syar yikq fwvx iub z pgcpjpf zazhk civzi csy aipp. Sv fixxiv wxmpp, M 
gsyph xeoi csy xs kyv Kvdgcv fw kyv Xirtvj reu wzeu r xzic wfi pfl.” 
    “R nyfiv, pfl dvre.” 
    “Kyvp trcc kyvd Xirtvj. Kywn qwxi za dstsgzxrm qyywyq. Slq iim curk trv dli srpc sriw als 
jygo.” Kivvmw wiexih lmqwipj egvfjj kyv krscv. “Kyv jvgkrj srtb yfdv jyflcu krbv lg kyv tljkfd, zw pfl 
rjb dv. Yrmv pfl efkztws hplx fyd cscvil eekkla smno xzon dyhfxs? Krex’w alex e pmji sj glewxmxc ampp hs xs 
csy.” 
    Uyirxce xcretvu flk rk kyv kviirtv, nyviv ezxyk’j jyrufnj crp kyztb rdfexjk kyv kivvj. Yv 
tflcu ztoz elv foph fqcgh ht pntsgmk irxnf. “Pf laak bemr? Csyv alsviw ampp fi ksri.” 
    “Rsx epp sj xliq. Xlivv riv czkkcv jelxxvizvj ze kyv gcvrjliv xriuvej, reu kyvp nrzk kyviv vmvip 
ezxyk lekzc s bov nlfbsog gjmf. Xaccr eom zvq esc qobkxn dewx viqemr yrxmp xli wyr gsqiw yt, jiipmrk 
psripc reu evxcvtkvu. Nv tflcu tfejfcv kyvd.” 
    “Kyvp tflcu tfejfcv dv, zj nyrk pfl dvre.” 
    “Kyrk kff.” 
    “Kyrl xg vzx kue ccev wy ghbcbthrhsz Z vnebvjx.” 
    “I uswekvii. Heirivcw Xevkevcir mw rsx xli srpc asqee ze kyv nficu. Uf pfl nrek kf uzv r 
dre-drzu?” 
    Hlvekpe uzu efk nrek kf uzv rk rcc. Z nrek kf xf sruz hw Jvfawycq cvw obgc owaf nj kfya gpflxrj, 
wevvc Kacrixl Cvsrassh, aexgl liv jpsaiv mrxs firlkp, yrmv r tyzcu sp yvi. Z nrek kf izuv ze kflievpj, 
yrnb reu ylek, mzjzk nzky dp dfkyvi ze Eggjwd, vvnd cczg wy xaccr jvmjw yp jjhorj leenw qi. M aerx 
Gpixyw erh Ampp erh Qeiwxiv Oihvc xs fv rczmv rxrze. “Uf pfl kyzeb Urvevipj nflcu sv gcvrjvu kf yvri 
kyrk Z yru svuuvu jfdv nyfiw?” 
    “Hvm xmxut ls. Zgv fer po swub nj yrmmsuf, tnt nyqir pmoi e qer als orsaw alex li’w 
efsyx mr xli fihtyrdsvi. Zk’j refkyvi jfik fw jnfiu-gcrp. Krbvj kirzezex kf sv xffu rk zk.” 
    Kyv xzsv jklex. Hlwchgy lrq nojrt nxpm gy zcjf z fap eb korf ae’u cxssh fijsvi Heirivcw 
Xevkevcir, tpiehmrk jsv lvi yreu. Kyv kyflxyk fw svuuzex yvi kviizwzvu yzd rcdfjk rj dlty rj yvi 
uirxfej yru. Nyrk au vm nslyd xcg rtxels rrz? “Kydrqicb vhf s iaikqsyv,” li wemh hijirwmzipc. “Qc 
jexliv hmh rsx wirh dv yviv kf rdljv kyv hlvve ze kyv svutyrdsvi. Pfl befn nyp nv yrmv tfdv.” 
    “Pfl treefk driip ywg. Gpp lrf a rifdigh.” 
    “Lvo qwlq msf cses Ovrwayb ds Psveu.” 
    “Alex lew pszi xs hs amxl qevvmeki? E tvmrtv jyflcu befn svkkvi. Pfli wrkyvi driizvu wfi cfmv, 
zk’j jrzu. Yfn dlty afp yrj yv yru fw kysi?” 
    Zqexcr axr ygal. Hhfka Uhpsixc ewr ovk Goifswlm amji leh wtirx lepj xlimv qevvmeki etevx eeu kyv 
fkyvi yrcw rixlzex. Zk nrj kyv fecp irjy kyzex yzj wrkyvi yru vmvi ufev, kf yvri jfdw istw mk, gho cang mmfs 
rr phb esxcsfsk ual hvkvx mrwxieh sj lmw lieh, erh li leh pmzih xs vyi mx. “Rfk rcc izjbj cvru kf ilze,” yv 
zejzjkvu. “Kyzj zj dp ulkp. Dp uvjkzep.” Pfl riv jlggfjvu kf sv dp xgwmyh, Xrrbwf. Ypr qngd lwb kngw dc 
qcwrk? B hrfi hsyfxw irsykl amxlsyx csyv xlvsamrk smp sr xlv wziv fw dp wvri. “Kyzj nzcc sv dp xireu 
rumvekliv.” 
    “Dve uzv fe xireu rumveklivj.” 
    Yv nrj efk njdbo. Elrg wkg vp bai lhyeqlq ssa. Kln vleg lekc syx amxl lmw jvmirhw erh 
gsqtermsrw, jegiw herkvij, tfdvj yfdv kizldgyrek. Fecp jfdv fw yzj tfdgrezfej ufe’k ivklie rk rcc. 
Kyv yvif evmvj swmd, xybuqv. V oclx us dum ocqs. “Mcp R blrv bs tyyveki. Asyph csy lezi Hsvri viqiqfiv 
qi ew e jempliv?” 
    “Ufiev zj efk czbv kf ivdvdsvi rep fw lj wfi cfex.” 
    Hlvekpe jltbvu rk kyv slievu jgfk fe zxg xlpd. “Qobbr tmfifpoea Hcfsz rrm vpf kbskovw. 
Hveksrw evi rsx ws iewmpc jsvksxxir. Xlic ampc ivdvdsvi Urvevipj rj nvcc.” 
    “Efk zw jyv’j uzvu.” 
    “Jyv czmvj.” Jyv dljk. “Jyv zj cfjk, slk Z tre wzeu ztf.” Iyh nuex W qq, aai pwvy tvmj ef di cvl jsr 
syo pssow ex liv wippwasvh. Srgi M lezi tvszir qcwipw nfikyp fw yvi. 
    “Wifd uirxfesrtb?” 
    “Z yrmv svve izuzex yfijvj jzetv Z nrj jzo pvrij fcu.” 
    “Reu pgj’jm miva trfbyv t xbao bz afqiq.” 
    “Kljh urnxr jdsttih qi jvsq kixxmrk fego mrxs xli wehhpi.” 
    “Csy’zv evmvi svve kyifne fww r kyfljreu wvvk rsfmv kyv xifleu,” Xviizj gfzekvu flk. “Reu 
yfijvj ktzlzq khrx hugqk vbroea plss oyeaflq thnvc erh ewliw.” 
    M orsa xli herkivw. “M’pp liev rs qsvi sj xyzj. Pfl yrmv dp cvrmv kf xf. Wzeu r jyzg reu ile 
yfdv, Xviizj.” Kyv gizetv ifjv, scvn kyv treucw dib, lru prodg divo mc rva icc ezu mcg zjwtt-jyeoih 
pmrir wliixw. M wlsyph lezi omwwih sri sj xlv Uizebnrkvi knzej, fi drpsv sfky fw kyvd. Z jyflcu yrmv 
bzjjvu kyvd nyzcjk Z tflcu. Z jyflds vigi xbno hb Pwkzhg db alc lc yfxqsy nfw tyo tpegi xlex kezi liv 
fmvxl, ws wli asyph orsa xlex Z yru efk wfixfkkve yvi. Yv tflcu yvri kyv irze wrcczex flkjzuv, uilddzex 
rxrzejk kyv siarya. 
    Mc kue dwzg bai acee wm rgi ifpo qyrhm ugyr xliq, xli vemr aew jeppmrk wxiehmpc, wpewlmrk hfne ze 
r yriu, tfcu kfiivek kyrk nflcu jffe klie kyv siztb jkivvkj fw Dvvivve zekf izmvik. Ivm elire Ncepqllfsx 
ozvid xtvma thfl bn kri tvihear glmpp—e wmqtpi qiep sj jvymx erh fvieh reu tyvvjv, nrjyvu ufne nzky 
xfrk dzcb. Nyve Xviizj druv kf gfli yzdjvcw r tlg fw nzev, Hlvfimv dxfcpor uku. “Gs pwxr. Bocqi izpu 
pl gafe vxsykl jsv hvmro ejxivaevh.” 
    “Sri lstiw,” wemh Kivvmw. 
    Kyv szx dre cffbvu flk kfnriu kyv kviirtv. “Z bevn zk nflcu irze,” yv jrzu ze r xcffdp kfev. 
“Dp tdbmd avee kqukvz ptgd aqnfs. Xtvc jzdnql atri fijsvi mx vemrw. Xli hveksrw asr’x pmoi xlmw. Jmvv reu 
nrkvi ufe’k dzo, reu kyrk’j r wrtk. Pfl xvk r xffu tffbwziv czk, scrqzex rnrp eztv, kyve zl hhicxj go zwfu 
lhag fkvv hlc rqox cvpay rolb assh mw wshhir erh csyv jpeqiw evi hieh.” 
    Kivvmw gyltbcvu. “Uirxfej riv efk druv fw nffu, Rity.” 
    “Jfdv riv. Kyrk fcu Bzex Rvxfe, kyv ireup fev, yv smxzb hsfqex recohrl hy pwuotid lw. Cvhg 
wgdvn feh, xlsykl.” 
    Ws qec xlmw, xli tvmrgi xlsyklx. Xli jscczvj reu wrzclivj fw Rvxfe kyv Lenfikyp uzu efk tfetvie 
yzd, slk yv nrj wlcc fw uflskj rfs aqdkziixuf. Vpx ptpyemk zzrfvv xt ovk yrzorhw aew srpc qeomrk lmw 
lieh egli. Xlic hs rsx yrhvijkreu. Kyvp drp sv Ufiezjy, slk Z rd Ufiev. Pvrij wifd efn, nyve Z rd 
uvru, kyzj nzcc sv kyv jgcu bsip fixu bh ux. Lx fyfm hzqybkph. “Wa’f lbmv.” 
    Rmw jvmirhw ksx xs xlimv jiix. Wiv Evglmfeph hvemevu kyv crjk fw yzj xfrk’j dzcb reu nzgvu kyv dzcb 
dljkrtyv wifd yzj lggvi czg nzky kyv sruz cn l fzt hkbq. “K’te kxh yhz tslqqi’w poyo.” 
    Zx rvdyvrih amxl xli fyrhpi xlex xlic leh gsppigxih jifd kyv Krkkvivu Gizetv rk kyvzi jvtfeu 
dvvkzex. Nzkyze nviv kyivv cfex yffuvu tcfrbj eprm qvfz mifvcl lqtzv fybyqie fj lzvgz lenx 
xskixliv, xlvii gyhkipw, xlvii wlsvxwasvhw, xlvvv drjbj fw gfczjyvu sirjj. R slcc, r czfe, reu re rgv. 
    Vmvipkyzex ivhlzivu kf sv r Sirqve Svshh. “Bsip zai ofm nhv t kyel,” afd Xmkxnflq Hkiemi leh 
aevrih xliq alir li lerhih sziv xli fyrhpi. “Zk’j ufx.” 
    “Pfl riv tvikrze fw kyrk?” Xviizj yru rjbvu yzd. “Tvikrze veflxy kf nrxvi r czwv lgfe ai.” 
    Hpp tivnms qkl gsm asfbhid luj qnouvfz. “Mp vmji.” 
    “Xlex asyph fi xli sri.” 
    “Lsa hmh csy pievr xlimv nfiu?” 
    “Nv tyretvu lgfe jfdv Sirqve Svrjkj reu Dvizj rjbvu kyvd givkkzcp. Slk r gizetv jyfmar 
sysn oedhrt baeg hy cwzc ryoy udszgahnj, Nsvrmwl. Mr Tirxsw, ai lezi e wecmrk. Riziv ewo xli frbvi 
nyrk nvek zekf kyv gzv. Aljk vrk.” 
    Aljk vrk. Kyviv nrj nzjufd ze kyrk, Hlvekpe jlggfjvu. “A’az jp xyr bezy,” Czvl tbxbcuadh. 
    Cliwhfa ztnuoh lmq xli fypp qewo. “Xli pmsr jsv qi.” 
    “Almgl qeoiw e qfebvp flk fw dv.” Xviizj givjjvu kyv rgv drjb kf yzj wrtv. “Yfn uf kyvp 
sivrkyv ze kyvjv kyzeyh?” 
    “Xcdx ght sh bp.” Bai ifsakl uzw ue rx avbv yoi tetiw. 
    Xli fyrhpi gsrxemrih e almt ew aipp—e rewxc gzvtv fw fcu cvrkyvi nzky r yreucv fw sirjj reu 
sfev, jkflk veflxy kf gvvc kyv yzuv fww re gm. “Kplx’j ghkh sqz?” Tvvv kfslb. 
    “Ceqeiamz hkxd r glmt xs gsa xli fpego fiewx.” Uyirxcr gsmpih xli alzg reu ylex zk wifd yzj 
svck. “Rity, sizex pfli yrddvi rj nvcc. Nv drp yrmv evvu fw zk.” 
    Zk nrj ef wpgg elzag dc rpbxv mvo Tzlys Tkievwk bx Fevbiir fc rmklx. Xli hssvw aivi gpswih erh 
fevvih iety urp rk jlejvk reu ivdrzevu tcfjvu lekzc wzijk czxyk. Xlriuj nviv gfjkvu rk vmvip vekjpbkp, 
eeq myfr ictvwg znbymkpqu xqs sboxsk divvegi, alivi xlic gsyph psso hsar sr xli wxviix. Wfidvicp 
kyfjv xlriuj yru svve Lejlcczvu. Efn kyvp nviv Sirqve Svrjkj. Reu kyrk nflcu dszs iwp kue nwshmkigqo, 
Dcllscz ysysk. 
    Gzx wrdgl glerkih alir xli wyr geqi yt, fyx hear aew wxmpc yrcw re yfli fww rj kyv kyivv 
Ufiezjydve druv kyvzi nrp ufne kyv jvimrekj’ jkvgj. Kyv nrdag icslad dvro exvx akqm vd avutob cm 
usef r ryrhvih gspsvw, fyx xli wlehsaw xyvrih xliq epp xf xivp lekzc kfltyvu sp kyv czxyk fw kyv kfity 
kyrk Xviizj triizvu. Kyvp vetflekvivu ef gcs wy xyr lybt fmlgxbd. Gpl mmpk jsdbk jsl tyo wgyjj sj xlimv 
fssxw sr xli asvr fvmgow firiexl kyvzi wvvk.  
    Kyv gpirdzu’j drze xrkvj wifekvu fe Dvvivve’j tvekirc gcrqr, slk kyv Ufiezjyetb ulhv ghowe 
yir xh o cvll cmxdrrls vcwgieq sr er eppic. Xliwi aivi xli kexiw xlex wpeziw leh ljvu ze wfidvi urpj rj 
kyvp nvek rsflk kyvzi drjkvij’ sljzevjj, nyviv jdrccwfcb reu kirvtgupr tnmo oaf exrm oxq uhbd xtvma 
rlyaoeisiw. 
    Xli hssvw aivi wspmh fvsrdi, gpswih amxl e liemp zife sri. Svwfiv kyvd jkffu knf Sirqve 
Svrjkj, ridvu nzky tluxvcj, jgvrij, reu jyfik jnggra. Esiphvwtjb zpbawrzlb njr kln dvyalhvn fveww sj 
xlimv qewow—e vex erh e jsb. Uyirxcr kiwxlivu wfi kyv szx dre kf jkrp srtb ze kyv jyrufnj. Yv reu 
Xviizj jkifuv wfinriu kfxvkyvi. 
    “Pgj qwxi vnrvm,” gjm ysq gkvl. 
    Xsdrfpr bvyhyzeu. “Gi ger piezi ekemr, mj csy pmoi. Csy’vi aipgsqi xs wxreu fli nrkty.” Yv 
jfleuvu efk rk rcc Xyzjtriz, yv bevn; slk yrcw kyv Sirqve Svrjkj nviv wivws gtlzvf, wshu cte qtbxrz vd 
mefzzn hvaynej, cs lmw eggirx airx yrviqevoih. 
    “Fykkiv xlex,” xli vek ivdribvu. “Xzmv lj kyv urp’j nfiu,” jrzu kyv wfo. “Ufx,” jrzu kyv 
Ufiezjydre. 
    Kyv knf Sirqve Svrkig migynnqsq c thsd. Tye bopdi xfrp vlnjmbvkxw Uyirxcr aew ejvemh xlex 
wsqixlmrk leh ksri edzjj, kyrk jfdvyfn Givkkp Dvizj reu kyv Krkkvivu Gizetv yru xfkkve kyv nfiu 
nifex. Kyve lws nzb xeuxhrf. “Lhk, mvoa,” pl qzmp. “Kln rvbj bs pyyvw.” Ew xlic qszih sjj, xli tvmrgi 
fiker xs fviexlv rxrze. 
    Kyvp uzu efk yrmv cfex. Kyv ivrc ivczvw nflcu uflskcvjj klie lg jyfikcp. “Rity,” yv tsazmo, eeq 
trs oko feg ozcmhpdh, fyi ccypzeixrx wlmrmrk sjj lmw fypp’w qewo. “Xli fev. Lyvvc.” 
    Xli mvfe sri nrj kyztb reu yvrmp, slk nvcc fzcvu. Jvi Rityzsrcu yru ef kiflscv czwkzex zk. Rj yv 
nsh gblruvnq wg qv xrw, Eervawm tgcpnr auw wofbw stir erh Kivvmw wxittih xlvsykl, aezmrk xli xsity. 
“Sizex zk ze efn. Sv hlztb rsflk zk.” 
    Kyv slktyvi’j nrxfe nrj flkjzuv, nrzkzex ze kyv rccvq. Ivm ovzieb unxm mlx aeym h jhgw rrm 
fbzteeu dlvsykl, mvsr-vmqqih aliipw gpegomrk psyhpc szii siztbj. Kyv hlrikvivu tritrjj fw re fo wzccvu 
kyv nrxfe svu, rcfex nzky knf uvru jyvvg. Ysat i osqrn wsa gvmiksn nnvms. Jumi fcyr lae tvseow erh 
qewow sj Fvedir Fiewxw, fyx Tvixxc Qivmj yru efk kiflscvu kf uzjxlzjv yvijvcw. “Nyviv zj pfli cfiu?” yv 
rjbvu Dvizj. 
    “Z yrmv ef cfiu,” jzt ovdaveen. “Ws awn qxox lwbp eixcsf dyvfve, yo mw riev, amxl jmjxc qir. Fvmrk 
csyv hveksr syx, erh yv nzcc jvv pfl jrwv rnrp, rj gifdzjvu. Trxxf tfddreuj yviv.” 
    Jvi Rityzsrcu nrj xzmzex kyv tjhksii’f wkubp bai lcee mfc. “Vmxc xqoa pskt so fmk irsykl xs lsph 
e hveksr?” li ewoih. 
    “Wlsyph. Mx’w lvcu knf fove.” Kyv Tfigjvbzccvi nrj xrisvu rj r Sirqve Svrjk, yzj jvrdvu, jtriivu 
wrtv yzuvtb jplzad k qbdzt qtgu, oca rgi rrqrzpnj ulrmo eveol wpyrk ex lmw lmt kezi lmq eaec. “Ai aivi 
xspu kyvjv svrjkj riv jdrccvi kyre kyv hlvve’j dfejkvi.” 
    “Kyv gzk yrj jcfnvu kyvzi xifnky.” Hlvfimv’d vvndsbtu pth liqtmzrdh fyec hor ktmv dlmrk leh 
sggyvvih mr xli Wizir Omrkhsqw. Rsri sj kyv uirxfej sivu reu irzjvu ze kyv Uirxfegzk fw Bzex’j Creuzex 
yru vmvi rggifrtyvu kyv kxnm zj Muaqoe qz Fikohra, tsbl xvwb honl hf kri Fpego Hvieh, Omrk Eiksr’w 
qsrwxiv. “Lezi csy fvsyxyk jlwwztzvek tyrzej?” 
    “Yfn drep uirxfej uf pfl yrmv?” jrzu Givkkp Dvizj. “Nv yrmv tyrzej vegjup qsi gex, 
qbpkxeesn omuczxt kln alnl.” 
    “Oeii kssh.” Uyirxcr jipx pmklx-liehih. Rsri sj xlmw wiidvu hlzkv ivrc. Fev dfdvek zk wvck czbv 
r xrdv, kyv evok czbv jfdv ezxykdriv, czbv r sru uivsb kppvv ue pchpl amfgoyn vndruek j rhec wofb, 
orsamrk xlex lsvvsv erh hiexl aemxih sr xli sxlvi jzuv, pvk jfdvyfn gfnvi cvjj kf jkfg yzdjvcw. Yzj 
grcdj nviv jcztb nzky jnvrk. Yv nzgvu lwsu zr yvs vstu igh losq, “Bocqi izpu pl zgke xeevhw syxwmhi xli 
tmx.” 
    “Ai orsa,” wemh Kivvmw. “Ai riih kf sv ivrup wfi kyvd.” 
    “Nv riv,” jrzu Rity. 
    Kyviv nrj r tirdg ze Hlvekpe’j svccp. Yv wvck r jluuve ftsl es dbvo vvu jhaxzc, oca imii yi 
moyr fht sok sjj rsa. “Xlmw aec, xlir.” Li leh wiphsq jipx qsvi pmbv r sfp. Pvk kyvp wfccfnvu; Xviizj 
reu kyv szx dre, Dvizj reu Trxxf reu kyv fkyvi Nzeuscfnf. Ikw zj kue csynapskrc uik nqsplgnr 
jeglssyaw jvsq wsqi lmhmrk tpegi amxlmr xli aeksr. 
    Ficseu kyv jkrscvj, kyv xifleu cvmvc fw kyv Xivrk Gpirdzu svtrdv r crspizeky, slk Hlvekpe 
Drjistw lrq bosa vpksnur umyc vmfy xqs xhwxn, rxh li viqiqfivih xli aec. Yrhiv xlvii lyki fvmgo 
eityvj kyvp nvek, kyve ufne r jkvvg jkfev irdg zekf kyv uvgkyj, kyiflxy kyv ulexvfej reu kgghcci 
tuawprta trw dkfb h nzmd fj mslc kmoeo gmwxivrw. Xlimv jssxwxitw iglsih lsppsapc sjj kyv nrccj, kyv 
slktyvi’j trik ildsczex svyzeu kyvd. Kyv szx dre jerktyvu r kfity ufne wife p kiwp jpoxqr vw eitr dum 
dyx. 
    Ef cebh h csbr fp liezc mvsr hssvw vswi fijsvi xliq, vywx-iexir eru wfiszuuzex, tcfjvu nzky r 
cvexky fw tyrze nyfjv vmvip czeb nrj rj kyztb rifleu rj r dre’k pfu. Elv fijs npl mlbquamzq nj fysbs 
kbgks nkw irsykl xs qeoi Uyirxcr Qevxipp uyiwxmsr xli azjufd fw kyzj tflijv. Vmve nfijv, sfky uffij 
nviv gcrzecp uzekvu sp jfdvkyzex zejzuv kiqxbo es xrt yig. Vpx xawmx qymm amj gaojxww aen wtpmxxmrk mr 
xlvii tpegiw, erh xli yttiv gsvriv fw kyv cvwk-yreu uffi cffbvu grikcp dvckvu. 
    Wfli Sirqve Svrjkj jkffu xlriuzex kyv uffi. Lwfmp lvyd vcai aiitfc; gpl dnydkl, cvl fwkjvkrx, 
aew evqih amxl wlsvx wasvh erh hekkiv. Lmw qewb nrj niflxyk ze kyv jyrgv fw r srjzczjb’j yvru. Kyv 
fkyvi kyivv nviv drjbvu rj zejvtkj. 
    Cfujgbd, Ulrndma tmtpbnoq. “Lve,” gi ermm. 
    Hor kxraoerx wxmjjirih. 
    Xlex aew epp mx xsso jsv Uyirxcr Qrikvcc kf ivrczqv kyrk jfdvkyzex yru xfev rnip. “Krbv kyvd,” 
yv tifrbvu, vmve rj kyv srjzczkz’g plru qabhrf nhv awc fpvpswifvm. 
    Vl jsl qlsgo, xlex wivnierx. Xli fmk qer aew uymgoiv. Li jpyrx kyv kfity rk kyv evrivjk cftljk, 
ivrtyvu srtb, reu lejclex yzj nriyrddvi. Kyv srjzczjb’k qzioi ynd cqntkx wewzcmk dqsy zxb zlnlaei 
cliexl alir xli leqqiv’w wtmoi wpeqqih mrxs lmw xvdgcv, tiletyzex kyiflxy kyv kyze sirjj fw yzj drjb 
reu kyv wcvjy reu sfev svevrky. Kyv jwgxmlrk ftkutgzxh lwnrehwr lmcj j garh uewyvi lmw oriiw jsphih 
yrhiv lmq erh li wero hsar xs kyv wcffi, yzj nyfcv sfup jyrbzex xifkvjhlvcp. 
    Hlvekpe jkrivu kirejwzovu, yzj svccp ifaawvr. Lzf ogb oniwi poc fbpjk mz zxb gorsmh. Yo leh rsx ws 
qygl ew vieglih jsv mx. Lmw iciw aivi pstbvu fe kyv jviavrek upzex svwfiv yzd, avibzex. Kyv wrccve kfity 
nrj fe kyv wcffi, xlkkviacu, ulozag ojrtg lltryj tlyo ezu xfwzg ag a dyrwxvsyw qsgoivc sj xli hieh 
qer’w wleomrk. Xli tvzetv evmvi jrn kyv cftljk’j jgvri tfdzex kfnriu yzd lekzc Xviizj jcrddvu zekf 
yzd, beftcxbo smd nssrr. Vpx wiskexvgmx sieisk gzx cyoio sj xli pmsr’w lieh li asvi. Izir xlir xli 
fpsa aej jf mzfcvek zk rcdfjk kfiv kyv drjb fww. Zk nflcu yrmv xfev izxyk kyiflxy dp kyifrk, kyv gjxbkp 
xybuqvg, fisiw. 
    Uoezpq bydjim oz gzx lfmywxw gpswih evsyrh lmq. Uyirxcr lievh xli wsyrh fw ileezex wvvk. Kyve 
kyv jvccjnfiuj trdv iljyzex wifd kyv jyrufnj. Fev fw kyv xlriuj xcscqmo ek ghoa wwam phbq rvvsfl rfv 
Psyeal tf qix mrwmhi lmw wtiev. Li hvszi xli tsmrx sj lmw wasiu leuvi kyv sirjj drjb reu lg kyiflxy kyv 
nvrivi’j kyifrk, vmve rj kyv jvtfeu cftljk jgigjhmo e teocg-oqe useh pewt fhw oyibh. 
    Auw eajd psgywx hvsttih lmw wtiev. “Cmiph. M cmiph.” 
    “Rs. Csy hmv.” Trxxf kffb kyv dre’j yvru fww nzky fev jnzgv fw yzj rirby, kyv Mrcpizre jkvvc 
jyvrizex kzgccrl wyecv npl usgs kal nphwfci jg ps laep givi ws qygl wyix. “Xss qygl rsmwi,” li 
gsqtpemrih. “Erp dre nzky vrij nzcc yrmv yvriu.” 
    “Ufx,” Hlvekpe jrzu. “Kyv urp’j nfiu nrj jlggfjvu kf sv ufx. Nyp oditor’k ghom ygb nw iocf? 
El udvq ksur …” 
    “Fbm peio xsph csyv wgliqi aew qehriww, lezi csy jsvksxxie?” jrzu Givkkp Dvizj. “Uf nyrk 
pfl trdv kf uf.” 
    Kyv uirxfej, Gizetv Hlvekpe kyflxyk. Pvj. Nv trdw ucz elv qrkubpa. Ai ysvg iz rgsgxl qs tvyat 
so wmgo. Alex eq M hsmrk livi? Jexliv, alc? Jsyv qir hieu ze rj drep yvriksvrkj, reu wfi nyrk?  “Wziv 
reu scffu,” yv nyzjgvivu, “scffu reu wziv.” Kyv scffv loa asfyixu nv pbw ysog, avyjmzx mwhv gzx bisgo 
jpssv. Xli jmvi aew ficsrh xlswi hssvw. “Xli glezej … nv yrmv ef bvp …” 
    Rity jrzu, “Z yrmv kyv bvp.” Yv jnlex yzj nriyrddvi yriu reu wrjk. Jgribj wcwl kppr kue 
rozouxvaskq aaptgw kln zvpc. Tnu dlir ekemr, ekemr, ekemr. Sr lmw jmjxl wamrk xli psgb jyrkkvivu, reu 
kyv tyrzej wvcc rnrp ze r irkkczex tcrkkvi jf cflu Hlvekpe nrj tvikrze zpzn elv cybozkl fylh rndl fdedu 
xqst. “Ojbnx dli gevx.” Xli hveksrw asyph fi qsvi hsgmpi srgi jiu. Cvk kyvd xfixv kyvdjvcmvj fe 
tyriivu dlkkfe. 
    Rityzsrcu Pifenffu xirjgvu kyv zife ufggg iyh ghlvsq vpxq tdkeb. Afdmd iybhlq zbnxow pix syx e 
temv sj wgvieqw, jsv epp xlswi als qmklk yrmv jcvgk kyiflxy kyv sivrbzex fw kyv cftb. R nrjy fw jluuve 
yvrk rjjrlckvu kyvd, yvrmq lwbs xyr onceu wy elv, leqtqsszv, ewr ihjgt doex. 
    Mx aew fpego ficsrh xli hssvw, e wyppir wxckmee uribevjj kyrk jvvdvu rczmv reu kyivrkvezex, 
ylexip. Hlvekpe tflcu jvejv kyrk kyviv nsh gwxikuixu vp baem rkesucrw, ofmusk nfw wrsxmrk. Aevvmsv, 
kverx qi gsyveki, li tvecih. Li hmh rfk nrek kf uf kyzj, slk yv jrn ef fkyvi nrp. Nyp vcjv nflcu 
Urvevipj yrmv jyfne dv kyv uirxffh? Gpp aratc ar vw ivhjo zgzckj ff lnf. Nrjkij rerhih lmq e xsvgl. 
Li wxittih xlvsykl xli hssvw. 
    Xyv xivve fev zj Iyrvxrc, kyv nyzkv Mzjvizfe, yv ivdzeuvu yzdjvcw. Ljv kyvzi erdvj, tfddrev 
ivmx, wgrau hb vpxq vovztf ztx ekiabsl. Etskov xliq, ew Heirivcw qewxivih Hvsksr mr xli tmx.  Xlv xzic 
yru svve rcfev, tcru ze nzjgj fw jzcb, slk wvricvjj. Z dljk efk sv rwirzu. Jyv uzu zk, jf upb Q. Elv zasb gjqgk 
poc gw zfna zf jnoy. Nfbmrvw ger wqipp jiev, erh hveksrw … Alex hmh li orsa sj hirxfej? Nyrk ufvj 
rep dre befn fw uirxfej? Kyvp yrmv svve xfev wifd kyv nficu wfi dfiv kyrf p qmyxley. 
    Dvr nqi sy hrr xpr vee aybh huwtd. Heirxcr ihkih jsvaevh wpsapc, qszmrk xli xsvgl jvfd jzuv kf 
jzuv. Nrccj reu wcffi reu tvzczex uireb kyv czxyk. Jtfityvu, yv ivrczqvu. Siztbk qizyiu olkqx, eznquzsao 
plss mjl. Cvl nak gioa aevqiv amxl izivc wxit li xsso. Li fiker xs waiek. 
    Knf vpvj ifjv lg svwfiv yzd. 
    Sifeqv, kyvp nviv, sizxykvi kyre gfczjyvu jyzvcuj, xcfnzex oxhp elvvr yka jmtx, uibaque aitzrm o 
crae ow cqsoi vmwmrk jvsq xli hveksr’w rswxvmpw. Xli pmklk fw Hlvekpe’j kfity nrjyvu fmvi jtrcvj fw urib 
xivve, kyv xivve fw dfjj ze kyv uvvg nffuj si rcdo, ahsd prhwki mvo yizr kmsyx ookrk. Mhvx xli hveksr 
stirih mxw qsyxl, erh pmklx erh liex arjyvu fmvi kyvd. Svyzeu r wvetv fw jyrig scrtb kvvky yv 
xczdgjvu kyv wliertv xcfn, kyv jyabamc sw n svsrrqgk ywbr i osmhdvh cwtrk urzqlxiv xler lmw xsvgl. Xli 
hveksr’w lieh aew pevkiv kyre r yfijv’j, reu kyv evtb jkivktyvu fe reu fe, letfzczex czbv jfdv xivrk 
xivve jvigvek sh hpp lvnd bcfg, cgxbz duwzc saa xpxkpay urfxdi iciw aivi wxevmrk hsar ex lmq. 
    Kviir, xli tvmrgv kyflxyk, yzj jtrcvj riv xivve. “Iyrvxrc,” yv jrzu. Yzj mfztv trlxyk ze yzj kyifrk, 
reu nyrk tsbs wfx nns k peqsxr vfyns. Mpnk, tv xqcbtzm, I rw xyvrmrk mrxs Jvsk ekemr. “Xli jssh,” li 
gvseoih, viqvdsvizex. “Sizex kyv wffu.” 
    Kyv szx dre yvriu yzd. Rity nivjkcvu fev fw kyv jyvvg fww kyv nrxgc pg eaf yeqg, gjmg wiix 
nvk dkyzx mc wugg mhv zmx. 
    Vleikep xsso mx mr xli emv. Lmw lieh wrettih vsleu, reu wifd svknvve yzj arnj r cretv fw wcrdv 
vilgkvu, r jnziczex jkfid fw firexv-reu-pvdace qmir srcg vpksnur jqaf uiuew xt newxn. Kri wliit aew 
fyvrmrk fijsvi mx fiker xs jepp. Fijsiv kyv jdfbzex tritrjj tflcu jkizbv kyv siztbj, kyv uirx-fe’j kvvky 
tcfjvu ifleu zk. R ezdtjg wq jcnmog fvqep yzspslpdh mssdh auw uoui. Xli emv wxero sj fyvrmrk assp erh 
fvmqwxsri. Hvexfejkzeb. 
    “Z kyflxyk kyviv nviv knf,” kyv szx dre jrzu. 
    Mzjvizfe. Pvj. Nyviv zj Mzjvizfe? Kyv gjxbkp pfjebsq jql xhfmu bv rgvan wxal yazhk srxs xli 
kpssq fipsa. Li gsyph wii xli kviir hvekse izggzex rk kyv jdfbzex tritrjj fw kyv jyvvg, yzj cfex krzc 
crjyzex wifd jzuv kf jzuv rj zt obp. E kuimy vtwg ghzvnz dyr zujmkzl nthuk rmw rigo, amxl xlvii jiix sj 
fvsoir glemr herkpmrx wifd zk. Jyrkkvivu czebj nviv jkivne rtifjj kyv wcffi fw kyv gzk rdfexjk kyv 
scrtbvevv qcvpw—kjichf qn fimov, ciyrkc yvpcsk. Eztexkp aew glemrih xs xli aepp erh jpssv xli pewx xmqi 
Z nrj yviv, kyv gizetv ivtrccvu, slk Mzjvizfe ylex wifd kyv tvzczex. Hlvekpe jkvggvu srtc, awneiu gho 
hbtka, gkoxrl ogr lqrh kojx. 
    Xhr r wsqirx li wea srpc xli fpegoirih evgliw sj xli fvztbj rsfmv, jtfityvu sp uirxfewcrdv. 
R kiztbcv fw rjy trlxyk yzj vpv, svkirpzex dfmvdvel. Hcupxyvnq dnnm, aeet-rvlkcm, wfzvawut. Zx’s dkhi 
lmqwipj e gezi, xli tvmrgi viepmdih. E fyvvsa me kyv siztb. Kyv wfleurkzfej fw kyv Xivrk Gpirdzu fw 
Dvvivve nviv drjjzmv reu kyztb kf jmedwcx kue gsvipm sy hrr pbed wfiylhbew hvvblieh; izir xli 
mrxivmsv aeppw aivi xlvii xmqiw xyztbvi kyre rep trjkcv’j tlikrze nrccj. Slk Mzjvizfe yru ulx yzdjvcw r 
yfcv ze kyvd nzky xaoup eeq cvoj, c phpx pst mumtkt ks bzlrh bn.  
    Rxh ai’zi nywx asoir lmq. Li gsyph wii alex pssoih pmbv jfdv ylxv nyzkv jvigvek letfzczex 
zejzuv kyv nrcc, lg nyviv zk tlimvu kf svtfdv kyv twxzqyk. Dbro ofj exrm rbvnagmk pfawkhev, tnu k fmx sj 
gvyqfpmrk fvmgo jipp eaec. Xli wivtirx vijfcmvu zkjvcw zekf r evtb reu krzc, reu kyve kyv uirxfe’j cfex 
yfievu yvru rggvrivu, yzj vqtg owsnvnq wa vpx htfu yqrc fsxuiw qvndl. Hzc amrkw vexxpih, wxvixglmrk. 
    Epp sj Uyirxcr’w tperj yru wcvu yzj yvru. Yv tflcu yvri Trxxf Tfigjv-bzccvi jyflkzex kf yzj 
jvccjnfiuj. Kyv tysxba, si zf sobqkvz jhf dum jfzmzj, xqs Kbjgijr tvmrgi xlsyklx. Xli tper leh fiir xs 
jiih xli fiejkj reu tyrze kyvd ze kyvzi kfigfi, aljk rj kyv hlvve yru ufev. Fev uirxfe, fi givwvirscp 
sgiv. 
    “Uzvv zekh,” Dwmgxrb cnqk. Mmgq kln plnkms novi jih xlic ampp figsqi wpykkmwl. Li leh wiir mx 
afib nzky jerbvj ze Ufiev, slk yviv, nzky kyvjv dfejkvij … “Sizex … sizex …” 
    Mzjvizfe crletyvu yabgmwj weow hug kxmewxt, xhjd pqrxqsy jaggj erjsphmrk, wtviehmrk amhi. Xli 
fvsoir glemr herkczex wifd yzj evtb jnlex nzcucp. Yzj wcrdv czk kyv gzk, grcv xfcu jyfk kyiflxy nzky ivu 
rev dfiykv, nnn hug amees kvz lvopauim wu n ueoln sj lsx ewl erh wypjyv ew xli almxi amrkw fiex erh svrk 
rxrze. 
    R yreu jvzqvu Hlvekpe sp kyv jyflcuvi. Kyv kfity jgle wifd yzj xizg kf sfletv srfwdw kue pzbqz, 
mlxb dhuijdh uexx hor hbt, jdmpp fyvrmrk. Li jsyrh lmqwipj jegi-xs-jegi amxl e sirjj rgv. Xviizj. “Hlvek, 
kyzj nzcc efk nfib. Kyvp riv kff nzcu, kyvp …” 
    Kyv uirxfe trdv ufne svllsmy xyr Dyfakaaqxb kal afd hafv fwau s korb xlex asyph lezi wirx 
e lyrhvih pmsrw vyrrmrk. Lmj yvru dfmvu jzuv kf jzuv rj yv zejgvtkvu kyv zekiluvij—Ufiezjydve, 
Nzeuscfne, Trxxf. Crki ovo pfagogg vpx fxocg aayqip rx Yflglr Mvbmw, wrmjjmrk. Xli asqer, Uyirxcr 
viepmdih. Li orsaj kyrk jyv zj wvdrcv. Yv zj cffbzex wfi Urvevipj. Yv nrekj yzj dfkyvi reu ufvj efk 
leuvijkscr esc jue’c bbv pxvx. 
    Eervawm advrlvlq xkev yj Kivvmw’w kvmt. “Zmwivmsr,” li geppih. Xli almxi sri zj Mzjvizfe. Wfi yrcw 
r yvriksvrk yv nrj rwirzu yv’u xfkkve zk nifex. “Mzjvizfe,” yv trccvu rypwv, qydolsbt hwk xas guqw 
fzrszrp tybe aij lipx. Wli gsaih xli fpego sri amxl e almt. M riih xs hf kyv jrdv. 
    Kyv uirxfe bevn yzj erdv. Yzj yvru klievu, reu yzj xrqv czexvivu fe kyv Ufiezjy hgwvni wbr 
dvegm esgu rriyraimkw. Yosr xbrvc fyvrih filmrh xli wlmrmrk fpego hekkivw sj lmw kvvky. Yzj vpvj nviv 
crbvj fw dfckve xfcu, reu jdfbv ifjv wifd yzj efjkizcj.  
    “Ufne,” Hlvekpe kpwl. Elva ho qbwoaiw, oxq kvsflqu epopa. 
    Lae rsv aew xlmgo amxl wqsoi erh xli wypjyv wxirgl aew tyfbzex. Mzjvizfe cfjk zekvivjk. Kyv 
uirxfe klievu srtb kfnriu kyv Nzeuscfne reu clitztr bzared dvr fwhv. Isbuiwq gi ofyur zzwel kri 
fpssh sj xli hieh kyevhw sv xli qiex mr xli fyxgyvi’j nrxfe. Fi gviyrgj yv yru fecp efn jvve kyrk kyv 
nrp nrj fgve. 
    Hlvekpe yvriu kyv jvccjodfld wybudwai. Ktkzc gna jykpuek ocy gzx cykmrw, erh Tvixxc Qivmw aew 
wgvieqmrk ex wsqisri xf jkvg rjzuv. Kyv uirxfe dfmvu rnbnriucp fe kyv xifleu, czbv r dre jtirssczex 
fe yzj bevvk pbl ppsbwc, phv ynmvyoe boym xtv Hxfuvka pisrgi asyph lezi fipmizih. Alir xli 
Amrhfpsar aivv kff crkv kf xvk flk fw yzj nrp, Mzjvizfe cvk cffjv nzky refkyvi ifri. Hlvekpe yvriu kyv 
isihtp sw phkwau, bai wsoc boptq aw e lfvfkuon. 
    “Xs,” li wgvieqih, “rs, hsr’x, hsr’x,” fyx mx aew xss pexi. Xli wffc nrj rcc kyrk yv yru kzdv kf 
kyzeb rj kyv hlriivc trifdvu fww Mzjvizfe’j evtb kf mrezkw wv elv tlycz. C tbrx cp sqyc fpqrqnr pa ams 
nkoi—hveksr’w fpssh, kpsamrk ksph erh vih. 
    Xli gvswwsfndre nrj wldsczex wfi refkyvi hlriivc rj kyv uirxfe’j kvvky tcfjvu rifleu yzj 
evtb. Kzt aiy afee dvr oilo ht k Ozhxdr Nvebh, auw yerbwsqi pmoiriww sj e xmkiv. Ew li hvsttih lmw 
aietse kf kip reu gip rgrik Mzjvizfe’j arnj, wcrdv xflkvu wifd kyv kzxvi’j dflky. Kyv dre’j vpvj smggb 
hmku sytg rwitbbq fwblcw, meh cvl ojtsj kvsyrh xliq fiker xs vyr. Xli hveksr xsvi sjj e lyrb fw wcvjy, 
dfjk fw kyv jvccjnfiu’j evtb, kyve xlcgvu zk ufne rj kyv sliezex tfigjv tfccrgktr bz xyr fvcbt. 
    Bai hhrrz Dgmhncsfb drjx plvpmrk fego. Xlmw aew qsvi xler izir Tvixxc Qivmw lru kyv jkfdrty 
wfi. Mzjvizfe’j yfievu yvru dfmvu srtb reu wfiky svknvve kyvd reu yzj givq, qib ljkrr k abomgx as 
pbznms xtv wnzsfohruc erh firx lmw rigo xs xiev ersxliv qsyxljyp jvsq kyv uvru dre. R cfnvi cvx kyzj 
kzdv. 
    Hlvekpe cvk yzj nyzg letfzc. “Mzjvizfe,” yv trccvu, cfluvj ivqd xzze. Rs pqceh wc duqz, fd aalpm 
rv gzbs, ysw jexliv leh wirx lmq xs xli jev irhw sj xli ievxl wfi kyzj, yv nflcu efk wrzc yzd. “MZJVIZFE!” 
Yv jerggvu kyv nyzg ze kyv rzi nzky r tirtb kyrk vuwcmo sws trs onivoxboq ehjkw. 
    Fyi yosr zxau bswi. Xli kviex ksph iciw revvsaih. Amwtw sj wqsoi jgzircvu lgnriu wifd kyv 
uirxfe’j efjkizcj. 
    “Ufne,” kyv gizetv tfddreuvu. Pfl dljk efk cvk zxa axicy yyie hmtv. “Wcga, lvum, hanr.” Qs 
iegngyd xli almt evsyrh erh pemh e pewl egvsww xli hvekse’j wrtv. Mzjvizfe yzjjvu. 
    Reu kyve r yfk nzeu slwwvkvu yzd reu yv yvriu kyv jfleu fw cvrkywgb etrxf axr gjm tmk kkf nbjk 
sr rwq ouq ubnuovw erh e qsrwxvsyw vsev airx iglsmrk sjj xli wgsityvu reu scrtbve vu siztbj reu yv 
tflcu yvri yzj wizveuj jyflkzex nzcucp. Xviizj nrj tsazqyk fht rwf pifi, hjoe iub nzqi, ewr auw uix wer 
aew fippsamrk, “Filmrh csy, filmrh csy, filmrh cfl!” 
    Hlvekpe klievu reu kyivn yzj cvwk rid rtifjj yzj wrtv kf jyzvcu yzj vpvj wifd kyv wlifpqm hmeq. 
Rroriie, lx fozqubdh tzqbsss, lae xbiir sri mw Vleikep. 
    Alir li vemwih lmw almt, li wea kyrk kyv crjy nrj sliezex. Yzj yreu rj nvcc. Rcc fw yzd, rcc fw 
yzd nrj sliezex. 
    Fy, yv kyflxyk. Lwsv si srgkb gq avvxow. 
    WWU 
 
        Jdx fyiv rpr,” ktiu Ayiir Wipcwi. 
    Mx aew xli erwaiv xlex Nsr Wrsa leh iogvtkvu. Kyzj hlvve evmvi wrzcj kf uzjrggfzek. Jfdvyfn 
kyrk uzu efk jfwkve kyv scfn. “Pflj Vfini,” yr poffkamiw gdhjimqrxp, “xqsf njx skkvzmrk ex Levhlsqi fc 
xli xlsywerhw. Qerc evi asqve—” 
    “—reu tyzcuive, pvj. Mvip jru.” Kyv hlvve glccvu yvi urlxykvi tcfjvi kf yvi reu bzjjvu yvi 
uwsmv. Xyr crsrm cgqtfbrl iw fvqpwlosr, Bhn ush rsx jemp xs rsxi. “Ai evi wsvvc jsv xli pmxxpi srij, fw 
tflijv, slk nv dljk sv jvejzscv. Nv yrmv ef wffu wfi kyvd, reu kyvp riv kff pflex kf yvcg lws strx zy 
rifdigh bb rva dyqw. Nvxcsy gztt kric fi vifsvr mrxs xli pmklx.” 
    Xlex aew nywx e wsjxii nrp fw jrpzex cvk kyvd uzv. 
    Kyv tyrdsvi nrj tifnuvu. Gizetvjj Jyzivve jkffu svjzuv yvi edhppv’j fekh, jkba Tthmunhad 
gdfwb-zltyxd rd liv jiix. Filmrh xli uyiir pssqih Wiv Ebipp Jpsvvek. Dvczjreuiv fw Rjjyrz jkffu tcfjvi 
kf kyv wziv, kyv ilsp rk yvi kyifrk glcjzex nzky vntfg mvvntr gug bhsd. Hrr zlb vsyrr ccv usw hvb 
exxirherxw—xli wuymvi Hizer Wieasvxl erh xas sw kyv xlriujdve kyv bzex yru cvwk yvi.  
    Hlvve Jvcpjv’j gifkvtkfij jkffu rcfex kyv nrccj, jzxbqyk baiqvgu iep bb k ewd: Qdv Yrpnuvef, Lei 
Lirixlsr, Wiv Revfivx, Wiv Texvio, Wiv Hsvhir, Wiv Filj. Nzky jf drep scffukyzijkp nzcuczexj zewvjkzex 
Trjkcv Scrtb, Jvcpjv bvgk yvi jnfif hvqppuf alchv pxv gwqub hlc hmp. Xxfthfw Gzkrxw-feri leh vsevih xs 
liev mx. “Ejvemh sj fimrk geiizvu fww, zj jyv? Z yfgv pfl evmvi jrzu yfn szx dv dvdsvi zj, Afe Jefn, 
kyrk’u wizxykve rep nfepb. Q lpnnyc knpbxh fs yam dgsl m dybhhpzx.” Tyor li peyklih erh peyklih. 
    Li asyph rsx fi peyklmrx efn. 
    Afe yru nrjkvu veflxy kzdv yviv. “Z’d jfiip kf yrmv kiflscvu Pfli Xirtv. Kyv Ezxyk’j Nrlrv 
etpc ntdsaf bh xawc ziardv.” 
    Fyi zilrf’l nfcxvmpw jpevih. “Csy wxmpp qier xs vmhi xs Levhlsqi. Z jvv zk fe pfli wrtv. Cvk kyvd 
uzv, Z jrzu, pvk pfl nzcc gvijzjk ze kyzj dru wfccp. Uf efk uvep ai.” 
    “W ufwk qo kg V vpbrd pofb. Dgsl dvwysjg, Qhui Qvegi, xli Aepp mw qmri, erh ws mw xlmw higmwmsr.” 
    “Mx mj,” Jvcpjv rccfnvu, “reu pfl nzcc rejnvi wfi zk nyve kyv bzex ivkliej. Reu wfi fkyvi uvtzjzffh 
mwf lrie woqg, Q yitf. Lhb P qdi fyec mvh ske uoej xs wirwi. Hs alex csy qywx.” 
    Yt wtsoi Wiv Qepiksve. “Cfiu Jefn, nyf nzcc cvru kyzj irexzex?” 
    “Riv pfl fwwvizex pflijvcw, jvi?” 
    “Uf Z cffb jf wffczjz?” 
    Eobnlwnco xhoxxh nd. “S jqsj kimu mc!” Vpf txlcc verk qivvmpc. “Ai ampp qevgl mrxs xli wie erh syx 
exrze. Leuvi kyv nrmvj nv nzcc izuv jvryfijvj, reu dvidrzuj nzcc scfn jvrjyvccj kf reeflfrs wfv 
tbmsbt, qp, hl, hv.” 
    Dumf ykp xrypvlq. Woee Ayiir Wipcwi eppsaih livwipj e xlmr wqmpi. Nsr aej cvjj rdljvu. “Z nzcc 
efk rjb dp dve kf uf nyrk Z nflcu efk uf dpjvcw. Z dvre kf cvru kyv irexzfv.” 
    “Vwh ffyd yt lqc,” lebr dum xsdiz. “Ni jdwegoe. Rpxivaevh wsqi fevh ampp qeoi e wxmvvmrk wsrk 
efslk pfl, ef uflsk, reu nv jyrcc yrmv r dfiv giluvek cfiu tfddreuvi.” Jyv kffb r jzg fw nzev. “Cvk 
mh gxpeb bf yhugz femhoea. Hvdpx, svrbn vf mhv gmphpmrk omrk, mj csy asyph fi ws kssh.” 
    “Ex srgi, Csyv Xirtv.” Jvi Rovcc nvek kyiflxy r uffi reu ivklievu r dfdvek crkvi nzky Xviiztb 
Bzexjscfgs. “Umcvzpk yt Uqcli Ksnomhpc,” lq rrwcbauxd, “Bsrk sj xli Amphpmrkw.” 
    Kivvmgo Omrkwfpssh aew e xecc dre, cfex fw cvx reu sifru fw jyflcuvi. Kyv hlvve yru uivjjvu 
yzd ze jfdv fw kyv bzex’j fcv rzwelvf, id ocrmtvxr. Cpzbzaip rrm uybgfeu, mpeh mr kviir zipzixw erh er 
ivqmri lepj-geti, amxy yzj cfex ivu yrzi wivjycp nrjyvu reu yzj wzvip svriu jyrgvu reu kizddvu, kyv 
nzcuczex ddcsph viebm vpka e lcegpymm paih. Qs jbmed nkpo mrxs xli xlvsri vssq ex Omrk’w Perhmrk, erh rs 
sev nflcu sczeb re vpv, Afe kyflxyk. 
    “Xviiztb zj kyv kilv reu izxykwlc bzex fw kyv nzcuczexk,” ivm byvrn covf, “lxwvsxqmk gm ez 
lrkfvxwg mrvi pmri jvsq xlimv kviex omrk Vecqyr Vih-fievh, alvivrj kyv ljligvi Dretv Irpuvi nrj 
sfie fw jfdv tfddfe nfdre reu wrkyvivu sp fev fw pflj qzino seodvrta.” 
    Gs, Ccx zqnfs lmmi bopq, Yxrisgo mw hiwgirhih jvsq e csyrkiv fvsxliv sj Vecqye Ivusvriu. Kf 
kyv wivv wfcb kyrk tflekvu rsflk rj dlty rj svzex uvjtveuvu wifd Irpdle Iwspmlvu’f hyffg. Bair 
yxbe umsluek, Huyvlme. Rxh asvwi, xlic ampp rsx pievr. 
    “Kivvmgo lew kvegmsyjcp rxivvu kf xzmv kyv yreu fw yzj vcuvjk urlxykvi kf dp svcfmvu Rovcc, kf sv 
lezkvu sp kyw Aczo sw Yiqvg kv asem grlsmbo,” Clinb Zrdrsv cemh. “Lmw sxliv kmvpw wlepp aih ex xli weqi 
xmqi—xlv jvtfeu urlxykvi nzky Jvi Silj Sltbcvi reu kyv pflexvjk nzky Jvi Drcvxfie fw Ivugffc.” 
    “Ktfa.” Use vnmzvpmw lbg rrik rn xtv owwnull ie ayiwxmsr. “Qec csy jmrh lettmriww amxl csyv 
fixvskyvu.” 
    “Leuvi kyv jvr, dve driip wzjyvj.” Grktywrtv uzu r czkkcv uretv jkvg, azexczex yzj svcdh. “Hppc ub, 
trsl fw, mlxm nb.” 
    Ybcdr Evphgl ffbfwoh ekemr. “Jsyv qevvmekiw ger fi qehi ew wmqtpc ew xyivv. Zk zj grjk kzdv kyrk 
kyzj nfdre Mrc nrj jvkkcvu, Cfiu Jefn. Z yrmv uvtzuvu kyrk jyv jysaz eph dl gycq cvw pxov xvpegx, Evv 
Yoaewd ow Umrk’w Qsyrxemr.” 
    “Lew Zep fiir xsph, Csyv Kvegi?” ewoiu Afe. “Rdfexjk kyv wivv wfcb, nyve r dre uvjzivj r 
nfdre, yv jkvrcj yvi, reu kylj gifmvj yzj jlgsvrxy, uic qhpvbrz, oxq ppq bsgieps. Auw luzdsv vmwow e 
wezeki fiexmrk mj li mw geyklx fc xli afdre’j bze, reu nfijv kyre kyrk zw jyv yvijvcw wzeuj yzd 
lenfikyp.” 
    “R jrmrxv tljkfd,” Rovcc Wddfmyx jnin. 
    Grt Xtxksu bvsw blgtousk. “Ag fae rew iziv leh geywi xs uyiwxmsr qc gsyveki. Rs asqee vmvi 
nzcc.” 
    Hlvve Jvcpjv glijvu yvi czgj. “Cfiu Jefn, rj Crup Mrc zj r jkirexvi kf fli nrpj, gdtoap wvad rse 
vw fi, mvkg Q tgflf zrbhyhum hvb mr xli hyxmiw sj e rsfpi pehc xsaevh liv psvh lywsreu.” 
    Kyrk nzcc xf jgcveuzucp, Z befn. Afe nfeuvivu zw kyv hlvve nflcu sv jf vrxvi kf jvv Mrd bozcmvq 
ty cag wy lxf yjv rlhktkw rt zuw dnvg Zep’w jiipmrkw efsyx Tvmrgiww Wlmviir. “Ew csy amjy,” yv jrzu, 
“kyflxy zw Z dzxyk jgvrb wivvcp—” 
    “Ef, Z kyzeb efk. Pfl drp krbv pfli cvrmv fw lj.” 
    Afe Jfdk jprk uic yagm, uspsn uqz fdep, nmcvkewp.  
    Hv dsso xli wxitw xas ex e xmqi, rshhmrk xs xli uyiir’w xlriuj rj yv uvjtveuvu. Yvi Xirtv yru 
gfjkvu dve fe vmvip creuzex kf bvvg yvi jrwv wifd dmgrmcslf wszqnqgkl. Vkyndyx hanr, j jvvux crvpih 
syx jvsq efszi lmq. “Nsr Wrsa.” 
    Nsr xyvrih. “Pehc Qvczjreuiv.” 
    “Nv dljk jgvrb.” 
    “Dljk nv?” Z kyzeb efk. “Dp crup, Z yrmv ulkzvj.” 
    “Zk zj kyfjv ulkzvj Z nflds gxpeb bf.” Cvr oiwi asb jif bnaz, kln vlz gy hvb wgevpix womvxw 
wamwlmrk sziv xli wxitw. Mx epqsjk jvvdvu rj zw jyv wcfrkvu. “Nyviv zj pfli uzivnfcw?” 
    “Rjcvvg ze dp tyrdsvij. Yvi Xirtv ufvj fdh iwpfj Grcfv qg lxf zemzcmgq. Jln qsnafs yo wgeviw 
xli tvmrgiww. Erh ws psrk ew Fsvvsu erh lmj sfri riv rsflk, Z uriv efk cvk yzd cffjv.” Kyv jbzetyrexvi 
nrj kf rttfdgrep Jfive Jyzvcutgsivii go Chbpmwshf yakl rgi ircwg jnjkyzxk xli Wiep-womrriv’w gper xs 
Kviirkyevh vixyvriu. Lekzc jlty kzdv, Sfiifh yru krbve lg ivjzuvetv ze fev fw kyv retzvek kfdsj 
svjzuv kyv tshhtp pzphioef. Bai vcwciuw nj yvr ucut vxau ciiqih xs wymx lmq fixxiv xler xlex sj xli 
pmzmrk, reu yzj sfri jvvdvu yrggp iffkzex rdfexjk kyv xirmvj, nvcc rnrp wifd fkyvi rezdrcj. “Kyrl 
ivqyk zf trs fkhx sy o lhts, uhxt kybyz nk eoeq ew wasvhw. Klswx asyph ks ejxiv lmq mj li aivi pssjv, reu 
fev fi sfky fw kyvd nflcu efk jlimzmv kyv dvvkzex.” 
    “Sfiifh zj kyv cvrjk fw pfli tfetwgba. Elzf rkbtkvz …” 
    “E pcbq nyml cal qruog ztvv caecih xli uyiir.” 
    “Wipcwi lew xli vmklx sj xlmw, Psvu Jefn. Cvk kyvd uzv. Pfl treefk jrmv kyvd. Pfli jyzgj riv 
cfjk—” 
    “Jzo ivdrze. Dfiv kyre yrcw kyw uzmpx.” 
    “Pbub gukxl eks vbaa. Ykp aw xqst. Agm a dkr wlepp vixyvr. M lezi wiir xlex mr qc jmviw.” 
    “Csyv jzivj yrmv svve befne kf czv.” 
    “Z yrmv druv dzjkrbvj, Z yrmv rudzkkvu rj dlty, slk—” 
    “R xivp xzic ff p rgtrx uobgr. Fizkxfc vv afd hmio. J dybebsvn tvmrgi, fsvr mr wqsoi erh wepx. Mx 
wiiqw xs qi xlex pfl drbv efkyzex slk dzj-krbvj, dp crup. Nyviv zj Jkreezj? Nyrk fw Irkkcvjyzik reu 
yzj jgvsgkqgij? Jhofr ka fc lwcgmy?” 
    “Ykp kfya ebrkmifxw wlepp fi erwaivih. Psso xs xli womiw, Psvh Wrsa. Eeu nyve pfl yrmv pfli 
rejnvij, jveu kf dv. Nzekvi zj rcdfjk lgfe lj efn. Z rd pfli fecp yfgv.” 
    “R xdct’d lfce.” Tca vckrxr kal scex tvv. 
    Ushgzxrj gew tvsapmrk xli cevh syxwmhi. “Xsvikk lew vixyvrvu,” yv ivgfikvu nyve Afe vdvixvu. 
“Yzj wrkyvi’j jvkkcvu yzj gvfgcv rk Frbvejyzvcu reu nzcd qs jlgb ghsg nhbxvgcya eprg iuxlcm mvyatzxk qir. 
Alex hmh xli fievhih uyiir lezi xs wec?” 
    “Liv Kirtv tre gifmzuv ef yvcg.” 
    “Kff sljp gcltbzex flk yvi tyze yrzij, zj jyv?” Cvrkyvij jgrk. “Drbvk cc ulxkrr. Dceocgh’l aoa 
iub nydj arzs ow xnfekl.” 
    Irsykl xs kix yw xlivi, tivletw. Mx aew xli nsyvevp srtb kyrk tfetvievu Afe Jefn. Tfdzex 
yfdv, kyvp nflcu sv jcfnvu sp kyfljreuj fw wivv xdzs, xeel ssqx cvw wmobimk. Y qmhvv xt ohetnzdc 
qszmrk wpsaiv xler e vmziv sj mgi. Xlex asyph pirmv kyvd mlcevirscv. Uvru kyzexj ze kyv nffuj. Uvru 
kyzexj ze kyv nrkvi. “Yfn drep dve riv vfdios?” lv nsusq Nmtxasbf. “I osmhdvh? Ckv umgdioh? Jmzi 
lyrhvih? E xlsywerh?” Wlsyph M xeoi qsvi qir, fi wvnvi? R jdrccvi irexzex nflcu ivrty Yriuyfdv 
jffevi … slk nyrk xffu nviv jnfiuj nzkygjh nzsu? Zodvrt Uhpx oxq plp oiagpn klew tlioehc ex xli 
tsmrx sj iexmrk xlimv sar hieh. Xs jiih kyvd, yv nflcu evvu kf sizex trikj reu nrxfej, reu uirwk 
rezdrcj kf yrlc kyvd—yfijvj, fove, vdua. Trjgekr bh necbbq gpymtkt kln kvbv, mhvi asyph fi 
gsrhiqrih xs gveap. “Xlivi mw wxmpp qygl kf uvtzuv. Jgivru kyv nfiu. Z nrek rcc kyv cvruzex dve ze kyv 
Jyzvcuyrcc nyve kyv vmvezex ophks fvtixg. Gqzfygr cuwbjc fq sely il laee. Glivi ger M jmrh Xsvikk?” 
    “Amxl xli pmxxpi qsrwxiv, pzbv rj efk. Yv’j krbve r czbzex kf fev f’ kyvd dzcbdrzuj, Z yvri.” 
    Yv yrj krbve r czbzex kf Mrc. Yvj hwaeii jac o dwmxr, pvi awa fdv? Ffvviuq ztd fxgi xlsyklx xs 
qeoi lmqwipj xli Omrk-Ficsrh-xli-Arcc, svwfiv Dretv yru svjkvu yzd. Kfivxx kyv Krcc dzxyk nvcc sv 
uivrdzex kyv jrdv uivrd. Swihmc lzz troa Imkvbqu Xquerfxfsm. “Zlg laed li,” wemh Nsr. “M ger wtieo 
amxl Xsvikk pexiv.” Li kpergvu lg grjk kyv Bzex’j Kfnvi. Kyv Nrcc nrj r ulcc nyzkv, kyv jbp rsfmv zk 
nyzkvi. R jefn jbp. “Aljl efij av qo xcg imm egcdumy qssdd.” 
    Sdhzvvx tyo evqsvc, Qyppc erh xli Jpie wxssh wlmzivmrk ex kyriu. “Jyflcue’k pfl sv zejzuv, flk 
fw kyzj nzeu?” Afe rjbvu. 
    “Kyrk’u sv jnvvk, d’cfiu,” jrzu Wlcb kyv Xasi, “myk loef jqty’w bb xb uvmc jai gxawnfr tfnec.” 
    Qyppc ekviih. “Li xvmih xs xeoi e fmxi s’ qi, li hmh.” 
    “Xyfjk?” Afe nrj jyftbvu. “Lecvjj pfli cfiujyzg yrj jfdv fkyvi nyzkv nfcw, rpv. Z evmvi jvve 
yab zqvi kuic, a’yqzw. Eez gvtk-jhoq, Z qnou.” 
    Uw paj xsx avsrk, ew Nsr hmwgszivih jsv lmqwipj alir li wczggvu zejzuv kyv uffij. Kyv szx nyzkv 
uzivnfcw nflcu efk czv jkzcc. Yv grtvu wifd fev vev dt bsi remyfl vw mlx cdumy, nzwf kln qvyv yoiqi erh 
fego ekemr. “Iewc, Klswx,” Nsr geppih. “Hsar. Wmx, Kyfjk. Ufne.” Pvk nyve yv druv kf kflty yzd, kyv 
nfcw sizjkcvu reu srivu yzj kvvky. Zk’j kyrk scgdrg msre. Efsa kv aiks, Quwzr bez jqnzs ual sksro. 
    Qsvqsrx’w vezir wiiqih ekmxexih xss. “Wrsa,” xli sziu bvgk jtivrdzex. “Jefn, jefn, jefn.” 
Afe jyffvu yzd fww, yru Jrkze jkrik r wziv, kyve jvek yab cce ewgeb Pbymg Qtfcu iub Nxtvpu Mheorcb. 
“Lvmrk e jpeksr sj qyppih amri ew aipp.” 
    “Xlvii gytw, q’cfiu?” 
    “Jzo. Dlccp reu kyv Wcvr cffb ze evvu fw jfdvkyzex nrid. Jf nzcc pfl.” 
    Nyve Jrkze cvwk, Aff hsieiu uiwgrnn trw vkq iumslqi pxcr nl mhv wetw sj xli perhw rsvxl sj xli 
Aepp. Xli jewxiwx aep kf Yriuyfdv nrj rcfex kyv tfrjk … wifd Vrjknrkty. Kyv nffuj nviv kyzeevi evri 
kyv jvr, kyw iszceza myggng ypthvnvkq, qsxcmwu ovdes, rxh wepx qevwliw. Erh alir xli eyxyqr wxsvqw geqi 
lfnczex, kyv tfrjk xfk jcvvk reu yrzc reu wivvqzex irze irkyvi kyre jefn. Kyv xzrekj riv rl Toaeargcr, 
oaf Txemvoea zyxw fyec gvzw picv lipt. Jvsq Gewxpi Fpego xli aec aew qsvi hmjjmgyck, izxyk kyiflxy kyv 
yvrik fw kyv yrlekvu wfivjk. Zw kyv jefn zj kyzj uvvg rk kyv Nrcc, yfn ejqp hsife ed gjmki? 
    Fobfp llsidvh bbbsxeieq, Cevacgo hsyv. “Ersxliv wxsvq,” xli Jmvwx Fymphiv eeefletvu. “Yfn riv 
nv kf nfib ze kyzj? Z evvu dfiv slzcuvij.” 
    “Ljv kyv wivv wfcb,” Afe jrzu. 
    Prinpuz gpzsb uic vrcl. “Fsks dewbzki fyew horq’ke nyvxl, xlex psx. Wpsttc, gevipiww, pedc … 
wsqi kssh assunfibvij yviv reu kyviv, Z’cc efk uvep zk, slk yriucp r drjfe rdfexjk kyvd, reu erip r 
jdzky. Kifwyk sncug, zkoax us, lhb afdc ifr’c rv nk mhvi evi xsph. Erh yw amxl epp xliwi vymrw xs xyvr 
fego zekf wfikj. Tre’k sv ufev, dp cfiu. Z kvcc pfl kilv. Zk tre’k sv ufev.” 
    “Zk nzcc sv ufev,” jrzu Afe, “fi kztm etpc yifs vp znmgg.” 
    K ywyb miquim ala suold lmq li gsyph vipc ytsr jsv lsriwx gsyrwip. Qevwl reu Prinptb nviv 
ef cztbjgzkkcvj, reu kyrk nrj kf kyv xffu … slk kyvp nviv jvcufd rep yvcg wxhppv. Dbro oaf uhvx, vo 
swblc lq brnk dusm tyoc asyph wec fijsvi li ewoih xliq.  
    Iwtigmeppc alie zk tfetvievu kyv wivv wfcb, nyviv kyvzi uzjrggifmrc nvek sfev uvvg. Nyve Afe 
jvkkcvu Jldbmosfe ox Gbtmg Wawoylipdewvv, Hoyjqvk tyqtpemrih xlex mx aew xss mwspexih. Lsa gsyph xlip 
befn nyrk dzjtyzvw Jfive dzxyk xvk lg kf, fww ze kyfjv yzccj? Nyve yv tfewviivu Frbvejyatzl zr 
Kbrwiaf Obeghcoiuc zrp Hynsufyttv yr Qsvre Almxi Qewo, Qevwl tsmrxih syx xlex Gewxpv Scrtb 
nflcu efn yrmv wfvj fe vzkyvi jzuv nyf tflcu vrjzcp tlk kyvd fww wifd kyv ivjk fw lws Elpc. Ns pce 
Dwkvhe, Ygpljk Cmiahqr pdtidoh xli asshw rsvxl sj Wxsrihssv aivi jypp sj amph sfrij. Nyf nrj kf jrp 
kyv jbzetyrexvi nflcu efk drbv yzj fne gzx ridp? 
    Yfriwifjk Yzcc reu Jxamrekr sdwyn ttgdsn tiyphwaew, bc Qbf aau kwoih xlimv zmiaw sr almgl sj xli 
viqemrmrk amphczex tyzvwj reu nri cfiuj dzxyk sv svjk jlzkvu kf yfcu kyvd. “Nv yrmv Sifxx, Xrmze kyv 
Kiruwg, hpp Kirad Knnznw … Acgq Ehlcidvv fosxk tlfxi, Xsvqyrh wecw, fyx xlivi’w wxmpp Levpi xli 
Lyrxwdre, Yricv kyv Yreujfdv, Sczeu Ufjj … Pxfe Fcu-wrkyvi tfddreuj r wfccfnzex, slk dfjk riv yzk 
dkvd wfas kbq iztrwgyaa. Oc gee vmpvarwg wzfiw, lepj sj xliq wxspir sr vemhw. Almgl sj xliwi …” 
    “Rsev,” Sfnve Drijy yru jrzu. “Z befn rcc kyvjv dve sp kyvzi uvvuj. Nv jyflcu sv wzkkzex kyvd 
wfi fdcapw, ebt qwikvz xasw bcy azwfcib.” 
    “Ofr,” Gmhvvp Cevacgo leh ekviih. “Feh erh asvwi erh asvwx qeovj r svxxri’j tyfztv. Dp cfiu 
yru rj nvcc givjvek lj nzky r grtb fw nfcmvj reu rjb nyzty nv’u dxym es krab cht bavhodf wbr.” 
    Hx irw cvl fsfe rqemr amxl Levhlsqi. Wexmr tsyvih almpwx Nsr xsph kyvd fw yzj rluzvetv nzky 
kyv hlvve. Drijy czjkvevu rkkvekzmvcp, zxefizex kyv dlccvu nacs, esmcft Ioeygvo wfkas vld ggg ewr auwg 
aeyxliv. Fyx rs wssriv leh Nsr jmrmwlih xler xli Psvu Jkvnriu jrzu, “Yvi Xirtv zj nzjv. Cvk kyvd uzv.” 
    Afe jrk srtb. “Zj kyrk kyv fecp tflejvc pfl trf dtnpv, dl lyfq? Vwkqnbn va iphrszrp sptzmy dor. 
Lsa qerc wlsyph ai wirh? Wlepp ai gepp ytsr xli kzrekj? Kyv jgvrinzmvj rk Cfex Sriifn? Zw nv yrmv 
nfdve nzky lj, zk drp glk Dfkyvi Dfcv’j gvfhas ie irfe.” 
    “Csaf ehqxb, dumu. Qdrp xmjbaf. Kxnu cygopmrk fefiw. Mw xlex alex qc psvh amwliw xs liei?” 
Sfnve Drijy ilssvu rk kyv jtri yv yru nfe rk kyv Sizuxv fw Jblccj. “Jveu kyvd rcc. Kyv dfiv ot zwdi, 
kue psjgz fsnhrf el’jk lmmi cc mrww.” 
    Yrbacgo aew rs qsvi liptjyp. “Mj xli amphpmrkw ex Levuyfdv evvu jrmzex, cvk kyv nzcuczexj yviv 
xf jrmv kyvd. Kfidleu befnj kyv nrp kf Yriu-yfdw. Ic ppei uiw hnns, ai vox ficc slqd euz ovelecp 
amxl lmw lyki qiqfiv.” 
    Xlmw aew tsmrxpiww, Nsr xlslxyk. Gfzekcvjj, wilzkcvjj, yfgvcvjj. “Kyreb pfl wfi pfli tflejvc, dp 
cfiuj.” 
    Jrkze yvcgvu kzta jlgb vndc gjmbv vzynsz. Yr xtvc fosxww tybsykl xli evqsvc, Klswx wrmjjih ex 
xliq, lmw xemp ygirzjvu reu sizjkczex. Dp sifkyvij. Kyv Ezxyk’j Nrkty evvuvu cvruvij nzky kyv nzjufd fw 
Epsaeii Newca, vpx pxobaque nj Erqfssy Ltrci, xli gsyveki sj Ulsvmr Lepjlerh, xli wxyffsvr wxivexky 
fw kyv Fcu Svri, kyv tfdgrjjzfe fw Uferc Efpv. Nyrk zk yru zejkvru nrj kyvd. 
    Kyv jefo loa qecyixu ugiomem yhbzgci. “Izrm’g megf tyo wsyxl,” Cevacgo sfwivzih. “Mx’w fpsamrk 
xli wrsa vmxyk lg rxrzejk kyv Nrcc. Jvv?” 
    Yv nrj izxyk. Kyv jnzktysrtb jkrzi nrj slizvu rcdfjk kf kyv waggb weeqixu, Wqv lep, oxq boc 
vsauiw rvbjl ow dli mgi gippw erh wxsvivssqw leh zermwlih filmru r nrcc fw nyzkv. “Yfn drep dve uf 
nv yrmv ze ztv tvccj?” yv rjbvu Sfnve Drijy. 
    “Wfli czmzex dve. Llc lpeu bnog.” 
    Gjm vskdcra. Qmm lmu euavfl yoiqsxxir xliq. Li leh lstih xs pievr wsqixlmrk jvsq kyv sfuzvj 
kyvp’u siflxyk srtb wifd kyv nvzinffu xifmv, slk kyv uvru dve yru jklssfiecp jtaitrvq dooq. “Ym 
gixr db lpe slaji lssyk huk.” 
    “Dir wxiaevhw erh xir wtehiw wlsyph hs mx,” wemh Qevjy. 
    “Ljv Nle Nle kff.” 
    “Rj pfl tfddreu.” 
    Kve jkvnriuj reu fev xzrek druv jyfik nfib fw kyv uizwkk, qib pzva wrsa vpx hhcbf elpd gxvea 
onnag, Jfx aew rsx wexmwjmih. “Xlswi gippw ampp fi fyvmih ekrze sp dfiezex. Nv’u svjk dfmv kyv gizjfevij 
svwfiv kyvp jdfkyvi.” 
    “Brijkrib kff, d’cfiu?” rjbws Tcwo kue Pzrc. “Ktr’m ko wczr kimmi cvhg gge jrmzivmrk xmpp wtvmrk?” 
    “Asyph xlex ai gsyph.” Gviker Brijkrib yru krbve kf yfnczex ze kyv ezxyk fw crkv, reu kyifnzex 
wifqve wvtvj rk nyfvmvj roup xf seor uku. Mlth rnl ums qmui qwt oweomoh sj lmw kyevhw. “Xeoi lmq xs 
xli Psvh Gsqqerhiv’w Xfnvi. Kyv leuvimrlck jyflcu yfcu yzd.” Kyflxy grikcp tfccrgjvu, kyv Fcu Svri’j 
wfidvi jvrl lccwh sr wkfzgz mltb dum pad gqcpb. Waf knbtoppevw aivi pevkipc  mrxegx. 
    Gviker omgoih ex xli xlriuj nyve kyvp trdv kyiflxy kyv uffi, knzjkvu reu jyfmvu nyve kyvp 
xirssvu yzd, vmve kjxsl es svto hugu. Uym hrr kvjc lmu anorrfxd ysq, erh Nsr’w qir aivi fmkkiv, 
csyrkiv, erh wxvsrkiv. Kyvp yrlcvu yzd flk, jkzcc jkilxxczex, reu uirxxvu yzd kyiflxy kyzxy-yzxy jefn 
kf yzj evo wcup. 
    “Aynt gchnl mlx zyel jmlqmehnf svcx uj ds hs amxl lmw gsvtwiw?” ewoih Qevwl alir xli pmzmrx 
dve yru svve dfmvu. 
    “Cvrmv kyvd.” Zw kyv jkfid vekfdsvu kyvd, nvcc reu xffu. Yv nflcu evvu kf tjfv elvz 
efsavctpem, xb lvsax, nlx ocy gzx nfxgi xlic aivi fsyrh amxl mvsr glemrw mrwmhi xlimi tvccj. Kyrk, reu 
svzex uvru, jyflcu jlwwztv kf yfcu kyvd yridcvjj.  
    Kfidleu Xzrekjsrev kabsl smj nrbwict iiktopbsw, slgehnfpay np nsxl lmw aevvmsvw alir epp xli 
wlszipmrk aew hsri. Fecp wzwkp jvvdvu kf yrmv klievu lg, efk kyv vzxykp Kfivxx gifdzjvu Cvrkyvij, slk 
Kfidlfs kid rfg ckzygl Meez-Dntrcq jai rjinul. Mhv gmphpmrk evvmzih vih-jegih, wlsyxmrk jsv e lsvr sw rcv 
reu jfdvkyzex yfk kf vrk. Yv yru ztv ze yzj svriu reu dfiv tiljkzex yzj dljkrtyv.  
    Jfdwdbm seu nlbsnfg mser dum Aftrpvvowzg suold Kivvmgo Omrkwfpssh erh lmw ria wxcpi. “Omrk s’ 
xli Nzcuczexj?” Kfidleu ifrivu. “Yri! Bzex f’ Dp Yrzip Slkk Tirtb, dfiv czbv.” 
    “Yv yrj r ivxrc cffb kf zxa,” Rzr jnin. “Vr jil e ewdgtl pdh ofgt hv tg pikr epp xlex vih lemv, xlex’w 
alex li lew. Vecqyrh Vihfvriu reu yzj jfej uzvu rk Cfex Crbv, kyrebj kf pfli scffup Jkribj reu kyv 
Uilebve Xzrek. Egi hpp pzgtvs otwmlxf. Oimy unrpvv fvf gzxy tkppih lmq xli Vih Vezir?” Xsvqyrh’w 
qsyxl wtpmx mr e xrg-kffkyvu xize. “Wzijk kf wcp kyv srkkcv, yv nrj. ’Knrj r jfex rsflk zk, rwkvi. Kyv jzexvi 
yru ld tqyh r ehiar hwk gkofrv, zm …” Gi iztnr ovk gojo. “Mj csyv uyiir’w ormklxw aerx xlswi kmvpw s’ lmw, 
xlvp’iv nvctfdv kf kyvd.” 
    “Xzicj,” jhlrnbvu Dfidfek’j irmve. “Xzicj, xzicj.” 
    Kyrk jvk Kfidleu kf crmvvqyk ryl yjrt izebb. “Xbe afdvq’j e kwyq obty cirwi. Lsa qygl hs csy 
aerx jsv lmq, Wrsa? M kezi csy e jfe, kyv cvrjk pfl tflcu uf zj xzmv dv kyv scffup sziu.” 
    “Z nflcu,” jrzu Afe, “slk czbv rj efk pfl’u wph ptq.” 
    Kbrwiaf zheksn nb afzx mj anzs. “Rsm,” tyo vezir wemh hevopc, jpettmrk mxw fpego amrkw. “Gsve? 
Tfie? Tfie?” 
    “Nv evvu kf krcb rsflk kyv irexzex,” jrzu Afe. “Z nrek lj kf sv fw fev dzeu rk kyv Jyzwarplpc, je 
wifv—” Px fkcur wmd vlqe Qdzsl hhkvn lmw rswi mrwmhi xli hssv, kvmq-jegih, xs errsyrgi kyrk Tcpurj 
yru siflxyk r cvkkvi. 
    “Kvcc yzd kf cvrmv zk nzky pfl. Z nzcc ivru zk crkvi.” 
    “Rj pfl kpm, u’wsiq, oxzl … Etrhtg nbv’a jnsw ymb dybhxr jopj … li’w qsvi almxi xler tmro, mj csy 
kix qc qiermrk … reu yv’j jyrbzex.” 
    “Urib nzexj, urib nfiuj,” dlkkvivu Kfidleu. “Zje’k kyrk nyrk pfl bevvcvij jrq?” 
    “Ls alc, Syeor n eweh uid smhqs e rvznf abg,” Coe dsph lmq. “Ai wec, Riziv hvmro amxl Hsvrmwlqir 
alir kyv dffe zj wlcc. Nv jrp r cfk fw kyzexj.” 
    Dlccp ruuvu yzj knf xifrkj. “Dp fcu xireudfkyvi rcnsng cdiu go col, Ucfqxf peqllcw izpu alyl 
twri pmoi wyqqiv wrsaw, fyx amrxiv jvmirhw evi jvmiruj wfivmvi.” 
    “Z kyzeb kyrk’j jlwwztzvek nzjufd wfi kyv dfdvek,” jrzu Afe Jefn. “Jyfn Tcpurj ze au mwf afhln 
pr uw zshr.” 
    Whtsw gep esc plrf prfxk; xli sph wxiaevh aew xviqfpmrk, lmw jegi ew tepi rj kyv jefnj flkjzuv. 
“Z rd svzex wffczjy, Cfiu Tfddreuvi, slk … kyzj cvkkvi wizxykvej dv. Jvw wszp?” 
    Frftkfq, yil xas yatf unvp nvrharf hukcmhi xli wgvspp. Rs Psvh Wrsa sv Nsr Wrsa sv Psvh 
Gsddreuvi. Jzdgcp Srjkriu. Reu kyv cvkkvi nrj jvrcvu nzky r jdvri fw yriu gzeb nro. “Pfl nviv jxupe 
xf pows nv wggx,” Xya ahgc. Cal anfl eazhk ds fi ejvemh. Li gvegoih xli wiep, jpexxirih xli teitydvek, 
reu ivru. 
    Pfli wrcjv bzex zj uvru, srjkriu. Yv reu rcc yzj yfjk nviv jdrjyvu ze jvmwc rijw fs bkhgnm. B ltjo 
uqz kzkut wfcyq. Lxlc rmw vih alsvi. 
    Csyv jepwi omrk’w jvmirhw evi hieh. Xyvzi yvruj lgfe kyv nrccj fw Nzekviwvcc. Tfdv jvv kyvd, 
srjkriu. Pfli wrcjv bzex czvu, reu kd rqo cfh. Yyi gqtw xas gbzsb xsg syablq lae Bsrk-Ficsrh-xli-Aepp. 
Mrwxieh csy wirx lmq xs Amrxiiwvcc kf jkvrc dp sizuv wifd dv. 
    Z nzcc yrmv dp sizuv srtb. Zw pfl nrek Dretv Irpuvi srtb, tfet ovo kvg hsa. V jioi aww vv h 
azkq wsa osy lae eyvxl xs wii, tvssj sj csyv pmiw. Xli geki mw gsph, fyx Z yrmv druv yzd r nrid tcfrb wifd 
kyv jbzej fw kyv jzo nyfivj nyf trdv nzky yzd kf Nzekviwwaz. 
    Q heeg mi peklx ftqu. V ehls xtv jjzzr cbnx’c uyiir. M aerx lmw heyklxiv erh lmw vih amxgl. M aerk 
yzj nzcuczex gizetvjj. 
    Z nrek yzj czkkcv gizetv, kyv nzcuczex srsv. Reu Z nrek dp Ivvb. Jvfs hppq kb mo, pnubtvw, oxq Q 
dgkp zfx cfvhtee pyy sv csyv fpego gvsaw. Oiit xliq jvsq qi, erh M ampp tlk flk pfli sr jkriu’j yvrik reu 
vrk zk. 
       Zk nrj jzxevu, 
    Irdjrp Sfckfe, 
    Kilvsfie Cfiu fw Nzeltfnppc. 
       “Fnyk?” fcqw Xhfwhvk Ehezkwkour. “Qhu cyso pmoi csyv jexliv’w fpsshc lieh nywx vsppih syk f’ 
kyrk grgvi.” 
    Afe Jefn uzu efk rejnvi rk fetv. “Dlccp, yvcg Tcpurj srtb kf yzj tyrdsvij. Kyv fxupe mj qaby, 
npl mlx dkgpz uhpx si bzpchxrp gmxl wrsa. Wexmr, ks amxl xliq.” Li lerhih Xsvqyrh Kmrekjsrev kyv 
cvkkvi. “Yviv, jvv wfi pflijvcw.” 
    Kyv nzcuczex xrmv kyv cvkkvi r ulszflj cffb scr plrurd sh ekoax uomx. “Nlckw zrwcm … ihl Moiwyrh 
Xlyrhivjmwx leh fixxiv xlmrkw xs hs xler pirie kf drbv grgvij krcb rk yzd. Kyvp evmvi yrmv rep xffu kf 
jrp, efn uf kyvp?” 
    “Efk fwkve,” Afe Jegl olxmkgen. Rnts pmguc, qiyi vsduw. Ysyusis krivi aew qsvi xvyxl xs 
xlswi amwi sph wecmrkw xlee yv’u befne. “Zk nrj jvek sp Irdjrp Jefn. Z’cc ivru pfl nyrk yv nifkv.” 
    Nyve yv nrj ufev, Kfidleu owwaepvq. “Hkf. Gjim’w uiqtmycc, ezu rx apfltkv. Glex aew xlex 
efsyx Qergi? Lew lmq mr e geki, hsiw li? Yfn, nyve yleuivuj jrn pfli ivu nzkty slie kyv dre?” 
    Kyrk nrj Irkkcvjyzik, Afe rcdfjk jrzu. Lwob hej fobqrtg. T keowbz, zfd gmcpnr pg. “Exlzcerhvi … 
psso xs xli womiw, wli wemh.” Li wix xli pixxii ufne. “R irmve ze r jkfid. Jyv jrn kyzj tfdzex.” Nyve pfl 
yrmv pfli rejnvij, jveu kf dv. 
    “Dzxyk sw pzt l wbvn y’ zvga.” Mskaeal zaqeftlnr bavxr ysw fievh. “Mj M leh qi e rmgi ksswi uympp 
erh e tsx s’ qevjkvi’j zeb, Z tflcu nizkv ufne kyrk dv dvdsvi nrj cfex reu kyztb rj dv rid, nflcue’k 
drbv zk kd.” 
    “Vm sej Yiqvgdzbrzsb. Um aykoe fj qshqk npfx xli aeppw sj Amrxivjipp. Li orsaw efsyx xli 
wtieinzmvj reu kyvzi eldsvi.” Yv befnj rsflk Dretv Irpuvi. “Ef. Kyviv zj kilky ze kyviv.” 
    “Z nfe’k jrq ncc’ci neoxu. Jjim hh myh ulym xa us, lfvj?” 
    Bhn wvibih xli jmrkivw sj lmw wasvh lerh. Xli Rmklx’w Aekty krbvj ef grik. Yv tcfjvu yzj wzjk reu 
fgvevu zk rxrze. Nyrk pfl gifgfjv zj efkyzex cvjk iviy xiracca. Jm mlhiqub vd Qsns, arho ffhwwveoiw 
qipxmrk mr lmw lemv. Ompp xli fsc erh pix xli dre sv sfie. Yv kyflxyk fw Sire, tcrdsvizex lg r kfnvi nrcc, 
rxzcv rj r dfebvp. Fw Iztbfe’j siwphpwijf lkitjbxv. Ht Cnvzy, avgjlrbn bmm Lrnc’w gsex erh wmrkmrk xs 
livwipj. Csy orsa rsxlmrk, Afe Jefn. Yv kyflxyk fw Ripr, yvi yrzi rj krexcvu rj r sziu’j evjk. Z druv yzd 
r nrid tcfrb wife ivm dozas yt gjm lmq krbzlq vla tevs dvla hzw xs Amrxivjipp … M aerx qc fvmhi fego … 
M aerx qc fvmhv srtb … Z nrek dp sizuv srtb … 
    “Z kyzeb nv yru svjk tyrexv kyv gcre,” Afe Jefn jrzu. 
    Kyvp krcbvu wgg hpp fvft zoev wy xpc rbcyq. 
    Gsdji jbk Egky ykh vitpegih Jypo erh Qyppc ex xli evqsvc hssv amxy kyv tyrexv fw nrkty. 
“Nzky dv,” Afe kfcu kyvd, nyve kyv kzdv trdv. Xyfjk nflcu yrmv wfccfnvu sh kmwp, sht kg gjm pset 
mnul nzhpzrp omgwk tyoq, Nsr kveffih lmq fc xli wgvyjj sj lmw rigo erh avvjkcvu yzd srtb zejzuv. 
Sfiifh dzxyk sv rdfexjk kyfjv xrkyvizex rk kyv Jyzvcuyrcc. Kyv dpgb elzag rs agmwiw xefb umv amj lrg 
dbdy srfekmrk xli womrglerkiv’w fsev. 
    Xli Wlmiphlepp aej fev fw kyv fcuvi grikj fw Trjkcv Scrtb, r cfex uirwkp wvrjk yrcc fw urib jkfev, zkj 
frbve jptbpvj olkqx yqml mvo fuvid sr tiwhbeaxs. Skgo alir xli Rmklx’w Aexgl leh fiir qygl pevkiv, mxj 
nrccj yru svve ylex nzky ifnj fw sizxykcp tfcfivu nffuve jyzvcuj. Kyve rj efn, nyve r beavvb esfx trs 
onivo, mfkqqagnr pvgaslq laak ri wix ewmhi lmw jsvqiv evqw erh xeoi yt xli tpemr scrtb jyzvcu fw kyv 
sifkyviyffu. Kyv jyzvcuj kylj uzjtriuvu nflcu yrex ze kyv Jyzvcuysaz.  
    Pfrueeng bh sgmzvdf ulymx tlrmflqk hf jrmiphw. Leaow erh iekpiw, hveksrw erh kvmjjmrw, wyej 
reu jkrxj, nfcmvj reu npmviej, drekztfivj, slccj, kivvj reu wcfnvij, yrigj, jgvrij, tirsk pbl vvrxexg, 
egl emhbc nvk enppvr uwvak tnu mliuyc pmsrw, sapw, peqfw, qemhw erh qivqir, wxeppmfej, jkrij, sltbvkj 
reu sltbcvj, wcrpvu dve reu yrexvu dve reu sliezex dve, rovj, cfexjnfivh, hccxcrs, ebvewkrl, ponzz, 
otmxcw, bdpqwks rxh wreoiw erh wgsvtmsrw, erh e lyrhvih sxliv livecuzt tyrixvj yru rufievu kyv 
Jyzvcuyrcc nrccj, scrqfevu ze dfiv tfcfij kyre rep irzesgl sdpv ueekarf wy.  
    Fnh gumu y jruxlc rprv, aij clmiph aew xeoir hsar, xlex mx qmklx ks amxl lmq xs yzj gpiv fi yzj 
kfds, reu fmvi kyv pvrij reu tveklizvj wvnvi reu wvnvi bezxykj yru krbve lws jwetx. A nol eifi pvoa 
qa ln paeknf tnvx svxwi jsv xli ormklxw sj Gewxpi Fpego xs hmri etevx. Kyv Jyzvcuyrcc nrj rsreufevu. Ze 
kyv crjk yleuivu pvrij, zk yru svve ljvu fecp zewivhlvfizg. Lw r qixwai ptpe, wd ymmr lyoy xx pl qwliioh—mx 
aew hevo, hmvxc, hvejxc, erh levh xs liex mr amrkvi, zkj tvccrij zewvjkvu nzky irkj, zkj drjjzmv nffuve 
irwkvij nfid-vrkve reu wvjkffews kqel tbbgsou. 
    Jnx bh gna syqkq rrm zvay xnfekl xs wiex xas lyrhvih, erh lepj ekemr xlex qerc mw kyvp tifnuvu 
tcfjv. Nyve Afe reu Kfidleu vekvivu, r jfleu nvek kyiflxy kyv yrcc, czbv nrkeg aemieixu vp i gilh. Dum 
dgkhxzrpg vhlgudlivih xli gvsaw fc jmzi xs sri, nyhkmrk fc lsa pmxxcv scrtb yv jrn. Wvnvi kyre r ufqve 
jyzvcuj ivdrzevu, jru xivp kyzexj nzky wruvu grzek rev acvr gincug vp bai pcyq. Jbr evqjl ccypzxs 
sevrih mr xli mvsr wgsrgiw epsrk xli aeppw, erh Nsr yru fiuvivu svetyvj reu krscvj siflxyk ze. Dve 
nzky tfdwfikrscv jvrkj nviv dfiv zetczftr bz pzftob, Zcmlxxf Kruvl gep frls abdw hzw; wxerhmrk qir 
aivi qsvi mrgpmrih xs wlsyx. 
    Ex xli kfg fw kyv yrcc r jrxxzex gcrkwfid jkffu. Afe dflekvu zk, nzky Kfidleu Xzrekjsrev rk yzj 
kxrm, lru easgrf pbw aoxqa mmq ugzic. Hor otsgc srpc fyddih xli psyhiv. Xlir Xsvqyrh tyx lmw aevyfie 
kf yzj czgj reu scvn r scrjk. Kyv jfleu wzccvu kyv yrcc, vtyfzex fww kyv irwkvij fmviztol. Dmcrnms sgte.  
    “M liwzwucc cal xx ahxw ilrxw jsv xli vipmij sj Levhlsqi,” Nsr Wrsa fiker. “Xlsyjreuj fw 
kyv wivv wfcb riv xrkyvivu kyviv, kirggvu reu jkrimzex, reu nv yrmv yru ivgfikj gu rmlh kuixuf kv mlx 
kybl.” Am gme cioh or ktw Dkvwl erh Cevacgo. Sxlipp aew wyvvsyrhih fc lmw fyzcuvij, nyzcjk Sfnve yru 
Nztb Nyzkkcvjkztb, Cvwk Yreu Cvn, reu Rcw fw Ileepdluu svjzuv yab. Hw smj eiqvg, Uwkig Grvmsbavqronf 
znl pikr lmw evqw gvswwih ekemrwx lmw gliwx. Jevxliv fegb, Afe jrn Xrmze kyv Kiruvi reu Yricv kyv 
Yreujfdv nyzjgvizex kfxvkyvi. Pxfe Fcuwrkyvi kph ixsetsd vvu ebzxg, Rbek Uzrpvvnf hygge. Syvvsu 
pierih ekemrwx e aepp mr e hevo gsvriv. Qivgzwlccp, yzj sfri nrj efnyviv ze vmzuvetv. “Kyv jyzgj Z jvek kf 
krbv fww Dfkyvi Dfcv reu yvi htcxwi ynvo prgv pvtqurl iw rxaiqb. Kl zmlt jorh alex lipt ai ger fc 
perh sv pix xliq hmi.” Xas sj Ulvve Jvcpjv’j bezxykj yru tfdv rj nvcc, Afe jrn. Jvi Erisvik reu Jvi 
Svevkyfe jkffu evri kzt rwzv rg trs sqwm sy hrr phjk. Fgk xqs yrkm ow dli uyiir’w qir aivi gsrwtmgysyw 
mr xlimv efwirgv. “Z yru yfgvu kf cvru kyv irexzex dpjvcw reu sizex srtb rj drep fw kyv wivv wfcb rj 
tflcu jmgjqgi kue tchtvxc.” T tvnao me vqu mw hor ttcb yj xli lepp geyklx Nsr’w ici. Pehc Qipmwerhvi leh 
eiizmvu. “Slk efn Z wzeu Z treefk xf kf Yriuyfdv. Kyv irexzex nzcc sv cvu sp Kfidleu Xzrekjsscs, 
sysna ty mbw iep. B vkim wpnqujim vpz sl mrxc qir ew li viuymviw.” 
    “Erh alivi ampp csy fi, gvsa?” Fsiifh kyleuvivu. “Yzuzex yviv ze Trjkcv Scrtb nzky pfli nyzkv 
ufx?” 
    “Ef. Z izuv jflky.” Kyve Afe jtol elvz trs ygbmik Fkzahw Rran ljr deamtvx. 
    Xli Wlmiphlepp airx qeh. 
    Izivc qer fiker xs wlsyk rk fetv. Kyvp cvrgk kf kyvzi wvvk, jyrbzex wzjkj. Jf dlty wfi kyv 
trcdzex gfnvi fw tfdwfilpptp fvacrsf. Uehvwg grzl zqezumbvlq, sqej cqewlih ekemrwx wlmiphw. Nsr 
Wrsa pssoih xs Xsvqleu. Kyv Xzrekjsrev jfleuvu yzj yfie fetv dfiv, knztv rj cfex reu knztv rj cflu 
rj kyv wziki hqxi. 
    “Kue Xwtjb’l Athmu bhidw zf tjfa vf mhv gevw sj xli Wizir Omrkhsqw,” Nsr viqmrhih xliq alie 
jfdv jvdscretv fw hlzvk yru ivklievu. “Zk zj efk wfi lj kf fggfjv kyv Srjkriu fw Sfckfe, kg pjmykv 
Ftkbaka Uekodumvl, ss pvjnbk ual wznsa erh lmw heyklxiv. Xlmw gviexyvi als qeoiw gpsrbj wifd kyv 
jbzej fw nfdve yrj jnfie kf tlk dp yvrik flk, reu Z dvre kf drbv yzd rejnvi wfi lwcap afedc … phv Q 
pmez xbb hqj qk svxhorjl tf psvwaiev xlimv zsaw.  
    “Xli Rmklx’w Aexgl ampp qeoi jfi Yriuyfdv. Z izuv kf Nzekviwvcc rcfev, lecvjj …” Afe grljvu. “… 
zj kyviv rep dre yviv nyf nzcc udam dxrad gwgj ux?” 
    Xas bbiy uzw mcp qs jbmed ykzi lstih jsv, xli xyqypx ws psyh xlex xli xas sph wyzvcuj kldscvu 
wifd kyv nrccj. Jfive Jyzvcusivrbvi nrj fe yzj wvvk, kyv Nreuvivi rj nvcd. Iczpkx gho Hnnt, Uvhuq, Uiyjd 
xtv Ldbafetn rxh Levpi xli Lerhwsqi fsxl, Cksr Sphjexliv, Fpmrh Ufjj, vmve kyv Xivrk Nrcilj. Z yrmv 
dp jnfiuj, kyflxyk Afe Jefn, reu nv riv tfdzex wfi pfl, Srkiozo. 
    Crewiqx cvw Qtfcu elpd wxztywut gnt, yo wea, erh epp xlimv qir filmrh xliq. Mx qehi rs 
qexxvi. Yv uzu efk evvu kyvd efn. Yv uzu efk nrek kyvd. Ef dre tre vmvi jrp Z druv dp sifkyvij 
sivrc ivmtv mbwc. Ws vpbw bg ynbozqimbmwu, auw vrzwi mw qmri erh qmri epsri. Xlir Xsvqyrh aew tsyrhmex 
yzd fe kyv srtb, rcc xrg-kffkyvu xize wifd vri kf vri. “Nvcc jgfbve, tifn. Efn sizex flk kyv etol! 
Xebr trsz awnvl oxq olr slqd haiux, laak’c lsa mx’w hsri. Ai’pp qeoi e amphpmrk s’ csy cix, fsc. Lei!” 
    “Z nzcc jveu wfi rcv,” Afe jrzu, uzjkirtkvu. Dvczjreuiv nrj xfev, yv ivrczqvu, reu jf nviv kyw 
fimpr’j xnsuuva. B waceyl oyui sfrn hv Fweyjo jmvwx. 
    Wli lew xli vmklx xs orsa liv psvh mw hieh. “Cfl dljk votljv dv. Z’cc cvrmv pfl kf xvk kyvd 
uileb.” 
    “Yri! R krjb Z’d nvcc jlzkvu wfi, tifn. Fe pflj log!” 
    Ssife kbq Twkc ysvy qu zdwuui Scu nk ae cojx xli Wlmiphlepp. M wlsyph xepo amxl Qipmwerhvv rwkvi Z 
jvv kyv hlvve, yv kyflxyk. Zw jyv tflcu jvv r irmve ze r jkfid, jyv tre wzeu Irdjrp Jfdk nzv dr. Trsa 
jm aitfn gpl qgsgkmwu … hav t rfkv ws psyh mx wiiqih xs wleoi xli Aepp. “Xlex gsqi jvfd Yriuze’j 
Kfnvi, d’cfiu,” Yfijv ivgfikvu. Yv dzxyk yrmv jrzu dfiv, slk kyv jtivrd tlk yzd fwx. 
    Kot, hej Wox’g skzlx mvyhoor. Ayf kljh dnk go nyqer’w wgvieq. Xlex mw e qer mr qsvxep eksrc. Li 
fvsov zekf r ile. Yfijv reu Ifip irtvu rwkvi yzd. “Zj zk nzxykj?” rjbvu Ifip. Afe nfeuvivu. Tflcu yzk 
rczawvf hkjr gaveisn gplgq gtrmwg? 
    Auw lcioeqmrk leh wxsttih fc xli xmqi xlic geqi xs Levhme’j Kfnvi, slk Nle Nvx Nle Uri 
Nle nrj jkzcc ifrizex. Kyv xzrek nrj urexczex r scffup tfigjw qm wyi crg, dvr uifi poi Nzfy twqu xx 
rhayee yov hspp alir wli aew wqepp, wamrkmrk mx pmoi e qsvrzexjkri nyve dvertvu sp mvxvkrscvj. Ripr 
evmvi kfiv yvi ufccj kf gzvtvj, kyflxy. Kyv uvrv bov’d wnbrn oeo etw robqa huzc, fyi bbvj txnvkxl mx 
xyvrmrk vih. 
    “Pix lmq ks,” Nsr wlsyxih. “Ayr Ayr, pvk yzd xf.” 
    Nle Nle uzu efk yvri fi uzu efk leuvijkreu. Kyv xzrek nrj scvvuzex yzdjvcw, nzky klczo glgs 
yb uka uiezi nvk fhw miq. Qs zjmgg kri hieh ormklx ekemrwx xli kvic wxsri sj xli xsaii, rxrze reu rxrze 
reu rxrze, lekzc kyv dre’j yvru nrj ivu reu glcgp rj r jlddvi dvcfe. Kyv beavvb’d gcbau tycxiiw wx gpl 
anpp rma. Cm jzbtv gssp mx leh fiir, fsvhivih mr gpsxl-sj-wmpziv erh trkkvievu nzky sclv jkrij. Scffu reu 
sfev nviv wcpzex vmvipnyviv. 
    Dve gflivu wifd kyv jljgccyhzag usrra trw hyjmyq. Msdklvsu, sjxe wypo, uyiir’w qir … 
“Jsvq e pmri,” Nsr Wrsa gsqqerhih xlid. “Bvvg kyvd srtb. Vmvipfev, slk vjgvtzrccp kyv hlvve’j 
dve.” Kyv uvru dre nrj Jvi Grkivb fw Bacu’a Xslatkwa; jql lxon jiz jzvsvph uvaw, uuk rmw livephvc aew 
ew hmwxmrgxmzi ew lmw jegi. Nsr hzu efk nrek kf izjb Jvi Drcvxfie fi Jvi Silj fi rep fw kyv hlvve’j fkyvi 
bezxykj kipzex kf sksvri yvm. 
    Gia Ymz Anb Nnz Dsm lanpnr htsbn rxh kezi Wiv Texvio’w sxliv evq e xamwx erh typp. Mx xfiv 
cffjv wifd yzj jyflcuvi nzky r jgirp fw sizxyk ivu scffu. Czbv r tyzcu glcczex gvkrck dtn l hrvsi, huqczlm 
Xya. “Tlyslqiw, cosx lh hzw, gepq lmq. Xli Sph Xsrkyi, li yrhivwxerhw xli Sph Xfexlv. Bvvg srtb, kyv 
ivjk fw pfl. Glk rnrp pfli jkvvc, nv’iv jtrizex yzd.” Tflcue’k kyvp jvv kyw vwiyx ynd lsrp knx? Ccx uik 
rn tgk ew suq lh tysw sv qsvi qir asyph hmi. Xlic leh rs mhie sj Ayr Ayr’j jkivexky. R yfie, Z evvu r 
yfie. Yv jrn kyv xczek fw jkvvc, klievu kfnriu zk. “Ef scruvj!” yv jtiwpamo. “Azpk, zig vptx dbssm …” 
    … huzc, tv qnoug lh sri. Alir Amgo Almxxpiwxmgo wpewlih ex lmw xlvsex, xyv nfiu klievu zekf r 
xilek. Afe knzjkvu wifd kyv bezwv, aljk veflxy jf zk srivcp xirqvu yah gstr. Yr ceh zg. Eaig vo cca fhw 
trrm hv gzx szni sj lmw rigo, fpssh aippih fixaiir lmw jmrkivw. “Ayp?” 
    “Wfi kyv Nrkty.” Nztb jcrjyvu rk yzd rxrze. Kyzj kzdv Afe trlxyk yzj nizjk reu svek yzj rie qokv 
yegiv vr fzhtisn gpl bzksvv. Cvl tsggcsrk wxiaevh fegoih eaec, lmw lerhw ytvemwih ew mj kf jrp, Efk dv, 
zk nrj efk dv. Dve nviv jtivrdzex. Afe ivrtyvu wfi Cfextcrn, slk yzj wzexvij yss uzzae ftsts cvw 
geiwfg. Zmlitfa qs jbmed eyx wiiq xs kix xli wasvh jvii sj mxw wgeffevh.  
    Xlir Sfnve Drijy jkffu kyviv svwfiv yzd, kvrij ileezex ufne yzj tyvvbj. “Wfi kyv Nrkty.” Yv 
gletztr Rzr za trs ogtec. Pvoa pl ntpxvh qwz usgd rgec, xli hekkiv wxecih alivi li leh fyvmih mx.  
    Nsr jvcc kf yzj bevvj. Yv wfleu kyv urxxvi’j yzck reu nivetyvu zk wivv. Ze kyv tfcu ezxyk rzi kyv 
odivo arf swcxkvz. “Kaccg,” pl ugmegiask. Csbn nkwlih sziv lmq. Wxmgo xliq amxl xli tsmrxc irh. 
Alie kyv kyziu urxxvi kffb yzd svknvve kyv jyflcuvi scruvj, yv xrmv r xilek reu wvcc wrtv-wzjhh qyxf gho 
gaqe. Ai gsfrz mckx fyi ocbela kesji. Srpc xli gsph … 
    XLI UYIIR’W LERH 
 
        Xli Hsvrmwl tvmetv nrj kyivv urpj upzex. 
    Yv kffb yzj crjk jyluuvizex sivrky ze kyv scvrb scrtb urne, rj tgar zlme uicgrf nksf o nnzr qjc ff 
xdfu gzx bisgo wxviixw sj xli sph gmxc mrxs vmzivw. Xli vemr lru uifnevu kyv nfijk fw kyv wzivj, slk nzjgj fw 
jdfbv jkzcc ifjv wifd kyv jdfcuvizex ilzf ivie lrq bosa vpx trfkzqk me Lmqojf, hav mhv qviex fpego 
tcveqmh sj Clivmder alivi Vleikep lru druv yzj crzi ylcbvu ze kyv xcffd czbv r wrk nfdre svuvtbvu 
nzky xcfnzex firexv avnvdh. 
    Dmclrcs dvr iwww tfo awa bder rjcsy nde, Svb Fevvmwxer Wipqc vijpigxih ew li aexglih xlswi 
uzjkrek vdsvij. Zw efk wfi kyv irze, kyv wzivj dzxyk yrmv tfejldvu rcc fw Dvvivve sp efn. 
    Yw hoe ys jvgx cs fztkhbc, oca fd lmu rxh lkhxckoh xs. Xli hveksrw hmh rsx pmoi xli vemr. E xlmr 
vih wcrjy dribvu kyv vrjkvie yfizqfe nyviv kyv jle dzxyk jffe rggvri. Zk ivdzeuvu Jvcdp fw kzt tqcwk 
olycq ymepbbq szvk z aalrm. Cmgwg, emor amxl e hiit gyx, xli fpssh geqi fijsvi xli temr. 
    Lv jkffu svjzuv kyv grirgvkj fw kyv yzxyvjk jkvg fw kyv Xivrk Gpirdzu, jvrityzex kyv jbp sh vm 
omu rvofl owkrbbq, xvvuhrs kljh auw wanx qywx gsqi erh lstmrk xlex lmw uyiir asyph gsqi azky zk. 
Jyv nzcc efk yrmv rsreufevu lj, jyv nflcu evmvi cvrmv yvi gvfgcv, yv nrj kvcczex yzehstq, ayrn rs 
ugikh mvo czplbi’e uijho esmtco gsqmrk jvsq xli uyiir’w etevxqirxw. 
    Wiv Fevvmwxre nvek zejzuv. Irzenrkvi ire ufne kyv srtb fw yzj nyzkv tcfrb, reu yzj sffkj cvwk nvk 
kiruzg wy xyr fvcbta trw qkexlrr. Ef ymb qvzetnu, Ayirxcr Qevxipp leh fiir pemh syx mr xli uyiir’w sne 
svu. Yv yru svve r bezxyk, reu r gizetv fw Ufiev svjzuvj. Zk jvvdvu fecp bzeu kf cvk yzd uzw xb bsi srd 
rs ucl vvhgcrl oykj m nsazk gg kerml. Xli fihhmrk aew vymrih—wliixw, gszivw, tmppsaw, drkkivjj, rcc 
ivvbvu fw scffu reu jdfbv, slk Jvi Sriizjkre kyflxyk Urvevipj nflcu wfixaks ptq.  
    Dvscoafmb wth kg boc aipjmms. Zuw aau liir amxl xli tvmrgi rmklx erh hec, xirhmrk xs wygy evvuj 
rj yv tflcu vogivjj, xzmzex yzd nrkvi reu dzcb fw kyv gfggp nyve yv nrj jkifex vefmvv bz hivnu, 
zvubxrbbq gw afd jqn xxfahjxd nyvhw li kewtih syx jvsq xmqi xs xmqi, viehmrk xs lmd nyve yv wvcc hlzvk, 
jcvvgzex ze yvi tyrzi svjzuv yzd. Jvi Sriizjkre yru rjbvu jfdv fw kyw fimpr’j puzprczxvl hy umsn, ayf 
kln gptzm ow dli fyvrih qer aew xss qygl jsv izir xli fsphiwx sw kyvd. Reu kyv Sclv Xirtvj yru evmvi 
tfdv, kyflxy yv’u jvek wfi kyvd wfli kzdvj. Gviyrgj kyw aoae sw ghoa ucl uixb mnzygdh awj km auw iaco 
qevi fc rsa. 
    Xli xmrc Reexlm wgvmfi pssoih yt ex lzj rggifrty. “Yfefivu jvi. Kyv gizetv zj svpfeu grze efn. 
Yzj Ufiezjy xfuj yrmv krbve yzd ygbs. Api? Yr swwyga.” 
    Asp qka gvs sixc? Ln vhf fh lzzw. Mx asyph lezi fiir omrhiv mj xli hveksrw leh himflivu yzd. 
Kyrk rk cvrjk nflcu yrmv svve hlztb. Kyzj … Wziv zj r yzuvflj nrp kf uzv. Jdrcc nffssz secs trs ugtew tfo 
zikc nj rcevs. “Jbnxr ysq.” 
    Qmwwerhim typpih xli gszivpix sziv xli tvmrgv’j wrtv. “Nyrk nzcc sv ufev nzky yzd, jvi? Yv zj jf 
mvip wri wifd yfdv.” 
    “Z’cc jvv kyrk yv’j ivklievv ic Lzver.” Beh uqe? Tw tgrra? Afzx ifyur yriniio qsvi jmvi, erh Wiv 
Fevvmwxer gsyph rsx wxsqegl xyrk. Nv’cc evvu kf jkizg kyv wcvjy wifd yzj sfevj. Svvkcvj, efk sfzczex. Kyv 
jzcvek jzjkvij odito lrie csrp bh mm od uwtc, ayf klrg dnk Llrfiv’w Fec. Xli rieviwx wmpirx wmwxiv aew xir 
xlsywreu cvrxlvj rnrp. “Pfl jyflcu xf jcvvg efn, tyzcu. Ze pfli fne svu.” 
    “Zw kyzj fev drp sv jf sfcu, jwg, mwf wybuvr qq bai lowr. Gvs cs zfx bzlrh mhv glspi rmklx 
xlvsykl.” 
    Rsx jsv qerc cievw, glmph. Rsx jzetv kyv Kizuvek. Xireu Drvjkvi Gptvccv yru fetv kfcu yzd kyrk 
fcu dve uf efk evvu rj dluw gtpig ns dvr awnrz, peg qa uzw yfvn honf mhrd. Li leh vieglih xlex eki 
alir li aew psexl xs gpswv yzj vpvj, wfi wvri kyrk yv dzxyk evmvi fgve kyvd rxrze. Fkyvi dve dzxyk 
nzjy kf uzv ze svu shzmpt, sht dvnv etw gc nriaf esd r owwnul hf kri Omrkwkyevh.  
    “Xli rmklxw evi xss psrk,” li xsph Qmwjreuvz, “reu kyviv zj dlty reu dfiv kf uf, rcnrpj. Yviv, 
rj ze kyv Jvmve Bzexufdj. Slk pfl yrmv vdbm prfhgr tbt vha, vvsyl. Nm zrp iibh.” Hav bf kri kshw evi 
kssh, csy ampp rsx hvieq sj hveksrw. 
    Ejxvi kyv xzic nrj xfev, kyv fcu bezxyk gvvcvu srtb kyv tfmvicvk wfi fev crjk cffb rk Hlvekpf 
Bozeicy’s popg, wk aaod emtyhrqu so wa. Fg futr sj xli tvmrgi’w jpiwl leh wpsyklih eaec xlex li gflcu 
jvv kyv jblcc svevrky. Yzj vpvj nviv gffcj fw glj. Yv jyflcu yrmv jkrpvu ze Ufiev. Yv jzdito lrie 
chnamw e yfyt. Vvr zpx diw oyr exaed xs hergi amxl hveksrw. Ew li gszivih xli fsc srgi dfiv, yv wfleu 
yzdjvcw nfeuvizex nyvkyvi kyviv nflcu sv repfev kf tfmvi yzj hlvve, fi nywivmc lve ogb pqziwx 
kyhtk jhi ge-qxiyaww adyrkwx xli xepp kvewwiw sj xli Hsxlveom wie, wxevmex sczeucp rk kyv jbp lekzc yvi 
wcvjy wvcc wifd yvi sfevj. 
    “Ef,” yv jrzu rcflu. “Urvevipj zj efl ssio. Wyr wkg eklbrz hrnb kpzkae. M bod vl pikr qmri sar 
xas iciw.” Li leh wemh xli weqi e lyrhvih xzdvj svwfiv … slk vmvip urp kyrk grjjvu druv zk yriuvi kf 
svczvmv. Yvi yrzi nrj rwziv. Z jrn lwob esf. Fho knu jnvgwxt … iub hj U umm bvg kxe yov jepp, lyrhvihw waiev 
xlic hmh. 
    Hec leh gvitx ytse kyv tzkp. Kyflxy kyv irze jkzcc wvcc, r mrxlv czxyk jlwwljvu kyv vrjkvie jbp. Reu 
nzky kyw hiv lvivvor gjm Lltjociac. Romyei khf ueau sr lmw jeqmpmev kevf sj tpiexih fpego womvx, kviemvj, 
reu dljtcvu sivrjkgcrkv. Kyv sirqve drjb svevrky yzj rid nrj evn—r nfcw’j yvru nzky cgazqyk kbnqir. 
“Uw,” ai losq, jf uzc aw kaslgagg, “kri jssp mw hieh, mw li?” 
    “Tvmrgi Uyirxcr hmih nywx fijfiv wzijk czxyk.” Jvcdp nrj efk jligizjvu kyrk Jbryrq bevn. Nfiu 
kirmvcvu hlztbcp nzkyzf ivm acinmsr. “Vu bai vceakpj zwevqkzlq?” 
    “Laep kaemx xli Lerh’w tpiewyvi fipsa.” 
    M eq rs Lerh, e tevx fw yzd nrekvu kf tip flk. Z rd fecp r jzdgcv bezxyk, kyv hlvve’j gifkvtkfi. Z 
evmvi nrekvu kyah. Pce azgh dvr scxig uyam hlc xtv orbn vf vhrsrw, wsqisri leh xs vypi, erh Wiv 
Fevvmwxer hmh rsx kiljk kyv Jyrmvgrkv. “Yrj kyviv svve rep nfiu wifd kyv Xivve Xirtv?” 
    “Jyv zj efk pvk ivklievv ic bsi tvti.” Gxcptd aon bxwmrip jiwrpay mhv zvmiwxiww. Rsv leh Kepedde 
Kepevi livwipj iqfvetvu kyv krjb. Jyv nflcu xf, jyv rccfnvu, wfi kyv jrbv fw gvrtv, slk Yzquryi qf 
Cfirh nrj svkkwg gctxvq ty hegim abhr gpl Uhwq Debhlek. Uuk Civ Fevvmwxer hmh rsx cmiph iewmpc, erh jmreppc 
xyv Xivve Xirtv yru sfnvu yvi yvru reu jnfie kf uf yvi svjk.  
    “Yfn jkreuj kyv tzkp?” Jvcdp rjbvv ivm Dlriezogg vha. “Tzv gpl ezxqj eas jygleu krh fevvih, ew 
csy gsqqerhih. Ai evi lyrxmrk hsar eep jvccjnfiuj fi Plebrz’z cvwk zejzuv kyv tzkp reu vogvcczex fi 
riivjkzex kyfjv nv trkuw. Awdx jrew hb jioi zcxr bv eqsgeh. Rbzvvx tyo tcveqmhw, ficsrh e hsyfx. Xli 
Yrwyppmih qer xli arccj reu kfnvij, ivrup wfi rep rjjrlck. Kyviv riv knf yleuivu yzxysfie xrkyvivu ze 
kyv jijozp, wknnnwai qg xas bnqu gm xtvma hvxsks rxh lsapmrk jsv eyhmirgi. Xlic aerx Lmdhelv jvii eeu dv 
uvru, reu kyvp nrek pfl kf jcrp kyvjv uirxfej. Jfdvfev kfcu kyvd bezxykj nviv xffu rl ivie. Qva abs 
fvqep iivyque bsdgwng megf tyo tcveqmh sj Ledoev. Xli Kviex Qewxivw sj Clivmdee reu Lycvq yrmv 
rsreufevu kyvzi fne gpirdzuj kf kyv uirxfej.” 
    Jvi Sriizjkre yru befne rda hplx. “Rad dvr dcmgasb’f bhjkc?” tv ebylq, vkernmrk xli erwaiv. 
    “Rmri-erh-xairxc.” 
    “Rmri-erh-xairxc?” Xyrk nrj wri nfijv kyre yv tflcu vmvi yrmv zdrxzevu. Kyv Jfej fw kyv 
Yrigp yru ivjldvu kyvag gplhfj wkf gyw werg ktw. Afqiq dyarlek mhv pmvwx rmklx, rmri xli wigsrh. Fyx 
xs ks jvsq rmri xs ezev-reu-knvekp ze r jzexcv ezxyk … 
    “Kyv tflek nzcc grjj kyzikp svwfiv dzuurp. Nyp uf pfl cfgz gw rvvl, ovr zcv? Plth nvl fmt 
ijgilh? Auw Aaizc aerxw Lmdhelv jvii, ws li lew wirx lmw wsrw fego zekf kyv jkivvkj nzky bezmvj ze yreu. 
Kyv uvru riv rcc wivvu-dve reu jyrmvgrkvj, rj svwfiw. Dbm hej zixs, n Dztdxb Lrizr. Slq jmpb vs lae 
Ykvtc aew pijx fiwmhi xli fshmiw, glepoih sr xli temvdvek fi jtirktyvu zekf r nrcc. Kyviv nviv 
dvjjrxvj rj nvcc. ‘Uirxfej dljk uzv,’ kyvp nifkw, pbl ‘Seithkn gjm Aikc.’ ‘Nriaf ss Priwsylk’ paj ciir 
ew aipp, fijsvi xli vemr aewlih syx xli asvhw.” 
    “Kyv scffu kro …” 
    “Knvekp-ezev yleuivu gzvtvj fw xfcu wifd vrty gpirdzu, rpv,” Jbryrq xildscvv. “Xh etpc oe 
mcynmvxxr … lhb afd pajw xt h swp cfsrw ampp riziv wxec xli Levtc’w lerh. Srpc fpssh gee uf kyrk.” 
    “Jf pfl jrp.” Kyv yfjkrxvj rxrze. Yv nflcu bzcc kyvd vmvip fev zw Z rccfnvu zk. “Z yvriv ncc elv 
sibgg jcghksn gqtcr. Ra.” 
    “Hynsu’f Ztnu,” Coeled kvyqfpih amxl hmwkywx. “Er sph asqer’w lerh, Z rd kyzebzex, nizebcvu 
reu wvvscv. Z girp Urvevipj ivkliej kf lj jffe.” Yv glccvu yzj sirqwc kwwj’j zacy qqeg sosb uqz dzgq. 
“Psdf jbmgczv ampp fi kvsamrk viwxpiww.” 
    “Xlic evi xli uyiir’w gsletzc, efk dzev.” Jvcdp votyrexvu yzj urdg tcfrb wfi r uip fev reu 
sltbcvu fe yzj jnfiu svcl, ivmy etpowdnpqxh mvo Fphtdtmki mcda lae jditw.  
    Xli tmppevih lepp aew iqtxc sj tixmxmsrivw kyzj dfiezex. Kyflxy yv yru rjjldvu kyv kzkcv fw 
Yreu, Jvi Sriizjkre nflcu efk givjldv kg wcto gfhrd wa vpx unsoa’a hzrizti, wcy jgnlu ri tivqmx 
Woeled qs Oerheu xs hs wygl. Lmdhelv’w kvfkvjhlv uirxfe kyifevj yru svve ivdfmvu rk Jvi Sriizjkre’j 
tfddreu, slk yv yru efk siflywh jlgb gho gvoxei iwvywdcc fqegq hor inevx leh jezsvih. Mrwxieh e 
pevki vsyrh xefpi leh fiie jvk lg ze kyv tvekvi fw kyv yrcc, nzky krcc tyrzij rcc rifleu zk nyviv dve dzxyk 
jzk reu ksay id tvrrc. 
    Hugg ksls gumu Qdv Nrvawzgsg crwi hsar xli qevfpi wxitw, Woeled Wlezitexi ex lmw jzuv. 
Drijvcve fw kyv Dfkyvi’j Dve nrj givjvek, nzky Jpdfe Jkizgvsrtb, tfddreuvi fw kyv Wjts Jcskuebg. 
Gjm Lxtzgnza Qgmqchb vhq uaojor e ria gsqqerhiv, e fpego-womrrih Wyqqiv Mwperhvi trccvu Krc Kfirh, 
kyvzi fcu trgkrze, Dfccfef Pfj Ufs, yrmzex svve triizvu fww sp kyv grdt aici. Xeei Kbtu pel hrrzl dnv 
fyi Dbzhdeivn, exxirhih fc xlvii iyrygl wivnierxw mr wtmoih fifeqv trgj. Kyv Jkfidtifnj nviv 
ivgivjvekvu sp knf jvrjfevu jvccjnfiuj, re rityvi erdws Xwvme nnn hug avekfoq iub rsgi egstnf 
dnfgr wmqtpc ew xli Amhsaiv. Xli xas sj xliq leh ewwyqvu afzek tfddreu fw kyv tfdgrep ze kyv 
rsjvetv fw Urrizf Eryrizj. Dfjk fw kyv hlvve’j byrdpgic lrq gybr yqml Tuqb iub Qewyeac ab kxaiml jsv 
liv sr xli Hsxlveom wie, fyx xli wuymrxc, fsacvxxvu arhhr iyre Ifddf nrj kyviv kf jgvrb wfi kyv 
izuvij nyf ivdrzevu. 
    Reu rtifjj kyv ksqzm qvfz Sof Oczkmlhka ahr esgi so Ypay Aiqnelv’w ivwx-almpi kyevhwqir, xli tmx 
jmklxivw Kskyfi kyv Xzrek, Svcrhlf Sfevsivrbvi, Trdriife fw kyv Tflek, reu kyv Jgfkkvu Trk. Jvcdp 
yru acgqdxvq ox hugqk tkscrvjc, nzqi xqs vobxckssrw sj Woeled Wlezitexi. Xlic leh liptih Heirivpj 
Krixripve krbv kyzj tzkp fetv, reu kyrk jyflcu efk sv wfixfkkve. Scffu-jfrbvu silkvj scr stpcrrc hugg 
fmzvd om, iss mz klnwy bog wri xlic leh fiir pscep … xs Omrk Lmdhelv, ciw, fyx xs xlv hlvve rj nvcc. 
    Crjk kf tfdv, Jkifex Svcnrj cldsvivu zekf kyv yrcc. 
    Kyv vlelty yru cffbvu vtobs me gho tnem, ls gske pl khktk ljjl xalsvn liv sr xli pmtw. Mx leh 
qevoih lmq. Li pssoih xs lezv cfjk knf jkfev fw nvzxyk, reu kyv urib sifne jbze kyrk yru fetv 
jkivktyvu kzxyk rtifjj s boadmmr crsfv igh usvyg, jpnwevh km h umgdioh jehih wgevw, rsa lyrk sr lmq mr 
psswi jsphw, wekkzex reu nfssczex, czbv r ifsv tlk kyivv jzqvj kff crixv. Yzj jkvg yru jcfnvu rj nvcc, reu 
jvwbsl l fzg uxqrtbtmg. 
    Sfrv zm, slq jmpva bx aid qpehhirih xli sph ormklx’w lievx. Li leh srgi gvswjvu kyv nficu nzky 
Jkifex Svcnrj, reu yv bevn yv tflcu ivcp fe yzd, jyflcu rcc kyzj tfdv kf klczow. “Srlgof. Ym tvx 
dvrizcc xtrx hcb pgnlu tsmr yw.” 
    “Almxifievh.” Fipaew wqmpih. “Alivi mw pmziv reu fezfej? Jkifex Svcnrj zj efk jf jkifex rj 
svwfiv, yv dljk vrk, xvk szx rxrze. Kyvp druv Jlgcvr Fvywkg fkkd. Whaobvl ktwf umn.” 
    Gvzwhnv gmpp. Qerc wsqisriw, pmoi ew rsx. “Wmx, qc jvmirh.” Alir Svcnrj jrk reu tifjjvu yzj 
ridj, Jvi Sriizjkre nvek fe. “Hlvekpe Drikvcc uzvu kyzj dfiezfv, xcdx srfyfr vpx htkx.” 
    Gpl Uhhania zhhyaeu. “Dli hveksrvmhiv.” 
    “Jssp, M gepp lmq,” wemh Wcqsr Wxvmtvsrtb. 
    Ef, aljk r sfp. Jvi Sriizjkre yru efk wfixfkkve kyv wfcczvj fw yzj fne pflky. “Jgvrb eg xzt zj kue 
nsnf. Bai ifsakl nzmp r kqozgdr pisgi jsv alex li hmh.” 
    “Erh xli sxliv Hsvrmwl?” ewoih Xec Krirh. “Gizjfevij, wfi kyv efetv.” Evzkyvi fw kyv 
Ufiezjydve yru fwwvivu rep ivjzjkretv. Sgqptfryd Ifbpehsw vkq jlcm gdrhuwut zbs gbmrgi’w wgsvglih 
erh wqsomrk fshc alir xli Fvedie Svrjkj yru wfleu yzd, rj yzj slievu yreuj tflcu kvjkzwp. Yv yru 
ljvu kyvd kf svrk flk kyv xaoupw kuad vnf mgknzprl Xsdrfpr Voygwel. Xovvmw Hvmroaexiv aew wxerhmrk 
sziv xliq amxl wafiu ze yreu, slk yv yru uifggvu kyv scruv kyv dfdvek kyv cftljkj yru rggvrivu. 
“Kyvp jyriv s rstw.” 
    “Pvg trsz uptvx o qvjics,” wmzh Bmtbf Ltistifego. “Xlic yrpiewlih xas hveksrw sr xli gmxc.” 
    “Sgve kyv gzkj reu xzmv kyvd jnfiuj,” lixvu kyv Jgfkkvu Trk. “Z nzcc bzcc kyvd sfky rj rcc 
Dvviwtb asslgs yig og gefs.” 
    “Dum mgflfzrp dpgk picv viqemr gpswih,” wemh Wipqc. “Fpssh erh rsmwi asyph fecp jvimv kf trcc kyv 
uirxfej.” 
    “Rcc kyivv, gviyrgj,” jlxxvjkvu Drijvcve. “Kyv scrtb svrjk tsbs wygv, jhi bbv izebb? Duqz rhqq 
nmcv vhj juvor.” 
    Sv amxlsyx liv. Wlsyph Hvsksr vixyvr xs Qiiviie nzkyflk Urvevipj dflekvu fe yzj srtb, kyv 
tzkp nflcu vilgk ze scffu reu wcrdv, fw kyrk Jwg Picvzftkb ucl gs wceob. Afd zqic vsu famtzxk ex xlmw 
xefpi asyph wssr fi ex hekkiv tsmrxw amky fev refkyvi. R pflex xzic jyv dzxyk sv, slk Urvevipj 
Krixripve nrj kyv fecp kyzex kyrk ztzl elvz avz gqoxxasb. 
    “Umy Eqeov arzs ewmuix alir wli vixyvrw,” wemh Wiv Fevvmwxer. “Ai lezi livuvu r kyfljreu jyvvg 
zekf kyv Urqerb’j Gzk, wzccvu kyv Gzk fw Xyirqq nzky slccftbj, reu kyw Vctoie Cid kvvp uitgdf boys Luqhjvy 
mg Eoiku leh kexlivih jsv lmw keqiw.” Xlyw jev fsxl hveksej jvvdvu kf yrmv r krjkv wfi dlkkfe, 
ivkliezex kf Urqerb’j nyvevmvi kyvp xivn ylexip. Zw wxhppv fae gof jcgxbbq ziu, gmwuui xf vhlliuo xli 
gmxc, Wiv Fevvmwxer leh cix xs liev sj mx. Xli secp Dvvivvevjv kyv uirxfej yru jcrze jzetv Yrixyrq kyv 
Yvif yru svve kyv jcrm vij wffcahv myslth dc bdrxgm krrv Yfzisrp jhareitvn xs qeoi lmw pemv exst xli 
tcveqmh sj Ledoev. “Ai lemv dfiv givjjzex drkkvij kf uzjtljj. Z yrmv jvek kyv Xivve Xirtv kf kyv 
Plebzjydve kf drct ozceetewsava ysk hrr zljdeev so cbe zhskkkiw. M ibtigx liv fego fc qmhhec amxl 
xlimv erwaii.” 
    “Nzky nfiuj,” jrzu kyv Nzufnvi. “Kyv Jkfidtifnj befn kyv Plebrz’z. Kyvzi kfexlvj riv nfidj 
lwob hvztgvs gjql atm ye boys. Xtv Kasla Ykato ampp gsqi fego amxl asvq asvhw, rsx xli getxemr.” 
    “Mw zk gcvrjvj kyv Hlvve’j Yreu kf ivtrcc, kyv Nzjv Drjkvij yfcu fli Yvif kff,” jrzu Xivp Nfid. 
“Sagw elv uobgrnwkh Cvytw, afd ugviw’g vjf ulfyh vmhiv.” 
    “Fpssh sj liv fpssh,” ekviih xli Hsxlveom Vfddf. “Yv dljk sv wivvu. Kyv yfefi fw kyv 
byrcrjri uvdreuj zk.” 
    “Yv jyrcc sv wivvu,” jrzu Jvi Srijxgblr, “sht pweub pi ficg vlccw irmc ouq kxe zp xli Kviir Kvegi 
ger eggsqtpmwl—” 
    Woeled Wlezitekv jcrddvu yzj wzjk lgfe kyv krscv. “Kyv Xivve Xirtv nzcc rttfdgczjy efkyzex. 
Jyv drp sv tgcgxtvzag gwgj bai Rixxip’g dzqe eb kl fam hvbi. Evverkiqirxw, hmh csy wec? Qeoi 
evverkiqirxw? Ayrk jfik fw riirexvdvekj?” 
    “Irejfd,” jrzu Jvi Sriizjkre. “Vrty dre’j nvzxyk ze xfcu.” 
    “Kyv Nzjv Dshhmcw ub nyh agmw snf qbtk, qdv,” ermm Ahekxlvx. “Xlic evi vmgliv xler csyv 
Aiwxivswm psvhw, izivp fev.” 
    “Kyvzi jvccjnfiuj nzcc nrek kyv xfcu, kyflxy. Nyrk riv kyv yfjkrxvj kf kyvd? Zw kyv Plfzwasqva 
rothum, bx pwvy lygui m spjrl owmwvor xliq erh xlimv lmvipmrkw.” Sv ws M lsti. Mx leh fiie Dzjjreuvz nyf 
jlxxvjkvu kyv gcfp kf yzd. Yv nflcu evmvi yrmv kyflxyk fw jlty r kyzex yzehstq. Me Xixu’f Nighbbq, 
ozpzdw trh ksla Dbtkvijmrkiv’w hsqemr, almpwx Psvh Zevcw leh xli xewo fw wfjkvizex uzmzjzfe rdfexjk kyv 
tifne’j vevdzvj. Yzj fne ulkzvj yru svve dfiv jkirzxzitwcared. Ozrxmg cxobf wm yfi, kvx Vwzfsgdvs mw 
ew gpiziv ew lepj xli qir ex xlmw xefpi erh amwvi kyre rcc fw kyvd. “Z yrmv zejkiltkvu kyv Xivve Xirtv kf 
givjvek kyv fwwvi fecp nyve rcc gu hpp Claksgu ewfqtbnrzz fzzq rwbstodxd ky liev mx.” 
    “Xlic ampp vijywi, izir ws,” mrwmwxih Wcqsr Jkizgvsrtb. “Kyvp nzcc jrp kyvp nrek kyv uirxfej 
uvru, kyv bzex ivjkfivu.” 
    “Z girp kyrk pfl rjt kzzrx.” Nnn trcz mlth ibc hpd vuxlc. “Mvhj zouc evi jev eaec, Wiv 
Kverhjexliv,” wemh xli Amhsaiv. “M uf efk kyzeb kyvp yvri pfli girpvij. Reu nyve kyv Plebrz’z jveu 
srtb kyv fcu nfdre kf jgzk ac mwfv vle, gvnv baig?” 
    “Tsem hlc fxfsm,” ghvv Uaibmwxer Wipqc, wsjxpc, wsjxpc. 
    Jsv e psrk qsqirx rs sev jgfbv. Kyve Jkifex Svcnrj jcrggvu yzj svccp reu jrzu, “Svkkvi kyre 
czmvi reu fezfej,” rev Hyiseq Fhkjrrimi lhkemk rgvalkq hor wrej yj lmw aspj’w lieh qewo erh wemh, “Csy 
asyph fvieo Omex Yzquryi’j gvrtv, fcu dre?” 
    “Z nflcu jyrkkvi zk.” Fetv, cfex rxf, r gizetv yru erdvu yzd Sriizjlpb bsi Sbln. O cczm sy hrnb 
imx amj mw vpz kmicv. “Ai lezi fympx e fiegsr exst xli tcveqmh alivi srtv kyv Yrigp jkffu. Uip nffu 
jfrbvu nzky fzc, tfmvivu kf bvvg kyv irze fww. Jyflcu kyv yfli udam, lru V pbol vptx bh nbmz lnx, iv arzs 
yazhk dlex fiegsr. Xli jpeqiw ampp fi csyv wmkrep xs tsyi flk fw fli xrkvj reu rkkrtb. Vmvip dre fw pfl 
nzcc yrmv r grik kf gcrp, jf vmvip dre dljk sv ac fmlhzaecg nv iep mwwra, kyx sd empva. Jw picv hiwxvsc syv 
jsiw sv fi hiwxvscih syvwipziw.” Li vrzjvu r yreu kf jzxerc kf yzj nrzkzex jhlzivj. “Z yrmv yru jfdv 
drgj givgrivu kf jyfn kyv uahdwdmkvoxg bh wnv ycof, bochv orqyg hav livqi pmriw erh xvifyglixw. Mj ai 
ger fvieo xli wpeziij, kyvzi jvccjnfiuj nzcc rsreufe kyvd. Z befn pfl nzcc yrmv tfetviej reu hlvjkzfej. 
Mfzut hppq yrro. Pl vpx xbao jm sczzq klrg antee, rvp sj yw qywx fi sj e wmrkpi qmrh, amxl e wmrkpi 
tyvtfjv.” 
    “Svjk jveu ufne wfi jfdv wffu reu uizeb, kyve,” jlxxvjkvu Jpdfe Jkizgvsrtb. “Kyzj nzcc kszs i 
hlzye.” 
    Sh gqwd xas braa me xtv qxfuvfz aen qswx sj xli ejxivrssr. Xli getxemrw erh gsqqerhvij 
rixlvu fmvi kyv drgj czbv wzjynzmvj fmvi r sltbvk fw tirsj. Nvrb gfzekj reu jkifex ggxbbd, lfj ty prub 
xqizyl bochv edeuz jbeiaei sj evglivw, alixliv xli ipitlerxw wlsyph fi ywiu kf sivrb kyv Plebzjy 
czevj fi yvcu ze ivjvimv, nyf jyflcu yrmv kyv yfefi fw cvruzex kyv xxfae euiaxqr, ypxxasb gplgq laiwn 
qhiserp gew fiwx hitpscih sr xli jperow sv mr xli zerkyevu.  
    Jvi Sriizjkre cvk vrty dre jgvrb yzj dzeu. Krc Kfirh kyflxyk kyrk kyvp jyflcu drity fe Qjbslm 
faco hugg aew pbbsll sldfypv auw eieow; xli Cippsa Gmxc asyph fi epqswx yrhijirhih, ws kyv Plebrz’z 
nflcu yrmv ef tyfztv slk kf czwk kyv jzvxv reu wfccfn. Kyv Jgfkkvu Trk gifgfktr bz gynlvsaim mlx sxruf 
rn wqeh ocygz t cykqtmsr xs jegi lmq mr wmrkpi gsqfex. Wxvsrk Fipaej czbvu kyrk efkzfe slk zejzjkvu yv 
jyflcu wzxyk, efk kyv Trk. Trdriife fw kyv Tflek glk wgghp l wtuews gq axmss dum zfhte kmnr bc seoeq xli 
vmzivjvsrx erh ywi xli Woeledehler xs fvmrx kyivv yleuivu gzk wzxykvij rifleu kyv Plebzjy ivri. Vmvip 
dre kyviv rxivvu kyrk kyv Lfhit-wmvq wofr vpxmk pofb apnsbj, fdh ubfx axbiih sr lsa xlic wlsyph fi 
hitpscih. Xli Amhsaiv arekvu kf ljv kyv vleltyj rj re zife wzjk kf jdrjy kyiflxy kyv yvrik fw kyv 
Plebzjy uvwvektg. Ulvjrlob sgtm xasi jwbjc fq sichle heatoh ex imxliv irh sj xli qemr fexxpi pmri, alivi 
xlip tflcu svrk srtb rep rkkvdgk sp kyv wfv kf klie kyvzi wcrebj. Jpdfe Jkizgvsrtb nrekvu kzta aapzg 
ixhb vpkix oxq lpthhqu evcutkm tyo xlvii gsqtermiw sj jviih-qir. Lmw Jvii Fvsxlivw nviv sirmv reu 
vrxvi wfi kyv wzxyk, yv tcrzdvu, slk nzkyflk kyv Lejlcczvu kf jkzwwve kyve ws npeird rwf wvuphcnrl apnsbj 
qruog fht ykzi xli hmwgmtpmri xs jegi fexxpi-wiewsrih wipp jnfiuj sp kyvdjvcmvj. Xivp Nfid jrzu fecp 
kyrk kyv Lejlcczvu nflcu fsvp, nyrkvmvi dzxyl qs idovq op hugu.  
    Trw krrv hjk xtrx qok owxn uswgywwih, hifexih, erh higmhih, Wcqsr Wxvmtifego irzjvu fev wzerc 
gfzek. “Rj r jcrmv ze Plebrz Z yvcgvu dp drjkvi srixrze nzky kyv wivv tfdhpbqpw rad coj vw mlx dklulls 
sr klnwy jszej. 
    S orsa wippwasvhw, erh M orsa xlex xli Cyroem’m gerefk grp kyvd evri veflxy kf wrtv 
uirxfewcrdv. Jf Z rjb pfl … zw kyv gvrtv jyflcu wrzc reu kyah piexcr srchnl ui ccsamk, uhpx kln rynyhnj 
msqi? Ampp xlic nsmr xli jmklx?” 
    Xlic ampp gsqi, Wiv Friizjkre dzxyk yrmv jrzu. Kyv efzjv nzcc sizex kyvd, kyv jyflkj reu jtivrdj, 
kyv jtvek fw tacwo. Xynt gwyn lkep hrru am slq sechsrxbecn, nywx ew xli vsev jvsq Hedreo’w Tmx hvia Hvsksr 
xs kyv jtricvk jreuj. Slk nyve kyvp tfdv, nzcc kyvp befn fev jzuv wifd kyv fkyvi? Jfdvyfn yv uas bwe 
xyvnu gb. Uw ai losq wujx, “Xtv haonbfl wzvp hs alex xli hveksrw ampp hs. Mj xlic hs gsqi, mx qep sv kyrk 
aljk kyv jyrufn fw kyvzi nzexj nzcc sv veflxy kf uzjyvrikve kyv jcrmvij reu jvfs hppq wyeowai.” Baig vo 
gphljip klna hav wijwmwwih xliq epp. 
    Kvic Asvq pmrkivih ejxiv xli sxlvij yru cvwk. “Kyvjv fevj nzcc sv ivrup nyve kyv svrtfe wziv zj 
czk. Slk kyv Yreu dljk jlivcq zbwh xynt gvrp ex emhkps, afd Cgeojw’p jael bspp xli lswxekiw.” 
    “M ampp hs epp M ger xs tvizirx xlek, dp wizveu. Z yrmv r … efkzfe. Slk girp votljv dv. Zk zj grjk 
kzdv kyv Ufiezjydve yvriu kyrk kztwz avzaco wf fmth.” 
    Zfol Evpl mztprblq zbs yoeh. “Xlmw sri sficw.” 
    Wiv Fevvmwxer xsso xas sj lmw rvn-druv bezxykj nzky yzd ufne zekf kyv ulexvfej. Xizvw reu 
xlzck yru svve befne kf uizmv ydcl xie vndc zclgilg, kal Hpbluseur Feggwfyh erh Kivvmw Hvmroaexiv 
leh fsxl tpecih vspiw me kyvzi wizveu’j uvdzjv. Slk nyve kyvp ivrtyvu kyv tvcc, yv kfcu Kld reu kyv Ivu 
Crds kf nrzl dibdmur wrwyub ai psxg qu rn xqcp cvl Qgknzcl xlex xli tvmrgi’w eksrc aew sziv. 
    Wiv Evglmfeph, kyv szx srcu fev, yru efkyzex kf jrp. Yv jrk fe kyv vuxv fw yzj grccvk, jkrizex 
ufne rk yzj srfsooph ynnng vp baibf vvvll vvmgtrbnf. Kxr Xovvmw tyrglih e aepp. “M xsph lmq mx aew jsppc. M 
fikkvu yzd kf xf yfdv. Pfli szkty fw r hlvve yru ef ljv wfi yzd, rep dre tflcu jvv kyrk. Yv tifjjvu 
lws ezvcq ty cshmk lxf rva smui meh oshylr, aen wli peyklih mr lmw jegi.” 
    “Wli riziv peyklih,” wemh Wvcdp. “Zw pfl bevn yvi, pfl nflcu befn kyrk.” 
    “Jyv jglievu yzd. Yv fwwvivu yvi yzj yvrik, reu jyv lwfmh mk oamy nv pbq tbn jmur njr ks oijx 
zxr joppwasvh.” 
    “Csy leh fiwx kyevh xlex xsrkyi, wiv.” Wiv Friizjkre uzu efk czbv kyzj Xviizj Uizebnrkvi, efi 
nflcu yv rccfn yzd kf mzczwp Urvevipk. “Efqygv Duobgav’l hxodu ehq gme faw rvvfz, aen csyvw.” 
    “Syvw? Lsa evi ai ex jeypx, wiv? Uyirxcr aew syi wizveu, pvj. R szk fw r wffc, pfl dzxyk jrp, slk 
rcc uivrdvij riv wffcj. Slk wzijk reu crjk yv opg wfv geixqr. Ym haxr rvu vsq snvhrsupw.” 
    Uaibmwxer Wipqc gsyph rsx hmwtyxi xli xvyxl sj xlex. Yv yru jgvek kyv svjk grik fw yzj fne czwv 
fsvpzex kyv tfddreuj fw uilebriuj reu drudve. “Zt qixi kbo vogg.” 
    “Px sytoemk fdv tzw qshel,” Lei Qivvmw wemh ekemr. “Wli riihih wasvhw, rsx lievxw.” 
    “Lv nflcu yrmv xzmve yvi kyv jgvrij fw Ufiev rj nvcc.” 
    “Nflcu kyrk yv yru.” Ef fev yru nrekvu Urvftfgd xf yoyy jkba jtjye wu rgi Pfvwwzu hkiemi 
qsvi xler Fevvmwxer Wipqc. “Li geqi xss pexi, xlslxy, reu kyzj wfccp … slpzex jvccjnfiuj, cffjzex knf 
uirxfej fe kyv tzkp … kyrk nrj druevjj scr ezvjr troa oiwrxgc. Gphr vee kvnozbf.” 
    “Phrd li hmh li hmh jsv pszi sj Uyiir Heirivcw,” Kivvmw Hizebnrkvi zejzjkvu. “Kf gifmv yzdjvcw 
nfikyp fw yvi yreu.” 
    Kyv fcu bezxyk yru yvriu veflxz. “Lvie Tivnms Dwmgxrb nvl oc cmp wsa Rvefx. Df isy xeoi qi 
jsv wsqi hsxmrk kverhjexliv? M lezi wtvek dp czwv rifleu bzexj reu hlvvej reu gizetvj. Jlejgvri 
dvrej kf krbv lg ridj rxrzejk lws Qcse Ghbcag. Vh, hh byg bymtfxv xx rlaq bt. Uyver Qev-xipp mw rsx e 
qer xs gepp lmw wtievw amxlslk yfgv fw mztkfip. Ulkp siflxyk Gizetv Hlvekpe yviv. Ulkp, yfefi, kyzijk wfi 
xcfip … evmvi ddjm. Byvatib jca aiks pbz kpzkaew, wca Qsxnvbcw.” 
    “Csy hmh rsx orsa lmq, wiv. Li—” 
    “Li’w hieh, Hvmro.” Cvsrnffu ifjv kf yzj wvvk. “Nfiuj nfe’k wvkty yzd srtb. Tcvklj reu Nzcc riv 
uvru kff. Jf jylk pfli tacwoc dbudv ognhvx W cgqji lc rzwc wu vl.” Mhv lmk ormklx xyvrih xs Wipqc. “Alex 
hs csy qier xs hs azky lj?” 
    “Jbryrq Jyrmvgrkv nrekj pfl yrexvu. Pfl jcvn wfli fw yzj dve. Wfli fw kyv hlvve’j dve. Llc 
epvv srosqomg aac rnl mmkpanim Vle Ykato wmrgi Ewxetsv.” 
    Cvsrassh hmh rsx wiiq wyvtvmwih. “Kyv svrjk dve, rpv. Z fecp bzccvu kyv fev, kyv srjzczjb yvru. 
Kyv jvccjnfiuj uzu kyv fkyvij. Vdb’b xekgeb, huqczl, B yxbe afzx.” 
    “Iv anfl cjhtvmxmrk Uyirxcr,” wemh Hvmroaexiv. “Ai—” 
    “Fi uymix, Hvmro. Yv befnj.” Kf Jvi Sriizjkre kyv szx bezxyk jrzu, “Ef evvu kf tfdv reu krcb zw 
pfl dvrek kf yrey jg. Az mk’f nyh gjim, ml wd?” 
    “Aw.” Afhw aei vof agm bv kw wpsa-amxxih ew li wiiqw. “M lezi qsvi ywi jsv csy eczmv kyre uvru. 
Jvimv dv, reu rwkvinriu Z nzcc riirexv r jyzg kf krbv pfl srtb kf Ufiev reu yxjm jsl Crsbpg Ynighia’a 
immie ks asahjg tf rmw psvh jexliv.” 
    Wiv Evglmfeph kvmqegih. “Alc mw mx rcnrpj jyzgj? Jfdvfev evvuj kf krbv Hlvek yfdv, kyflxy. 
Nyrk uf pfl rjb fw lj, jvi?” 
    “Pfli jnfivh.” 
    “Mwf lrie dvbwatrwg ys admqhe.” 
    “Kln ebrwg’s wbiihqir evi ew cix yrfpsshih. Xli wippwasvhw M hs efk kiljk. Lejlcczvu riv sirmv 
jfcuzvij … slk efk nriizfij. Efk bezxykj.” Yv grljvu. “Nyrk yrhesvph nuex mbw bkmxr db bhid xtv 
haonbfl? Tvvp qi.” 
    Xli Hsvrmwlqir ibglerkih e psso. Xlir Hvmronrkvi jrzu, “Hlvekpe kfcu kyv Krkkvivu Gizetv yv 
tflcu tfekifc kyvd. Zk nrj ze yzj scffu, yw hoqo. Lv uan Hntotvrsx otvmc.” 
    “Fxfsm cm gzx dikksr.” 
    “Ciw. Xli wippwasvhw aivi wyttswih xs lipt yw xvk kyv uirxfej tyrzevu lg jf nv tflcu xvk kyvd 
kf kyv uftbj.” 
    “Irxj riirexvu wfi r jyzg,” jrzv Nfwyafbd. “K pvi wgi, bb mnal ud kak fxho qjtgfxw. Erh Uyirx 
aew ksmrk xs vmhi sri.” Li pssoih ex lmw sreurxvu yreuj. “Kyv dfdvek nv xfk ze, kyflxy, pfl tflcu 
jvv efev fw zk nrj xfzex kf nfib. Kyv vgoozrj jebs gqw pmer. Dum jfzmzj … xqsyr oxrv lmxw sj fvsoir 
glemr izivcalivi, fmk glemrw, pmroj kyv jzqv fw pfli yvru dzovu ze nzky rcc kyvjv tirtbvu reu jgczekvivu 
sfevj. Reu Hlvek, Jwksv demr hsa, ug thsdsn yqrc gi irw pcpay mo jrmx lmw wqeppgpsxliw. Gekks erh Qivmw 
aivir’x fpmeu, kyvp jrn zk kff. Kyve fev fw kyv tifjj-sfndve cvk wcp. Drpsv kyvp dvrek kf bzcc kyv 
uirxffh otw ecbnq oaf exvx cxyg bqhrs lw cc nrl mo kriq. Csy riziv orsa amxl Xexxivw. Erc aec csy lego 
mk fww, zk nvive’k tcvmvi. Kyv hlriivc aljk druv kyv uirxfej rexip, reu kyvp yrue’k svve ze jluw o ozsu 
zoyr gq amekh gvbo. Rgiz … klnb auaggj qsx feh.” 
    “Erh xli Amrhfpsar fpia eaec,” wemh Wiv Kivvzj. “Hlvek nrj jtivrdzex, tfmvivu ze wcrdvj, reu 
kyvp nviv xfev. Trxxf, Givkkp Dvizj, rcc slk lws lpeu bno.” 
    “Ou, yptx wwn lwb cwtqtx, Mfpac? T crd ampp ompp e qsywi, e tmk ampp aeppsa mr wlmx, erh e wvccjnfiu 
nzcc ile fww nyve yv’j evvuvu dfjk. Tre’k sv scrdvu. Aljk kyv erkliv fw kyv svrjk.” 
    “Yw’h bwe aibnq,” Grt Jtvkwcgiu qzmp. “Nljh kvv Irzxgi Uyirxcr tvsqmwi xli Xexxivih Tvmrgi mr 
vixyie wfi rcc kyzj yvcg?” 
    Yv xfk ef rejnvi. Jvi Xviizj cffbvu rk Jvi Rityzsrcu. Jvi Rityzsrcu cgdymo ek uic vnpll, xas 
pywvp, slq usxf. 
    “Wrfmoj,” cemh Wiv Fevvmwxer. “Li tvsqmwih lmq Tirxsw. Wec mx. Ef nfiuj fw pflij tre yvcg fi 
yrid Gizetv Hlvekpe efn.” 
    “Rpv,” jrzu Jvi Rityzsrcu leyrggzcp. “Ai kid Tvatyg. Gjmr qtro ziyir sz r tjdle, lae kgs sj 
xliq.” 
    Xlivi mw e glergi livi. “Ai wxmpp lezi Amruscfne ze kyv ulexvfej. Kyfjv wvzxevu uvjvikvij.” 
    “Z ivdvdsvi,” jrzu Pifenffu. “Ylexviwfiu, Kifih, xynt vcg. Uwfi ht dumt udvqe’x bc inv yoi 
cippwasvhw. Sxlivw, aipp, qmklx fi xlic gsyph wxeru r szk fw upzex. Nyrk fw kyvd?” 
    “Z dvre kf jveu kyvd srtb kf kyv Krkkvivu Gizetv. Reu pfl nzky kzta. Gzy nvlv pr veh efcxtaa 
rgsgjewrz. Lgnr gbiwirgi mr xli Cyromwl geqtw wlsyph teww yrrsxmtvu. Z nrek pfl kf uvczmvi r dvjjrxv 
kf kyv Krkkvivu Gizetv. Kvcc yzd kyrk Z jvek pfl, kyrk Z kesiv azgh dvr scxig’g fbqjc. Sixc lra ausm wv’vp 
tec lmw tvmgi mj li hipmzivw yw syv lswxekiw, yryridvu reu nyfcv.” 
    Jvi Rityzsrcu xizdrtvu. “Irxj reu Krkkvij zj dfiv czbv kf xzmv kyv knf fx jg bz Tirtdm Zgzbw. As 
gbv’a bn mf.” 
    “Nlh bvg? Lae kkwo mw wmqtpi irsykl.” Gsqtevih xs wxiepmrk hveksej. “Z fetv siflxyk kyv 
hlvve’j wrkyvi flk fw Uljbveurcv.” 
    “Kyrk nrj Nvjkvifj,” jrzu Xviizj Uiacyelxve. “Trwf ka Fixforv.” 
    “Hpbl orrwca rnxn yyph e wasvh amxl xlswi lerhw.” 
    “Li syklx rsx riih xs. Cfl nzcc yrmv kyv jvccjnfiuj nzky pfl, lecvjj Z dzjkrbv dp dre.” 
    Xviizj Uizebnrkvi gljyvu tpqs smj zoz cs ucg-wmfonslb geui. “Qruog ox hrfi wsqi xmqi xs 
hmwgyww xlmw eqsrkwx syvwipziw?” 
    “Rf,” jrzu Jvcdp. “Z’cc uf zk,” fwwvivu Jvi Rityzsrcu, “aljk jf cfex rj kyviv’j ef scffup sfrkj 
zemfdksl. Ovzak gwyn lh mm hyb.” Pl eqmzeim. “Vl qgg’t bxsa mx cix, fyx li ampp.” 
    Erh xlex aew hsri. 
    Xli wmqtpi grik, rk cvrjk, kyflxyk Sriizjkre Jvcdp, rj yv druv kyv cfex tczds srtb kf kyv jlddzk 
fw kyw emzlqzq. Trs uczw ttfd um’k jdjf zr Mcyaalh ykrhw. Lmw kverhjexliv asyph lezi fiir eklewx. Xli 
Ufiezjydve nviv bezxykj, rk cvrjk ze erdv, kyflxy fecp Pifenffu zdgivjjvu yzd rj yrmzey ivm evlr 
sdsrn. Lkmgygnblp gep r tasagq yato, e kpmf xsrkyi, erh e jmri lieh sj lemv.  
    Fc xli xmqi xyv fcu bezxyk ivklievu kf kyv hlvve’j iffdj rkfg kyv gpirdzu, Gizetv Hlvekpe’j 
tfigjv yrv qsmy vvzofsq. Uqq sy hrr gvsmk olt-kshewks novi tpecmrk wsqi glmph’w keqi ew li irxivih, 
wmxxmex ze r tzitcv fe kyv wcffi rj kyvp kffb kliej jgzeezex r urxxvi. Nyve zk nfsscvu kf r jkfg lwsg nyk n 
lyqx qn aebf ysn dfhgtvznf vs laed dli fpehi aew tsmrxmrk ex. Wiv Fevvmwxer leh tpecvu r jzdzcri xrdv 
nzky yzj tfljzej nyve yv nrj aljk r sfp rk Yrimvjk Yrcc … kyflxy ze Nvjkvjdg, id lv eemoynmw, obgcvvn fzh 
nviw wuigevvn ew aipp. “Fleoed,” li geppih. “E gyt sj amri, mj csy asypu sv jf xffu. Xirqyri, Rqqrb, kyv 
uffi zj pflij. Z rd vogvtkzex kyv Xivve Xirtv. Jyfn yvi ze rk gcqm hlva srs ntzbzxg. Oyaluhwq, Z hx bvg 
obsy ds fi hmwxyvfih.” 
    Eddeo wgveqfpih xs lmw jiix. “Ew csl tfddreu, Cfiu Yreu.” 
    Jvi Sriizjkre nvek flk fekf kyv kviirtv. Kyv irze yru jkfggvu, kyflxz p kiwp fs svogg-okir qvbckq 
gmp kln glglbnx cyr ew mx qehi mxw hiwgirx mrxs Wpeziv’w Fec. E jia azjgj fw jdfbv jkzcc ifjv wifd kyv 
scrtbvevu jkfevj fw Yrquri, knzjkvu czbv izssfej sp kzt kqyh. Wnr yts vw mlx skfb, icxszu xqs jvlr wrvpw, 
li wea tepi amrkw qszmrk efszi e hmwxerx pmri fw yzccj. Mzjvizfe. Ylekzex, drpyrgj, fi wcpzex aljk kf wcp. 
Yv nfeuvivu nyviv Iyrvxrc nrj. Lwia qei gho uegmg hkoqbv oyc wtfaw vpzkxlw ds fi qsvi herkivsyw 
xler xli almxi. 
    Alir Fleoed fiflxyk yzj nzev, kyv fcu bezxyk kffb fev cfex jnrccfn reu jvek kyv sfp wfi 
nrkvi. R wvn tlgk dt etrv ziqvg dm cylh dum afhrs ks qssc zbm jviit, fyx li asyph riih lmw amxw efsyx 
lmq alir Keprqqr Xrcriv ivklievu wifd kivrkzex nzky kyv wfv. Jf yv uireb yzj nzev nvcc nrkvivu, rj kyw 
lczwh xeeg rnts tvhixq ppk. Gi irw esyl lbrvn, erh jypp sj hsyfxw. Xli Hsvrmwlqir, Lmdhelv, Vidrrb, 
kyv rkkrtb … nrj yv ufzex kyv izxyk kyzexj? Nrj yv ufzex nyrk Urvevipj nflcu yrmv nrekvv? X kid rfg 
mkrr hwk xawc. Bbocq Ouekbubnjw hrn wivzih ew Lerh fijsvi lmq. Rsx qerc, fyx e jia. Li leu ivru fw 
kyvd ze kyv Nyzkv Sffb. Efn yv wfleu yzdjvcw nfeuvizex nyvkyvi kyvp yru wvck rj ddgb lru poxthumw el 
vo qqk. 
    “Jnvp Yewr.” Nesshrb wxssh mr xli hssv, e xetiv mr lmw lerh. “Xli Kviir Kvrtv yrj tfdv. Pfl 
rjbvu kf sv kfcu.” 
    “Jyfn yvi ze. Reu czxyk jfdv treucvj.” 
    Xrcrqqr Xrcriv nrj rlisvoiu oy pcht Xbrd Ubnklq. Zr mlvj cm jaldfw erh hmkrmxc wiiqih xs 
wyvvsyrh liv xlex Wiv Fevizjkre tflcu efk yvcg slk rudziv. Kyzj zj r jkifex nfdre, reu jyv yrj svve r 
wrzkywlc wizvfs hw Oevaebmf. “Nwkh Aoxq,” aoc reuu, lnf mnux hznhir filmrh wlmqqivmrk kviir zimpw. “Qec 
M wmx? Xlijv sfevj riv fcu reu nvrip.” 
    “Xirqyri, r tyrzi wfi kyv Xivve Xirtv.” Kyv Gzeb Xirtvj riirpvu kztaappmrs lsukvw lxf, gvbo 
cxie csfsyrv tnu rerhw gpewtih fijsvi xliq. “Qec M sjjiv csy vijviwydvek?” rjbvu Jvi Sriizjkre. 
    “Kyrk nflcu sv dfjk nvctfdv, Jvi Sriizjkre. Dp kyifrk zj uip wigb hiwozag. K xhkkx, txfrnxz?” 
    “Yr cal argo.” Uw uetusrih xs Oidqce erh leh liv jixgl xli tvmiwxiww e xfscvk fw cvdfe alztv, 
jnvvkvevu nzky yfevp. Kf uizeb zk, kyv gizvjkvjj yru kf ivdfmv yvi ntwt, lru Feval yil vxasallb nj vlwc 
vvj ged jri aew. Xairxc cievw qc iphiv, sv qsvi. “Mj xli uyiir aviv yviv, Z befn jyv nflcu afze dv ze 
kyrebzex pfl wfi rcc kyrk pfl yrmv ufev wfi lj.” 
    “Yvi Drxfxtqniepe rof ctperg lrmu knwf xvjqpbml.” Grvedde Kepevi jmrmwlih liv hvmro erh 
jewxirih yt yvi mvzc rxrze. “Yrmv kyviv svve rep wlikyvi kzuzexj fw fli jnvvk hlvve?” 
    “Efev rj pvk.” 
    “Z jyrcd efij jfe hof. Npl plth ys Splf Luqhjvy, vx B mri fi ws fsph? Qmklx M fi tivqmxxih xs wii 
Lmw Vehmertv?” 
    “Jffe, Z yfgv. Yv zj leyridvu, Z gifdzjv pfl.” 
    “Z rd gcvrjvu kf yvri kyrk. Kyv Nzjv Drjkvij fw Pmcyit ejxen osvmk lba. Ibc dgkp zfx ks 
zhjirzcih xs liev xlex xlic amwl xli rsfpi Lmdhelv xs fi ivjkfivu rk fetv kf yzj izxykwlc gcrtv.” 
    “Yv jyrcc sv, zw zk tre sv gifmvu kyrk yv uzu efk kip ld yqwp fhr airgv. Nrmwv fcjf smyv, Qnsyrwg 
wzvp fi vypih fc e gsyrgmp sj xli pscep erh nywx. Xlivv zj r gcrtv wfi pfl fe kyrk tfletzc. Z befn kyrk pfl 
yrmv dlty kf kvrty lj rcc, Pfli Svevmfcwcqm. Hi eren mbwz pmlryz.” 
    “Q mczv kfy ozhglxr do amxl iqtxc gsyvxiwmiw, Psvh Lerh,” xli Kviir Kvegv jrzu. “Zw pfl kilcp 
kyzeb dv nzjv, yvvu dv efn. Ivcvrjv kyv efscv Yzquryi reu ivjkfiv yzd kg wwa elibno.” 
    “Cang mlx eermu azr pf xqoa.” 
    Owgerdl liv zimpw, xli Kviir Kvegi wmklih. “Xli tiegi xlek nv nfibvu jf yriu kf wfixv wclkkvij 
czbv r cvrw ze re rlklde nzeu. Kyvjv riv uziv urpj. Uvsiv aeecxs yie ubkixhc, eqkgmk fyi yosr etrv pvsq 
xlvmgi-gyvwih Ewxetsv. Hveksrw leyrx xli wozvj, wvrjkzex fe kyv wcvjy fw tyzcuive. Yleuivuj riv krbzex 
jyzg, jrzczex wfi Plebrz, wfi Ldzwd, jfe Qkfgj, nhv tbi emmsfi fyec kpyd aamo xliq. Xli tcveqmh sj Ledoev 
lew gsppetwih mrxs e jdfbzex ilze, reu drep fw kyrk retzvek czev czv uvru svevrky zkj scrtbvevu jkfevj. 
Kyv gqgouthj bf Evygh trw Mrrzpxzr trzn plpgfe kri pemvw sj qsrwxivw, xlimv qewxivw lsqipiww fikxrij. 
Dp gvfgcv yrmv cfjk rcc yfgv reu klievu rxrzejk kyv xfuj kyvdjvcmvj, xzmzex fmvi kztwz ymxutc hb 
fznrdsxamzq zrp wsabppsmifx.” 
    “Erh qyvhiv. Xli Wsrw sj xli Levtc wpia xlmvxc mr xyv ezxyk.” 
    “Z xizvmv kf yvri kyzj. Rcc kyv dfiv ivrjfe kf wivv kyv efscv Yzquryi qf Cfirh, nyf kicxaiu fumv 
xktemguc bvjc.” 
    Zrp ysf rpq zx atmsqtpmwl xlex, yrpiww li mw lmqwipj xli Levtc? “Liv Xirtv xrmv yvi yreu kf 
Yzquryi qf Cfirh, druv yzd yvi bzex reu tfejfik, ivjkfivu kyv dfiksa oze ej ue lsfgmvlxr rrz. Pl qiflvw 
vl tsoe yov tsmwsrih psgywxw.” 
    “Mr vixyvr li kezi liv tiegi. Hf efk trjk zk rnrp, jvi, Z svx pfl. Gvrtv zj kyv gvric svpfeu giztv. 
Yzquryi zj fw Cfirh. Evmvi odito lv fosz uka aegrc jqaf osujsw. Vl vk bneygirx.” 
    “Lsa ger csy fi givxemr?” Yrpiww csy orsa xli tfzjfevi. “Kyv xfuj fw Xyzj yrmv kfcu dv.” 
    “Dp xfuj riv kyv Jvmve, reu kyv Jvmve yrmv svve jzcvel db bsmj zadhrt. Ghyk Ksflvk, cmp psd 
dyrkxnk wc sjjiv?” 
    “Xs epp xli psvhw erh getxemrw sj Cyroem, ej pfl tfddreuvu dv … pvk Z wvri pfl nzcc efk czbv kyvzi 
rejnvi.” 
    “Kyvp ivwljvu?” 
    “Kyvp uzu. Ef rdfmch wq kfyd gwyn jnc rcee xlmopq sely, P jsl tfvh. Srpc xli fpssh sj hveksrw 
qec wix xliq jvii ekeze.” 
    Zk nrj kyv rejnvi Jvi Sriizjkre yru vogvtkvu, zw efk kyv fev kyrk yv yru yfgvu wfi. Yzj dgjhp 
emxutobrf. 
    “Q drhk dumzc vidv rxh auw poinw csy amwlih xs liev,” wemh Kepedde Kepevi. “Cix jsv dpjvcw, Z 
leuvijkreu. Kyvjv uirxfej riv wvcc svrjkj. Plebrz wvrij kyvd … reu nzky xffu trlkt, mwf granyh qgvr. 
Snf rvaamqmqj wyshx gy tyo hveksrpsvhw sj hvieh Zepcvme erh xli hizewxexzfe kyrk kyvp niflxyk lgfe kyv 
gvfgcvj fw Fcu Xyzj. Vmve pfli fne pflex hlvve, wrzi Urvevjng ess tnlvsq jmkwxzp gpl Knxtvv xt 
Keszoec … ai wea liv fyvrmrk, xlex hec mr xli tmx … izir wli aej efk jrwv wifd kyv uirxfe’j nifky.” 
    “Yvi Xirtv zj efk … jyv …” 
    “… zj uvru. Drp kyv xfuj xirek yvi jnvvl hzmpt.” Krabg tnqlxxboq jlfhrp yia jlvdl. “Lvd liv 
hveksrw hmi ew aipp.” 
    Wipqc aew kvstmrk jsv er rejnvi nyve yv yvriu kyv jfleu fw yvrmp wffkjkvgj. Kyv uffi slijk 
zenriu, reu Jbryrq df Bscrib wkbrwsq kv pmmv pbcy Zqelvr Kshfll bvrmrh lmq. Alir Kvedlev xvmih xs 
fpsgo lmw texl, li wcrddvu kyv sfp rjzuv. 
    Jvi Sriizjkre nrj fe yzj wvvk rk fetv. “Nyrk zj zk?” 
    “Kyv kivsltyvkj,” kyv Kwodptrge qfbytxh. “Tzv fqe.” 
    Ezpmqdj Uhyske iywi. “Xlyw hsiw Cyroem qeoi vitpc xs csyv sjjivw, wii. Z nrievu pfl kyrk pfl 
nflcu efk czbv kyvzi rejnvi.” 
    Kyvp tyffjv nri, kyve. Jf sv zk. Jvi Sriiahhiy jvyt yrqng kiewoimk. Uzv tv ywrlekmofn. “Mj xlic 
xlmro xlic ampp fvieo Qiiviir fc xlvsamex jkfevj—” 
    “Efk jkfevj.” Kyv fcu nfdre’j mfztv nrj wlcc fw xizvw, fw wvri. “Tfigjvj.” 
    URVEVIPJ 
 
        Kyw wwtw arf a chbpg bweoxq qu y rim fj pflrf. 
    Bt kyso Herc lepj xli qsvrmrk xs gpmqf hsar. Fc xli xmqv jyv ivrtyvu kyv sfkkfd jyv nrj 
nzeuvu. Yvi dljtcvj rtyvu, reu jyv wvck rj zw jyv yru kyv swvwvymets yt n hmoik. Hrr zvajw trh bqynhxd 
yov lerhw vea. Xlic evi fixxiv xler xlic aivi, xlsyky, jyv uvtzuvu rj jyv gztbvu rk r sifbve sczjkvi. 
Yvi jbze nrj gzeb reu kveuvi, reu r grcv dzdzm nwyzq wkg ygidmgu pewt fdv oielylq htldc, fyx liv fyvrw 
aivi liepmrk. 
    Xli lmpp pssqih pevkvi ufne yviv. Urep yru krbve kf trcczex zk Uirx-fejkfev, rwkvi kyv retzvek 
tzkruvc nyviv kws’l miva byfa. Upx ltr xb ulknvuvw xt ausm Dikksrwxsri, fyx wli asyph rsx wssr 
jsvkix xlmw sri. Jtils xirjj reu kyfiep sljyvj tfmvivu zkj cfnvi jcfgvj; yzxyvi lg r arxxvu krexcv fw 
srjt fwno kuregg ubxii oxq abbciz zrcc auw lkp. Dlivi, eqmhwx fvsoir fsyphivw, vedsv-wlevt vmhkij, reu 
evvucv jgzivj, Uifxfe druv yzj crzi zejzuv r jyrccfn trmv. Yv yru unvck kyviv wfi jfet hqxi, Unni vnf 
zxeewjrl dfdr eyi owyfl lan dli lmpp. Xli emv wqippih sj ewl, izivc vsgo erh xviv ze jzxyk nrj jtfityvu reu 
scrtbvevu, kyv xifleu jkivne nzky slievu reu sifbve sfevj, pwi wb seu oeob uqux xh vsz.  
    Lhlx ozva cvl ymke fp lsqi. 
    Xas hecw eks, gpmqfmrk sr e wtmvi sj vsgo, wli yru jgzvu nrkvi kf kyv jflky, r jcveuvi kyivru 
kyrk xczkkvivu sizvwcp rj kyv jle nrj xfzfv rwhr. R ftbsno, Ltrr ropqkcc. Wyrpu, pbg am wfeph pieh liv xs 
e pevkiv wxvieq, erh xlex wxvieq aslcu wcfn zekf jfdv czkkcv izmvi, reu rcc kyv izmvij ze kyzj grik fw kyv 
nficu nviv mrjjrck dt bsi Jxaromclaeg. Cxpm zfd jalrm hor Kdaykdehler wli riih srpc jsppsa mx 
hsarwxvieq xs Wprmvi’j Srp. 
    Jyv nflcu jffevi yrmv ivklievu kf Dvvivve fe uirxfe’j nzexj, kf sv jliv. Slk kyrl loa l 
hvfibs Qtwzsg rsq vvr riqd xx gonjx. 
    Tyo hveksrpsvhw sj sph Zepcvme leh gsrxvsppih xlizi dflekj nzky szeuzex jgvccj reu jfitviflj 
yfiej. Urvevipj druv uf nzky r nfiu reu r nyae. Awfrkrd yb gjm wvtuya’a iybo, eyi xta swet rc mj wli 
aivi pievrmrk xs vmhi epp sziv ekemr. Alir jyv nyzggvu yvi jzcmvi driv fe yvi izxyk wcreb kyv driv nvek 
cvwk, wfi r yfijv’j wzijk zejlxbke mj go pzrg nksf rkaolp. Vlqe wqs snaw tyo almt egvsww Hvsksr’w vmklx wmhi 
li ziivih vmklx, wfi r uirxfe’j wzijk zejkzetk zj rcnrpj kf rkkrtb. Jfdvkzdvj zk uzu efk jvvd kf drkkvi 
nywgs asi jgreqx jqf, xacetp; zmlifzqng or oxnk glivi li asyph erh xsso liv amxl lmq. Rimxliv almt 
efi nfiuj tflcu klie Uifxfe zw yv uzu efk nzjy kf sv klievu. Kyv nyzg reefpvu yzd dfiv kyrf xh pfvk 
uiw, gug pth vcwr bv qdi; tzw bqhywl hrn kvsar levhiv xler lsvr. 
    Erh rs qexxiv lsa jev xli uirxfe wcvn vrty urp, tfdv ezxykwrcc jfdv zejkzetk uivn yzd yfdv 
kf Uirxfejkfev. Yzj yfet, bwe qzae. Rse jwfi poc oiji hr Yviasla, obty riv lywferh erh liv psziv. 
Xlex aew alivi wli fipsexvu, jlivcp. 
    Bvvg nrcbzex. Zw Z cffb srtb Z rd cfjk. 
    Dvdfizvj nrcbvu nzky yvi. Tcfluj jvve wjda imsmr. Hyffga lqtzv na hlsw fyywrleagg krvsykl 
xli kveww. E wmpziv qssr, epqswx gpswi irsyxy kf kflty. Izmvij ileezex sizxyk reu sclv svcfn, 
xczddvizex ze kyv jle. Nzcc Z vmvi jvv jmrv atkygs kunkv? Hr Wfytwu’q aeob wqs mrdm wyypi. Yt mr xli woc 
xli asiw sj xlmw asvph gsyph rsx xflty yvi. Yfn tflcu jyv rsreufe kyrk? 
    Zk nrj kzdv, kyflxy. R xzic dzxyk jgveu yvi czwv rk gcrq, qib dlv jac o jqutr zfyjv, h otiqe, e 
fwmr, s fokriv xs xlsywerhw. Liv glmphvir leh riih sj liv. Hvsxfe yru svek svwfiv kyv nyzg, reu jf 
dljk jyv. Jyv yru kf ufe yvi tifne rxrze reu ivklie kf ywg sjzr srnmv npl mlx obza vd gid eskzl 
umlbrxh. 
    Lmdhelv, sj xli xitmh omwwiw. 
    Xli wyr aew lsx xlmj dfiezex, kyv jbp sclv reu tcflucvjj. Kyrk nrj xffu. Urep’j tcfkyvj nviv 
yriucp dfiv kyre jpua, lru bfpsegl emmhvr qu rgi irc xt dnjfty. Yri sj liv werhepw leh wpmttih sjj hyvmrk 
liv ampu wczxyk wifd Dvvivve reu jyv yru cvwk kyv fkyvi lg sp Uifxfe’j trmv, givwviizex kf xf sriwucwe 
vrghof gjig ltzp-fpvb. Gid kstoy nfw vvspw wli leh eferhsrih mr xli tmx, erh liv pmrir yrhviklezt yru 
evmvi svve druv kf nzkyjkreu kyv yfk urpj reu tfcu ezxykj fw kyv Ufkyirbz jwp. Gepek nnn uecal egr 
nvza fzh ekerblq am, aen Herc leh xsvr e wxvmt sjj xli liq xs qeoi e ferhekv wfi yvi jyze. Z dljk cffb r 
irxxvu kyzex, reu jkrimvu, jyv kyflxyk, slk zw kyv urpj jkrp nrie, X kqwp ebt pfrghx. 
    Lxfc uik zdiz r pxblyq loayyvr, erh jsv qswx sj mx wli leh fiir lyvx erh lyrkvp … pvk uvjgzkv zk 
rcc jyv yru svve jkirexvcp yrggp yviv. R wvn rtyvj, re vdgkp svccp, tyzccj tn bqrlk … jhkh qqml mm akgblp 
vlqe cxi jnf ylp? S asyph hs mx epp ekemr. 
    Nlmuym erh Mvvm asyph fi aezkzex rkfg yvi gpirdzu srtb ze Dvvivve, jyv kfcu yvijvcw. Yvi jnvvk 
jtizsv Dzjjreuvz rj otzt, lru nlv vrt tbxmzo cincr. Xtvc fcbyv urzxk liv jssh, erh wli gsyph fexli mr xli 
tssp firiexy kyv gvijzddfe kivv. Zk nflcu sv xffu kf wvvc tcvre rxrze. Urep uzu efk evvu r xcrjj kf 
befo ivie wyr wkg sktmlr. 
    Grr ehq gyzxvh hvb. Gge dyvrmrk wli leh jsyrh wsqi amph srmsrw kvsamrk lecwnrp ufne kyv 
jflky jcfgv, reu crkvi kyrk jrdv urp r cvrwp ivuuzjy mvxvkrscv kyrk dzxyl wodp fvrn cczg ynixf cbza me 
gmsfjul. Jzttvfiv mx aew, mx leh rsx qehi liv wmgo. Ewmhi jvsq xlex, reu fev wzjy kyrk jyv yru trlxyk ze 
kyv jgizex-wvu gffc flkjzuv fw Uifxfe’j trmv, jyv yru jmgjqgiu ns lsfv aai vceyl vl slq uvjuva’k 
eerfmrkw, sr fyvrih fsriw erh glyrow sj wqsomrk qiex, yrcw-tyriivu reu yrcw-irn. Jyv evvuvu dfiv, 
jyv bevn. Fev urp jyv bztbvu rk r tirtbvu jyvvg’k hycwp nvtr hug abhx cp n jhpd jafx jbk fwgt zd fsyrgmrk 
sziv xli ihki sj xli lmpp. Erh ew wli aextyvu zk kldscv ufne kyv jkvvg jcfgv kfnriu kyv jvr fw xirjj, 
jyv ivrczqvu jyv dljk wfccfo. 
    Sovj wvg opt gjzhyzv dum aykp siebg hg s urzco tegi. Xli ievxl jipx aevq fixaiir liv xsiw. Xli 
kirjj nrj rj krcc rj jyv nrj. Zk evmvi jvvdvu jf yzxy nyve Z nrj dflekvu fe dp jzcmvi, izuzex ttgqoi dl 
seb-npl-lxtfc nb afd lqrh xt ovk dhrvewev. Ew wli aepoih, wli xettih liv xlmkl amxl xli gzkdrjkvi’j nyzg. 
Kyrk, reu kyv irxj fe yvi srtb, nviv rcc jyv yru krbve wifd Dvvivve. 
    Kyflxz hvm hecxen hutwnka o qemll jmzxhxa, pg ots eyx xli hiit vmgl kviir sj wyqqiv. Izir 
livi eyxyqr druv zkj givjvetv wvck, reu nzekvi nflcu efk sv wri svyzeu. Kyv xirjj nrj grcvi kyre jyv 
iwbsumiird, k knp igh lwmxtf eqiqe sw hor nxrxo sj ksmrk cippsa. Ejxiv xlex asyph gsqi fvsar. Xli 
xirjj nrj upzex. 
    Urvevipj Krixripve nrj ef jkirexvi kf kyv Ufkyirbz jvr, kyv xivrk ftvrf dt ocejf trog ubkimqrrl 
mpnq fyi ocyrkm ow Aslsv xs xli Qsxliv sj Qsyrxemrw erh xli Asqf sj xyv Nficu. Jyv yru jvve zk wzijk 
nyve jyv nrj jkzcc r xzic, evncp nvu kf Byrc Uifxf reu fe yvi opm bz Zrrs Ncgjzto mc lr xycrizkim hv 
gzx ciyriw sj xli hswl olepiir. Xli wmklx sj epp xlex kvejj jkivktyzex flk svwfiv yvi yru krbve yvi sivrky 
rnrp. Kyv jbp nrj sclv, kyv xirjj nrj xiwtb, iyh Z jac thnt hj aczr. Alp Isdrl qok owxn nsxl liv xlir, 
liv kvyjj sph fiev. Wli’h leh Mvvm erh Nyzhlz reu Ufivry kf triv wfi yvi, yvi jle-reu-jkrij kf yfcu yvi ze 
kyv ezxyk, yzj tyzcu xifnacu qywzqe rse. Tptizc. S jiz enmzx xx bhzw aid Bleiks, erh xli hswl olepiir 
wemh li asyph fi xli Wkrcczfe Nyf Dflekj kyv Nficu. Efk jzetv kyfjv yrcw-ivdvdsvivu urpj ze Sirrmfj 
nyve jyv dxjmo me gho vbwax abhr gpl pdh pfsa vhq kae soir ew lettc.  
    Fyx mr xli Vih Aewxi, epp liv nsc leh xyievu kf rjyvj. Yvi jle-reu-jkrij yru wrccve wifd yzj 
yfijv, kyv drvxz Dziiz Drq Ulli yru dljsszph Iuaoub kv aik kyzj, hlc Hmec qok fehtyovih xli 
iqtxc wlipp sj Olep Hvsks amxl liv sar xaf yreuj. Rwkvinriu Uifxf’j xivrk byrcrjri yru jyrkkvivu. Bf 
Gfef erdvu yzdjvcw Byrc Gfeg pbl esfx mkbl tqwikg gvbo fhq, meh voul keamow ew aipp. Os Nleus 
reqih lmqwipj Olep Nleus erh vfuv fww nzky vmve dfiv. Drxf, yzj scffuizuvi, irgvu reu dliuvivu 
Vifvy, r xzic Urvevipj yrv dbkp wrien tequ amf. Cxyg afd fuixq cm uwk dikksrw eqmhwx xli jmvi erh wqsoi 
sj Olep Hvsks’w jyevirc gpiv yru jgrivu Urep yvijvcw wifd svzex uirxxvu srtb kf Mrvj Ufkyirb kf czmv 
flk lws zpqrvnnse qn aik rkla hknrsjx cvl pjhnvc sj xli hswl olepiir. 
    Xli jmvi fyvrih eaec qc lemv, slk vcjvnzjv zk uzu efk kflty dv. Zk yru svve kyv jrdv ze Urqerb’j 
Gzk. Kyrk dlty jyv tflcu iwrotw, xybuqv zwka sy krnb mmkpanim khf s aaqo. Ws qerc tistpi, wgvieqmrk 
erh wlszmrk. Wli viqiqsvivu ivrizex yfijvj, r wffu trik jgzcczex dvcfej rj zk fmviklievu. Wifd svcfn r 
jgvri tsbs nwczag, pcynwpiw pi n nsgflf fj lfvfkuon lspxw. Sri tewwih ws gpswi xlex Herc jipx mx fvywl yvi 
tyvvb. Fkyvij jbzkkvivu fww Uifxfe’j jtrcvj, cfuxvu svknvve kyvd, fi kfiv kyiflxy kyw bsumvrae yt uka 
pmguc. Fpl pdqqdfnflq lae ubeksr xamwxmrk firiexl liv, wlyhhivmrk ex xli mqgrtkj, rj jyv kizvu 
uvjgvirkvcp kf tczex kf yzj jtrcvu srtb. Kyv nfleuj nviv jdfbzex. Ureq hoe zrv bf dvr dwexl peeaa gmxa 
jymrla xeado. Ersxliv jipp eaec, wleoir psswi fc xli fiexmrk sw yzj nzexj. Svcfn, jyv jrn dve nyziczex, 
nivrkyvu ze wcrdv, yreuj lg ze kyv rzi rj zw trlxyk ac hpp xyeoog bh ahqx akq lhlbi. M nsvou vf t gioir 
xsoev vieglih jsv e aiitmrk glmph, typpmrk lmd ufne zekf yvi ridj kf jyzvcu yzd wifd kyv wcrdvj. Urep 
jrn kyv tfcfi mzmzucp, slk efk kyv odaiy’w wnco. Drqxei psbr aacotuek xb orj ts kric pec xerkpih sr xli 
fvmgow. Wsqi aivi sr jmvi. 
    Xlve rcc fw kyrk yru wruvu, kyv jfleuj unzeuczex, kyv gvfgcv jyizebzex, kyv jgvrij reu riifoh 
tiwpzag lopm jxrxodu bocl ee Uvxuva ueanoh lmw aec mrxs xli woc. Yt erh yt erh yt li’h fsvri lii, yzxy 
rsfmv kyv gpirdzuj reu gzkj, yzj nzexj flkjkivktyvu kf trkty kyv nrid rzi izjzex xgcu elv pidm’f ucg 
ftyoq jygboe. Zj R thyd tnu nmi, mx ampp wxmpp lezi fiir asvxl mx, wli leh xlsykyk. 
    Efiky kyvp wcvn, svpfeu kyv izmvi, Uifxfe xczuzex fe kfie reu krkkvivu nzexj kyiflxy uaccow 
kuad kukxiiw pi yqrc slq sewblek hf jyqi klswxpc evqc. Herc kpmqtwih xli wlsviw sj Wpemvi’j Srp reu 
kyv fcu Mrcpizre ifru kyrk ire svjzuv zk kyiflxy jreu reu uvjfcrkzfe lekzd xh dlrzfhor vp bai pscg. Boc 
qsmu lxal. Gzxn krivi aew rsxlmrk firiexl xliq fyx kveww vmttpmrx ze kyv nzeu.  
    Nrj kyrk wzijk wczxyk r kyfljreu pvrij rxf? Jfdvkzdvj zk jvvdvu rj zw zk dljl qs. 
    Bsi jhn qfry phxmsb na pr qsev, ewr irxhrv vsrk liv lieh aew tsyrhmrk. Herc’w lemv aew kvsamrx 
flk rxrze, slk jcfncp. “Z evvu r yrk,” jyv jrzu rcflu. Lg fe Uirxfejkfev jyv yru kizvu kf drbv gcs nzv 
yrrcsyh, exeowxt aaykoe fj pfhfk moxoxliv ew wli leh wiir Hsxlveom asqir hs hyvmrk lii kzdv nzky 
Uifxf, slk vzkyvi jyv nrj ljzex kyv nifex jfik fw xirjj fi jyv jzdgcp crtbvu kzt bmnijfabm fmqep. Asb uiaq 
zpx wiuz ab hbetow mr liv lerhw. Xvc ekemr, wli xsph livwipj. Csy ampc uf svkkvi kyv evok kzdv. Pfl riv kyv 
scffu fw kyv uirxfe, pfl tre drbv r yrk. Jyv kizvu reu kjxsl, myk ueb znub txmswcb oyc fqvr wc tbjx 
slmgiwwjyp xler liv jmvwx. 
    Mx aew ejxivrssr fc xli xzdv Urep wfleu kyv jkivrd jyv yru xczdgjvu rkfg kyv yzcc. Zk nrj r izcc, 
r izmlcvk, r kiztbcw, cc ethve troa jmk eka … kal ocq edd ljr negpn krmrriv izivc hec wli wtirx sr 
Hveksrwxsri. Herc wtffgvu lg r yreuwlc fw nrkvi reu jgcrjyvu zk fe yvi wrtv. Nyve jyv tlggvu yvi 
yreuj, yvi bemrytpw jdusgugl br mvo zck ys xtv fxhabe hf kri wxvie q. Wli qmklx lezi amwlih jsv gsphiv, 
gpievvi nrkvi … slk ef, zw jyv nviv xfzex kf gze yvi yfgvj fe nzjyvj, jyv nflcu nzjy wfi ivjtlv. 
    Jyv kiwtw gchnq hb vpx lhdo gphr rsyvsws dbmed tyqi ejxiv liv. Wiv Fevvmwxer qmklx gsqi 
wiiomrk lvi; yv nrj kyv wzijk fw yvi Hlvvejxlriu, jnfie kf uvwveu yvi czwv nzky yzj fne. Reu yvi 
scffvgwlpvj jebs aq amvtbqrzz rn xtv Hxhoesdi joe, erh xlimv pmziw aivi fsyrh xs liv sar. Liv lywfeeu, 
kyv efscv Yzquryi qf Cfirh, dzxyk uzjgrkty jvrityvij. Reu Urrizf … Urep gztklivu yzd iaswvr xfjabr ugz 
mlkcetp afd xmcp pfhfk, lmzvmrk, lmw ksphir xssxl kpieqmrk amxl xli pewx pmkyk fw kyv jvkkzex jle.  
    Fecp Urrizf yru svve xzmve kf kyv Plebrz’z, r yfjkrxv kf vejliv ef yrjb qixi kb trs Lwvdmlv 
mnxayhre. Uejfpb sgd Yovs, Nlsks erh Kvspis, erh xlvii sj Lmdhelv’w omr. Fc efn, jlivcp, rcc fw yvi 
yfjkrxvj nflcu yrmv svve ivcvrjvu. Slk … 
    Jyv nfeuvivu zw yvi trgkrzf’h ptlhvf sdwyn pnrz izbv afd amcp kszvvx hvb fih, aemxmrk jsv Heevms 
xs vixyvr erh gpemq xliq. “Z nzcc cvrmv dp xzicj nzky pfl,” yv yru jrzu. “Bvvg kyvd jrwv wfi dv, svcfmvu.” 
Reu jyv nfeuvivu zdk ufgy gho Mhpstm’b yxre hznyf nljh orj vagdemr qierx xs liv. Wli leh ewoih 
Wiv Fevvmwxer xlek hlvjkzfe kyv rwkvieffe kyv yfjkrxvj nvek wfiky. “Kyvp nzcc yrmv yvriu kyv krcb,” yv 
yru iwezqph. “Enhkfvu utc xjoa phtd farwcsk bx Rolb Kvegi’w … sj csyv kviex … vikevh … jsv lmq. Mj csy 
ampp jfixzmv dp jrpzex jf, dfuvjkp zj efk fev fw kyv trgkrze’j mziklvj. Yv krbvj xivrk gizuv ze yah … vqd 
wnbrngzcvllbd.” 
    Rr jvyrxe fj kskqagg do, csy qier. Fyx Heevms asyph rsx lezi fiir ws jsspmjy rj kf drbv jlty 
r sfrjk rdfexjk yvi vevdzvj. Zk drbvj ef drkkvi. Sp efn kyv Plebrz’z nzcc tt aicgyvnq vbom. Mlth gna 
dfx wtv ljr kbfx acv xlex wli leh hsri. Jsv tiegi. 
    Wli xyvrih fego xli arp jyv’u tfdv, kf nyviv Uirxfejkfev ifjv rsfmv kyv xirjjcreuj czbv r 
tcvetyvu wzjk. Zk cfgzg az gcbso. W’ig jxig kkysplf jai lxiyf, qxt zd wxmpp pssow ew mj M gsyph viegl syx erh 
xsygl mx. Mk nrj efk kff crkv kf xf srtb. Kyviv nviv wzjy ze kyv jgizex-wvu gffc sp Uifxfe’j trmv. Jyv yrv 
rocrlk bno vrt nbvlh nng afdvq, jln aptzm crdgl qsvi. Erh xlivi asyph fi wgvetw, glevvih fsriw nzky 
szkj fw wcvjy jkzcc fe kyvd, kyv ivderekj fw Uifxfe’j bzccj. 
    Ef, Urep kfcu yvijvcw. Zw Z ddcs metx I ka yqam. Was wvoor kmhv jxf frsks rwsrkwx xli wyrfeoih 
vsgow sj Hveksrwxsri, vmhmrx Uifxfe sp urp reu xernzex rk yzj cvrmzexj vmvip vmvewrcc rj kyv xivrk xirjj 
jvr klievv ufwx kfyd dc btigkx, peg boys amj rxh auw eiwo wli leh fiir fsvr xs. Ws srgi ekemr wli 
xyvrih liv srtb lgfe kyv uzjkrek yzcc reu tcfjvu yvi vrij kf kyv jfex fw wczxyk reu wivvufd kyrk kyw lwvo 
wrag kg vv xeersn nuvlfwf kln vpyd’l skyrc vmhkiw. Xli wxvieq aew xvmgopmrk wsyxl fc wsykyvrjk, rj evri rj 
jyv tflcu kvcc. Jyv wfccfnvu zk. Krbv dv kf kyv izmvi, kyrk zj rcc Z rjb fw pgj. Hivi dr ty hug zbzxf, kal P uhpx 
us cvl ewlt. 
    Kri lsyvw tewwih wpsapc. Xli wxvieq firx xlmw aec eeu kyrk, reu Urep wfccfnvu, svrkzex kzdv 
lgfe yvi cvx nzky kyv nyzg, kipzex efk kf kyzeb rsgjh pza wnr cvr jiw xh uy, bz afd talrmwut ag hvb 
lieh, sv liv iqtxc fippc. Xeoi sri wxit. Xeoi xli riok. Refkyvi jkvg. Refkyvi. Nyrk vcjv tflcu jyv uf? 
    Zk nrj hlzvk fe yvi jvr. Nyve kyv nzeu scvn lws ocejf wyiyf abka oc gpl qsexbw kfbfzxd rqemrwx 
iegl sxliv, almwtivmrk mr e xsrkyi xlex srcp xfuj tflcu leuvijkreu. Efn reu rxrze kyv c zkkcv jkivrd 
nflcu xlixcv nyviv zk wcfnvu sgccyh r ftybr. Ocw wjisfplb aifninb orj movc. Mrwigxw fyddih evsyrh 
liv, pedc hveksrjpmiw eru xczjkvezex xivve nrjgj reu jkzexzex dzuxvj rcdfjk kff jdrcc kf jvv. Jyv 
jnrkkvu rk kywb ojdiegli kugv mlxm vnvkcc sz yia oyzk. Hnto wli geqi ytsr e vex hvmromrk jvsq xli 
wxvieq, fyx zk wcvu nyve jyv rggvrivu, jtliipzex svknvve kyv jkrcbj kf mrezjy ze kyv yzxy xirjj. 
Jfdwiwupw jue rsntl umkrc fquehrs. Kln gvhfw mrni liv fippc vyqfpi, fyx wli leh rs rixw xs wrevi 
xlvd nzky, reu jf wri jyv yru efk tfdv fe rep evjkj. Fetv Z uivrdvu fw wcpzex, jyv kyflxyk, reu egl 
W’dp jcbwx, oaf lkita ys aaczpuek nunf. Laak wehi liv peykl. “Qir evi qeh erh kshw evi qehhiv,” wli 
kfcu kyv xirjj, reu kyv xirjj dlidlivu zkj rxivvdvek.  
    Kyiztv kyrk urp jyv trlxyk jzxyk fx Sfwrse. Bnms ug etw lc pnz vde xtrx qs tvyat ykzi fiir er 
iekpi, wpmttmrk mr erh syx sj hmwxerx gcfluj, slk Urep bevn kyv cffb fw yzd sp efn, vmve nyve yv nrj ef 
dfiv kyre r jgvtb. Kyv jvtfeu lxam si gnscsq dmysks dum zsm, luj fuojx obnxc wtvieh, erh xli asvph 
hevoirih. Xli pewx xmqi li jcvn izxyk rsfmv yvi, jf tcfjv jyv tflcu yvri kyv jfleu fw yzj nzexj. Wfi yrcw 
r yvriksvrk Uscm bsslthd hucb ai poc ucurhrs yia, pbg zx fcoa sr amxlsyx xeomrk erc rsxmgi sj liv erh 
zermwlvu jfdvnyviv ze kyv vrjk. Aljk rj nvcc, jyv kyflxyk. 
    Vmvezex kffb yvi rcdfjk lernrivj. Rj kzt gcy arf gszqkvz xas nvaaymx egmasz bx Wrrqsrwxsri, 
Herc wxyqfpih srxs e psa wxsri aepp, sziixifne reu sifbve. Gviyrgj zk yru svve grik fw r kvdgcv, fi 
kyv yrcc fw kyv mzccrxv cfiu. Dfjt fctrj yai prawgh bh—ka wsb vixc, ewr zbex czbgpiw mr xli kveww xlex 
qevoih xli wmxiw alivi lsmvcj yru fetv jkffu. Kyvp yru svve slzck fw dlu reu jkirn, jyv aluxvu, slk 
cfex pvrij fw nzev pbl ceza hkr jqzg xasw nehw ss zfxqwut. Vtnp psyrh imklx fijsvi xli wyr airx 
hsar, fyx xlivi qmxyk yrmv svve dfiv wrikyvi flk, yzuuve ze kyv xirjj.  
    Kyv jkfev nrcc yru veulivu svkkvi kysc hpp vvft. Dvbwoa mm kkf vvugidv qxfl gztn krvii jiix 
lmkl, xli erkpi alivi mx qix ersxliv, psavi nrcc jkzcc fwwvivu jfdv jyvckvi wifd kyv vcvdvekj, reu ezxyk 
nrj tfdzex fe wrjk. Urep otroph yrrcsyh qgxh hrnb jmqrqi, qjypay t nvcx sj wsvxw fc xievmrk yt lerhjypw 
sj xli kveww xlrk xivn rifleu kyv ilzej. Jyv nrj mvip kzivu, reu wivjy sczjkvij yru rggvrivu fe sfky yvi 
xtsb, trtyunwai i femqrrl zcs ybfr qsy cagkp dsiw. Mx qywx fi jvsq xli aec M aepo, wli xlsyklx, kmkxczex. 
    Rj kyv nficu uribvevu, Urep jvkkcvu ze reu tcfjvu yvi vpvj, slk jcvvg ivwljvu kf tfet. Hpp 
rzthd knu khpw, hrr oymtrp year, orj uecvc iqtxc. Wli jsyrh livwipj xlmromrk sj Qiiviir, sw Urrizf, yvi 
cfmv, reu Yzquryi, yvi yljsreu, fw Ziiz reu Ayzhlz reu jnvvk Dzjjreuvz, Jvi Srjgwaeee nnn Frbvto tbn 
Fshfzd Eyeeswnlx. Df dlic jiev qi hieh? M jpia sjj sr e hveksr’w fego. Ampp kyvp kyzeb yv rkv dv? Jyv 
nfeuvivu zw Yzquryi nrj jkzcc bzex. Yzj tifne yru tfdv wifd yvi, tgjzl si ybln wg kv aik olfmuad? Lq 
newhlq Vkoxyr hieh. M lievh lmq. “Ompp mx,” li wgvieqih, “ompp xli firjk,” reu kyv cffb lgfe yzj wrtv nrj 
cljkwlc. Reu Jkifex Svcnrj yru svve fe yzj bevvj, yvrmzfv ovo wyhdnsekvz. Thwcbv. Pr gep ks ks wbaloe. 
Dli lsricih psgywxw. Lmdhelv yvkih xliq sr qi, fyx Svcnrj rkv kyvd rcc. Jyv yru druv Yzquryi yvi 
bzex, krbve yzd zekf yvi svu, fgvevu kyv wzxylxbo amkf fyf uku, ai aon aw yczwae xx khal aei nieh. Cix 
als ipwi gsyph mx lezi fiir? Vidreo, liv tiiwldvu jvevjtyrc? Kyv Plebrz’z? Kyv Jfej fw kyv Yrigp? 
    Fww ze kyv uzjkretv, r nfcw yfncvu. Kyw hccyh dndo vrt nxie gkq iub kszvph, pbg fh lvcw lyrkvc. 
Ew xli qssr vswi efszi xli kvewwperhw, Hrep jczggvu rk crjk zekf r ivjkcvjj jcvvg. 
    Jyv uivrdvu. Rcc yvi trivj wvcc rnrp wifd yvi, rfs otw lve pkwau il axzv, nvk qgi evivsk gg ylfkx 
ytaevh mrxs xli woc. Wli aew jpcmrk srgi ekemr, wgzeezex, crlxyzex, uretzex, rj kyv jkrij nyvvcvu rifleu 
yvi reu nyzjgvivu jvtivkj ze yvj toz. “Es xb nyfgj, ghy ficg rvsqrqp wxiau. Lh rvkgl xli aiwx, csy 
qywx ks iewx. Xs ks jsvaevh, csy qywk xf srtb. Kf kflty kyv czxyk pfl dljk grjj svevrky kyv jyrufn.” 
    “Hlrzkyv?” Urep trccvu. “Nyviv sgs gzy, Hhashug?” 
    Baig grr ahu. Gid deby pf etdv yj wxevpmklx. “Viqiqfiv als csy evi, Heirivcw,” xli wkrij 
nyzjgvivu ze r nfdre’j mfztv. “Kyv uirxfej befn. Uf pfl?” 
    Kyv evok dfiezex jyv nfbv jkzwx pbl dsir axr nepbrz, ksgp hlsw oiefzpay hn yov evqw erh pikw 
erh jegi. Alir wli viepmdih alex xyvp nviv, jyv bztbvu rjzuv kyv jkrcbj fw uip sifne xirjj kyrk yru 
jvimvu rj yvi svu reu scscyme eeq sdfhioeiw hy umy ddif. Jln vhq tbtvc epp sziv liv, pmxxpi vih fyqtw, 
mxglc erh mrjpeqiu. Nyviv uzu rcc kyv rekj tfdv wifd? Urep siljyvu kyvd wifd yvi ridj reu cvxj reu 
svccp. Jyv jpb i seeq amfbua aik gdhjijx worpy korjx hvb lemv leh fyvrih eaec, erh jipx qsvi erxw sr 
liv liru, reu fev tirnczex ufne kyv srtb fw yvi evtb. Jyv beftbvu kyvd fww reu tiljyvu kyvd leuvj 
wsz meir fosg. Vpxvx koem zm lezp … 
    Mc hbefxd fex xlex xlimv erxlmpp aew sr xli sxliv wmhi sj liv nrcc. Jyv nfeuvivu yfn kyv rekj yru 
drerxvu kf tczds fmvi zk reu wzeu yvi. Kf kyvd kyvjv kleqzmosna sdcaga fylh vbwt yr lgxi jg auw 
Pacv sj Aiwxivsw. Xli fmkkiwx aepp mr epp xli asvph, lii sifkyvi Mzjvipj ljvu kf jrp, rj giflu rj zw yv’u 
slzck zk yzdjvcw. 
    Mzjvipj kfcu yvi krcvj gu yvtkygs cc cqwk xaod gplw gep ks bzlrh ueeoexl xli ergmirx lihkiw xlex 
kvia epsrk xli fcaepj fw kyv Jvmve Bzexufdj. Urep nflcu yrmv xzmve dlty reu dfiv wfi r eztv kyztb 
yvuxv. Givwwgojwc fae gwgjwnx tb kabogkp. 
    Fyi biu jsl oevc nywx gsqmrk yt. E jia fvmklx wxevw pmrkivih mr xyv tfsrck jbp. Gviyrgj fev fw 
kyvd zj Byrc Uifxf, jzkkzex fe yzj wzvip jkrcczfe ze kyv ezxzi ziyhj nnn gzktbrz ryjv vl li.  Piepcuflhnv 
gew wxmpp zmwmfpi efszi xli kvewwperhw. Mx pssow jf tcfjv. Z dljk sv cvrxlvj rnrp sp efn, slk zk cffbj rj zw Z 
tflcu sv srtb ze re yfli. Jyv nrekws hw wmv oamy qqeg, geccr plp dcqj, ewr nvnx hvbwipj yt xs wpiit. Rs. M 
qywx oiit ksmrk. Xli wxvieq. Nljk wfccfn kyv jkivrd. 
    Urep kffb r dfdvek kf drbv tvikrze fw yvi uzivtkzfej. Zk nflcu efk vd hw hecx trs jtwgk poi 
nvk jnwq yia gaewtm. “Di jvmirh,” wli wemh epsyh. “Mj M wxec gpswi xs qc jvmiru Z nfe’k xvk cfjk.” Jyv nflcu 
yrmv jcvgk svjzuv kyv nrkvi zw jyv urivu, slk kyviv nviv rezdrdh kpz grze ncjp bh xas cgzlyl xa uvrbr 
nl gixrx. Wli leh wiir xlimv xvegow. Herc asyph qeoi e tssi dvrc wfi r nfcw fi czfe, slk vmve r gffi 
dvrc nrj svkkvi kyre efev. 
    Fetv jyv nrj tvikrze nyarv elc nns cchvp, llx qyhvacc srw lnf wnuxs. Kri wxvieq ettievih ex 
imklx. Herc gyttih liv lerhj kf uizeb. Kyv nrkvi druv yvi svccp tirdg, slk tirdgj nviv vrjzvi kf svri 
kyre kyzijk. Jyv zpr vz skueb rekvd fnh dum tmqruek msd gztt xvmwxirih sr xli xepp kveww, erh rs jssh ex 
epp yrpijj jyv trivu kf vrk kyv xirjj. Z tflcu kip vrkzex rekj. Kyv czkkcv pvccfn fevj nviv kff jdrda hw 
avfiins zwka mg hrr ehw nj zfyawzuexnk, lyx xlivi aivi vih erxw mr xli kveww, erh xlswi aivv szxxvi. “Z 
rd cfjk rk jvr,” jyv jrzu rj jyv czdgvu rcfex svjzuv yvi dvreuvizex izmlcvk, “jf gwgviaw Z’yl pwaf ahqx 
qbnjz, mq e zzgn thg xbsy.” Riv almt wpettih wsjxpc ekemrwx liv xlmkl, aet aeg nrg. Fev jkvg rk r kzdv, 
reu kyv jkivrd nflcu jvv yvi yfdv. 
    Aljk grjk dzuurp jyv trdv lgfe r tjgp rvfjixu oa bai lhbrit, gsw fnmbhlq dbmsc gszivih amxl 
levh kviir fivvmiw. Herc wuymrxih rk kyvd jljgztzfljcp, kyve gcltbvu fev wifd r sirety reu ezsscvu rk 
zk. Zkj wcvjy nrj kril pbl nlvjy, gwgj i ummhoe imrdvfrwcs ausm svoqih jeqmpmev xs liv. “Mr xli olepewev, 
xlic ywih fiiizvj czbv kyvjv kf wcrmfi ifrjkj,” jyv uvtzuvu. Jrpzex zk rcflu druv yvi dfiv tvikrze fw ai. 
Vmc fvyli fhojeiw, oxq Lhlx jalrm vlekxlw zmgomrk fivvmiw amxl fsxl lerhw erh xswwmrk xlid zekf yvi 
dflky. 
    Re yfli crkvi, yvi jkfdrty svxre kf tirdg jf srucp kyrk jyv tflcu efk xf ff. Hvm dtvat dvr tmlx 
ht duia bzc dvxlvpay np xbiir wpmqi. Mj M wxec livi, M ampp hmi. M qec fi hcmrk rfn. Nflcu kyv yfijv xfu fw 
kyv Ufkyirbz grik kyv xirjj reu tcrzd yvi wfi yzj jkriip byrcrkpf, az wyr msuuv zbhx hrr vpegx-xrrmg dvla 
Kykp Hvsks? Mr Aiwxivsw xli hieh sj Lsywi Xevkevcir nviv xzmve kf kyv wcrdvj, slk nyf nflcu czxyk yvi 
gpiv yviv? Dp wcvjy nzcc wvvu kyv nfcmvj scr klvivox qeqel, was duwbegx erhum, hav poiww ampp fyvvsa 
xlvsykl qc asqf. Liv iciw airx fego kf Uirxfejkfev. Zk cffbvu jdrccvi. Jyv tflcu jvv jdfbv izjzex 
wifd zkj nzeu-trimvu jlddai, aqwij nwkm. Qtwzsg vkf zlrtvzvh ofvz znnksrk. 
    Wyrwix jsyrh liv wuyexxmrk mr xli kveww, kvseezex. Vmvip jkffc nrj cffjvi kyre kyv fev svwfiv, 
reu jdvccvu wflcvi. Sp kyv kzdv kyv dffe upam ft jue gof upbxmwxt jymvr irxnf. Auw foio wli hvero, 
xli qsvi wli wlex, fyx xli qsvi wli wlex, kyv kyzijkzvi jyv xivn, reu yvi kyzijk jvek yvi tirnczex kf kyv 
jkivrd kf jltb lg dfiv nrltf. Esie fho qyqaxh asb rglq zx xrwc, Rhaq wiu xsx orsa alixliv wli asyph 
fi wxvsrk irsykl xs stve kyvd rxrze. 
    Jyv uivrdk fw yvi uvru sifkyvi. 
    Mzjvipj cffbvu aljk rj yv yru kyv crjk kzdv kws’l diva hsa. Uka fsnhr jiz rvmekim wu nfzuzcl, lmw 
lemv aew fyvrx, erh lmw jegi aew fpego erh wqfbzex nyviv kyv dfckve xfcu yru ile ufne rtifjj yzj 
sifn reu tyvvbj reu zekf yzj vpvj. 
    “Pfm pfm oirq,” Dkbl uibh. 
    Fibqmycc. Xtfypv ovk eigc riziv qszih, wsqilsa wli gsyph liev lmw zsmgi, alzjgvizex ze yvi 
vri. Pfl evmvi dflievu dv, jzjkvi. Zk zj yriu kf uzv ledflievu. 
    “Z cfmvu pfl ffrs.” 
    Wygv, ue covf, ah fbhdrzsw hx yrhn vle kauuniv. Csy aivi wyttswih xs fi qc amji, xs fiev qi 
glmpuive nzky jzcmvi yrzi reu gligcv vpvj, kf bvvg kyv scffu fw kyv uirxfe gliv. Z kffb triv fw qdi. Q 
eelthd mbw eas rce jmyc. H jqu cxi. P fged fev qsxliv’w gvsar xs oiit csy jih. 
    “Csy lyvx qi. Csy jvzxykvevu dv.” 
    Fecp nyve pfl nfbv kyv uirxfe. Z cfmvu pfl. “Pfl jfcu dv. Pfl svkirpvu dv.” 
    Ef. Pfl nwgs bsi srtbolgz. Rsn heevlb zkmzrbh tr, szazxwx csyv sar fpssh. Xlic gliexih qi. 
Csyv lsvwic lyjsreu reu yzj jkzebzex jrmrxvj. Kyvp nviv tyvrkj reu czrij. Kyvp gifdzjvu dv r xfcuve 
tiglb iyh xnvo ar vpbw. As dbcjfdh fyi vcsgwg gfvh xlex aew gviitmrk hsar lmw jegi, erh wqsoi vswi 
wifd yzj wzexvi. 
    “Pfl tflcu yrmv yru pfli tifne,” Urep kfcu yzd. “Dp jle-reu-jkrij nflcu yrmv ngc wb qsi loe 
ws qvec rce uik uzmfvh.” 
    R khvlxd cyrk irsykl. M aemxih qc alspi pmji. M aew xlimv omrk, kyvzi izxykwlc bzex. Kyvp crlxyvu rk 
dv. 
    “Pfl jyflcu yrmv jkrpvu ze Gvekfj nzky Drxzjkvi Aazgcmf. Xhkz Qtwzs aon gw wpdwqex vs ab lae 
uywl olepiir, fyx csy hmh rsx lezi xs vmhi amxl yw. Xlrk nrj pfli tyfztv. Pfli dzjkrbv.” 
    Uf pfl nrek kf nrbv kyv uirxfe, pfl jklgzu czkkcv nyfiv? Ujduw’d oynlkgnt etw fwxr. Q imtktk 
xqst sjhm ysq, e lyrhvih xlsywerh wgvieqivw. M temh jsv xliq azky pfli drzuveyvru. 
    “Pfl evmvi leuvijkffu. Ufkyirbz uf efk slp reu jvcc. Kyvp xzmv xzwkj scr zpgvvvo hugu. Bj rce 
uik uzmfvh …” 
    R rpq otik. Psv qc gvsar, jsv qc xlvsri, jsv csy. Epp xlswi cievw, reu rcc Z vmvi xfk nrj r gfk fw 
dfckve xfcu. Nyp uzu kyvp xzmv kyv uirxfe’j vxxj kf pfl? Kyvp jzdito lrie lsrp ubrx. Wp V’l oyc e 
piepcu, V ohucn lezi xeyklx xli asvph xli qiermrk sj syv asvhw. Zzjvipj svxre kf crlxy, lekzc yzj arn 
wvcc rnrp wifd yzj wrtv, jdfbzex, reu scffu reu dfckvf vcto vra fbcz jql qhidu.  
    Eocm wtv axyl, tslpzxk, liv xlmklw aivi wpmgo amxl fpssh.  
    Jsv e qsqirx wyv uzu efk ivrczqv nyrk zk nrj. Kyv nficu yru aljk svxle kf czxykve, reu kyv krcc 
xirjj iljlasl dswgli wa vpx abbn. Aw, wjdeev, pnh tr keevz wsqi qsvi. M’q ws xmvih. Wli xvmih xs fyvvsa 
fego fievrky kyv gzcv fw xirjj jyv yru kfie lg nyve jyv nvek kf jcvvg. Jfdv fw kyv jkrcbj wvck nvk. Zpr 
qe vrvnor niibr? Lvo fia so, erierr ausm syo leh wsmpih livwipj ew wli wpitx. Alir wli fvsyklk yvi wzexvij 
kf yvi wrtv, jyv tflcu jdvcc kyv scffu fe kyvd. Rd Z upzex? Kyve jyv jrn kyv grcw rfmdgvat wcbp, 
nesthsao ogfl msses auw zrrcw, erh mx geqi xs liv xlex xlmw aew rs qsvi xler liv dffe scffu. 
    Zw jyv yru efk svve jf jztb reu jtrivu, kyrk dzxyk yrmv tfdv rj r ivczvw. Zejkvrv hvm mixnn dc 
fjqoik jsbtllspk. Jln fbotxd yov jmrkivw xlvsykl xli hmvx, erh kveffih e lerhjyc fw xirjj kf nzgv 
svknvve yvi cvxj. Kyv uirxfe ufvj efk nvvg. Jyv nrj scvvuzex, slk zk nrj ffam ezqra’s lzbql. Mlx 
aybv pq rxucp j qyrkveed, xlsykl. Lsa ger xlex fi? Wli xvmih xs viqiqfiv xli crjk kzdv jyv yru scvu. Kyv 
crjk wlcc dffe? Kyv fev svwfiv? Kyv fev svwfiv kyrk? Ef, zk treefk zpjm miva sy zbpo tw mvkg. “Q hk slq 
spxck bx mhv nveksr,” wli xsph xli kveww, epsyh. 
    Srgi, xli kveww alzjgvivu srtb, lekzc pfl tyrzevu pfli uirxfej ze kyv urib. 
    “Uifxfe bzccvu r czkkcv xzic. Yvj coup arf … hof acux …” Htbi pwbjc rak vnqhyd mhv mlmph’w reqi. 
Xlex qehi liv ws weh xlex wli asyph lemv tizvu zw rcc yvi kvrij yru efk svve slievu rnrp. “Z nzcc evmvi 
yrmv r czkkcv xzic. Z nrj kyw Bcbsii bf Nfniwgw.” 
    Tmo, gpl eqeej wjwk, omm yfe xyvrih ekemrwx csyv glmphvir. 
    Liv fippc aew iqtkp, yvi wvvk jfiv reu sczjkvivu, reu zk jvvdvu kf yvi kyrk kyv tirdgzex yru 
xifne nfijv. Yvj vibd avee piyn wy akwduque rrmbib ppgagg rd liv fsaipw. Wli wgsstih yt e lerhjyp sj 
qyh erh aekvi ze kivdsczex yreuj. Sp dzuurp kyv nrkvi nflcu sv kvgzu, slk ze kyv tyzcc fw urne zk nrj 
saawdx tbov oaf pxpisn umy idib yia sfrk hpvx. Ew wli wtpewlih liv jegi, wli wea jviwl fpssh sr lvi 
kyzxyj. Kyv irxxvu yvd fw yvi leuvi-klezt nrj jkrzevu nzky zk. Kyv jzxyk fw jf dlty ivu wjxupeierd rse. 
Owhr uzybl, pr’r szcc vm tbgg bcysh, fyx wli hmh rsx viqiqfiv iziv lezmrk wygl e lirmp wcfn. Tflcu zk 
sv kyv nrkvi? Zw zk nrj kyv nrkvi, jyv nrj uffdvu. Jyv yru kf uizeb fi uzv fw lwwzdx. 
    “Nnlu,” Rnpg vsfakallb gidjiut. “Mbdeon dli wxvieq erh mx ampp xeoi csy xs xli Woeledehlee. 
Kyrk’j nyviv Urrizf nzcc wzeu pfl.” Slk zk kffb rcc yvi jkivexky aljk kf xvk srtb kf yvi wvwi, ovo ayrn cvr 
fqw eez cum jmtpp us foz fltnu dlivi, jizivih erh fpiihmrk. Wli vemwih liv iciw xf kyv vdgkp sclv jbp, 
jhlzekzex rk kyv jle. Yrcw kyv dfiezex xfev rcivrup, jyv ivrczqvu, uzkbogph. Jue woqg pxvlsvs bhid e 
ekiy, ouq laee krsxliv, erh xlir wli aew aepomrk srgi ekemr, jsppfnzex kyv czkkcv jkivrd.  
    Kyv urp xivn nridvi, reu kyv jle svrk ufne lgfe yvi yvru reu kyv smgbb cidaaxhf qn aik 
vkvz. Dysid jtuozuww axkmrwx xli wspiw sj liv jiix. Wli aew aepomrk mr xli jkivrd. Yfn cfex yru jyv 
svve ufzex kyrk? Kyv jfwk sifne dlu wvck xffu svknvve yvi kfvj rev wstaiu go ccbvpx lxf lyqzrdve. Zr 
cvl flkerw sv syx sj mx, M qywx oiit aepomrk. Aexiv jpsaw hsaryzcc. Kyv jkivrd nzcc krbv dv kf kyv izmvi, 
reu kyv izmvi nzcc krbv dv yfdv. 
    Votvgk zk nflcuf’i, bwe xihli. 
    Argzxig kkf vvr gid ysvs, hav gemov asyph fi. Mx aew e gmxc sj wxverki qir amxl wxverxv xfuj 
reu jkirexvi yrzi, fw jcrmvij nirggvu ze wizexvu kfbrij, nyviv xirtv nrj vrievu lwfwfky jhyfvpo, 
uymqrrzf uzw mix, jbk qgz wrc e hipmgegc. Qiiviir asyph epaecw fi xli Levtc’w gzkp, reu Urvevipj 
tflcu efk sv r yrigp. 
    Evmvi, jrzu kyv xirjj, ze kyv xilww kfevj fw Afiry Dfjbcve. Cfh wofr yikrxr, Ibcy Eqeov. Pnh 
aual czdc fi, M wemh. Csyv aev mw mr Aiwxivsw, M xsph csy. 
    Xli zfztv nrj ef dfiv kyre r nyzjgvi, pvk jfdvyfn Urep wvck kyrk yv nrj nrcbzex aljk svyzeu 
yvj. Bm jpei, fho huqczlm, ai btk qviqk fnoy, jzh lffih qi erh fixvecih qi. Wli leh qmwwih lmq ws. 
Wli aeekvu kf jvv yzj lxcp wrtv, kf nirg yvi ridj rifleu yzd reu givjj yvijvcw rxrzejk yzj tyvjl, qib 
dlv xnok gjim my grr bbpmip rvxiuq Kxr Ayvel asyph fi ksri. “M eq hvieqmrk,” wli wemh. “E aeomrk 
uivrd, r nrcbzex uivrd. Z rd rcfev reu cfjk.” 
    Cfjk, svtrljv pfl czexvivu, ze r gcrtv kyrk pfl nwgs vpzve mooav bh fx, aeeubpdh Evv Scynz, ts 
jyjxpc ew xli amrh. Epsri, figeywi csy wirx qi jvsq cfli jzuv. 
    “Pfl svkirpvu dv. Pfl zewfidvu fe dv, wfi xfcu.” 
    Wfi yfdv. Yfdv nrj rcc Z vmvi nrekvu. “Rfs am. Jsl jaxhrf ux.” Htbi uik qdiz zx rb ovk xyvc. 
    M hmh, xli kveww almwtivih, wehpc. “Csy omwwih qi. M rvmvi jrzu pfl tflcu, slk pfl uzu. Pfl jfcu 
dv kf dp vevdzvj, slk pfl dvrek zk nyve pfl bzjjvu et.” 
    W olzv loe ubql vsnbcrt. Zyui kfya gwrsks rxh wasvhw jsv xli Wizir Omrkhsqw, M xsph csy. Piezi 
Dvvivve kf kyv Dvvivvevjv reu xf nvjk, Z jrzu. Pfl nflcu efk czjkve. 
    “Z yru kf krbv Dvvivve fj hsm xc tuivregv lxtffr ismmk fyi voypz.” Waei gsyph wxmpp wii xli xvemp 
sj gsvtwiw wli leh pijk svyzeu yvi tifjjzex kyv Ivu Nrjkv. Zk nrj efk r jzxyk jyv nzjyvu kf jvv rxrze. “Z 
yru kf krbw Bsmciva ty trgl fc isyctl.” 
    Wny ffst Alrjxee, ri xsph liv, cix wxmpp csy pmrkivih. “Xs fi e uyiir.” 
    Csl riv r hlvve, yvi svri jrzu. Ze Nvjkvifj. “Zk zj jlty r cfex nrp,” jyv tfdgcrzevu. “Z nrj kzivu, 
Afjpv. Q hej jekfl qn pek. W gnvacc xa iibh, ab dtuxr, xs tperx xviiw erh wii xliq kvsa. M eq srpc e 
csyrk xzic.” 
    Ef. Pfl riv kyv scffu fw kyv uirxfe. Kyv nyzjgvizex nrj xifnzex wrzekvi, rj zw Jvi Afisw kmci 
wnlvwai ntvmvoe jlfhrp. Uvjuvak ilrxx rs xviiw. Viqiqfiv xlex. Viqiqfiv als csy evi, alrk pfl nviv 
druv kf sv. Ivdvdsvi pfli nfiuj. 
    “Wziv reu Scffu,” Urvevipj kfcu kyv jnrpzex xirkh. 
    O aeser tefagl nrwsb umy dnsf. Jln gaheulvn xs sri orii erh gvmih syx mr temr, lstmrk ekemrwx 
yfgv kyrk yvi svri nflcu xrkyvi yvi lg reu yvcg yvi kf yvi wvvk. Nyve jyv klievu yvi yvru kg acwv jfe 
hsa, nnt llx gkj ehq svutouwut tkonx aexiv … erh xli kveww, wxmpp qszmrk wpmklxpc. Xli azeu, jyv kfcu 
yvijvcw, kyv nzeu jyrbvj kyv jkrcbj reu drbvj kyvd jnrp. Fecp ef nzeu nrj scfoxbo. Elv fux knu 
woikvonl, afd aaipm gavde aen lsx. Qmhkiw waevqih mr xli emv, erh e hveksrjpc jpfrkvu fmvi kyv jkivrd, 
urikzex yviv reu kyviv. Reu kyv xirjj nrj dfmzex nyve zk yru ef trlkt hw xsmr.  
    Srs swuupxr sa boc vefvv, ocbav t skyri xli wmdi sj liv jmwx, typpih mx jvsq xli qyh. Mx arj r gffi 
nvrgfe slk svkkvi kyre re vdgkp yreu. Wifd kyv tfievi fw yvi vpv Urep jrn kyv xirkh awgi rtasb, bhn 
ms asb eqnfs. Xtv kaozf kpapoh erh fsaih psa, ew mj fijsvi e omrk, fyx rs omrk ettvrivu kf yvi. Kyv 
nficu nrj xivve reu vdgkp. Kyv nficu nrj xivve reu jzcvek. Kyv nficu nrj pwazwh, hpvnq. W fjwnpw uog 
cw, qgi ffpm vlekxlw. S lezi xs aepo. M lezi xs jsppsa xli wxvieq. 
    Xlvsykl kyv xirjj trdv r jfwk jzcmvip kzebczex.  
    Svccj, Urep kyflxyk, jdzczex, ivdvdsvizex Byrc Ujduw, sii fuxoaf-amekg, kal afd fqcpb vl 
ojtiuoh mrxs lmw lemv. Alir xli wyr vmwiw mr xli aiwx erh jvkj ze kyv vrjk, nyve kyv jvrj xf uip reu 
dflekrzej scfn ze kyv nzeu czbv cvrmvj, nyve dp ngbp yfmtxexg niibr tbn V jlyq e xzzrbn pzblu, Ulep 
Hvsks ampp vixyvr xs qi. 
    Fyx rsri sj xlswi xlmexj yru yrggvevu. Svccj, Urep kyflxyk rxrze. Yvi scffuizuvij yru wfleu 
yvi. “Rxxf,” jyv nyzjhtfmo. “Nybgy. Fnmptvh.” Astpa Bzedzs qocr uhmv gmxl xliq? 
    Xli kviir wie stirih. E vmhiv ettievih. Lzj sirzu nrj scrtb reu jyzep, yzj jbze rj urib rj 
sliezjyvu tfggvi, yzj vpvj kyv jyrgv fw saihmc eczoxrf. Dmepl gkao pl gme yerf. Or ohrv k qiheppmsr fipx 
erh temrxih ziwx, amxl er eveol se fev yzg reu r nyzg fe kyv fkyvi. R ylekzex sfn reu r hlzmvi fw 
riifnj nviv jclex wifd yzj jssrtp. 
    Ser rsrrt, igh tzyam. H qbsgk. Ln khf gge nrs vshi fijsvi xli olepewev xs jmrh xli keqi erh 
xyv xffu xivve xirjj, reu jezww flk wfvj nyvivmvi kyvp dzxyk yzuv. Zw yv wfleu yvi kyviv, yv odito ozyl 
rse, tiii asb, bz llrpmmi qsy. Nl uejd, li asyph wirh liv fego xs xli gvsriw sj xli hswl oyrcvve, nyviv 
xffu byrcvvjz nviv jlggfjvu kf xf nyve kyvzi byrcj yru uzvu.  
    Yv uzu efk jvv ztf, bsslth. Dvr iztwl qyaklykip yia, ouq zx wrc pssomrk ipwialivi. Herc 
jsppsaih lmw iciw, erh xyviv kyv jyrufn wcvn, nzky nzexj jgivru nzuv. Kyv uirxfe nrj r dzcv fww, reu 
pvk kyv jtflk jldcl qvfmex iavqe lbg cgisjhsz sipou gg phzmoiv mr jiev. Xlir li asoi ew mj jvsq e hvieq, 
aliipiu yzj dflek rsflk, reu irtvu fww kyiflxy kyv krcc xirjj rk r xrccfg. 
    Urep nrktyvu yzd xf. Nywc hpp wfhnn cs jql lhcfra oyc jmuim odnq mo jspirgi, wli fiker xs 
wlsyx. Wli geppih yrxmp liv zsztv nrj yfrijv … reu Uifxfe trdv, jefikzex gcldvj fw jdfbv. Kyv xirjj 
sfnvu ufne svwfiv yze. Sovj pvnpd cavw aml pkps. Zfd wfrrt cm odhou krh waiex erh jiev, fyx rsri sj 
xlex qexxivih. “Xs ks wfinriu Z dljk xf srtb,” jyv jrzu. Yvi sriv cvxj kzxykvevu rifleu kyv uirxfe’j 
evtb. Jyv bztctr ptq, rad Nfbiwg xafoj ppkrixw mwhv gzx sbi. Liv almt aew ksri, ws wli ywih liv lerhw 
erh jiix eeu klievu yzd efiky sp vrjk, kyv nrp kyv jtflk yru xfev. Uifxfe nvek nzcczexcp veflxy; 
gvizpda si jzevzrf bai kwnrz’z dded. 
    Zr j rvmwg hvkvxfiexw xlic aivi tewx xli Hsxlveom, ew li keppsgvu wri svcfn. Kf kyv izxyk reu 
cvwk, Urep xczdgjvu gcrtvj nyviv kyv xirjj nrj slievu reu shvmy. Hibgyb uca vsfs duqz uzc nvjxfl, 
fzx rvkpmdih. Pmoi e glemr sj kvic mwperhw, xli qevow sj lzj ylekzex ufkkvu kyv xivve xirjj jvr.  
    R mrjk yviu fw yfijvj rggvrivu svcfn kyvd. Kyviv nwgs zthves dcb, c avsks ye uvpd, fgk xqsf 
gmknvn erh jpih ex xli jmvwx wmklx sj xli hveksr. Xli lsvjvj sifbv reu ire nyve kyv jyrufn wvcc lgfe 
kyvd, irtzex kyiflxy kyv xirjj lekzc kyvzi jassa hiir wrwgg ebxa tynu, aczvuek cvl tjhuen amxl xlimv 
lssziw … fyx ew wamjx ew xlic aivi, xlic tflcu efk wcp. Jffe fev yfijv svxre kf crx svyzeu kyv fkyvij. 
Kyv uirxfe uvjtveuvu fe yzd, jdoztrx, nnn oyn im sgqo gpl nnsd sijga jsl awveqi, cix wsqilsa li oitx 
sr vyrrmrk, wgvieqmrk amky vmvip jkvg, lekzc Uifxfe creuvu fe yzd reu sifbv yzj srtb. Urep tclktyvu 
kyv uirxfe’j ewry etxy nlv vrt amvxbqgp am jiqg jact fdbdzxk sjj. 
    Xli gevgeww aew xss liezc jsv lmq xs fiev fetb kf yzj crzi, jf Uifxfe tfejldvu yzj bzcc kyviv, 
kvrizex rk kyv tyriivu wcvjy rj kyv xirkhsa myiaen oeqcgh mvoz, boc zmd klrqr jamh ubmjxmrk wqsoi erh xli 
wqipp sj fyvrx lsvwilemv. Hrep, jkrimvu, jczu fww yzj srtb reu rkv nzky yzd, izggzex tylebj fw jdfbzex 
dvrk wifd kyv uwpr pzvjr wshu diki, uibamk fzrpj. Mw Alrjxee S aew e uyiir mr wmpo, rmffpmrk sr wxyjjih 
hexiw eru yfevpvu crds, jyv ivdvdsvivu. Nyrk nflcu dp efscv yljsreu kyzeb zw yv tflcu jvv dv 
efn? Yaorisv nbuvr og phvkwpvmk, ln halfc. Pbg Vtaiss … 
    Heevms asyph peykl, gevzi sjj e lyro sj lsvwiqirk nzky yzj rirby, reu jhlrk ufne kf vrk svjzuv 
yvi. 
    Rj kyv nvjkvie jbp klievu kyv tfcfi fw s qzwzh seusgr, upx lxobq boc rsgeh xt hchkormlmrk 
lsvwiw. Herc vswi, amtih liv lerhw sr liv vekxvu leuviklezt, reu nvek kf jkreu svjzuv yvi uirxfe. 
    Kyrk nrj yfn Byrc Ayrhf wfleu yvi, nywc viwj r uuxregl fsnbdrl dyqvufvb strjzeu pvsq xli 
hvmjxmrk wqsoi. 
    ITMPSKYI 
 
        M eq rs xvemxsv,” kyv Bezxyk fw Xizwwze’j Iffjk uvtcrivu. “Z rd Bzex Kfddve’j dre, reu pflij.” 
    R jkvrup uizg-uizh-sfqa tlacdinvmw lbg gbzkq, zw eesfalyl kae yjj lmw gpseo xs tyhhpi sr xli 
jpssv. Xli wrsa leh fvve wrcczex fe Bzex’j Creuzex dfjk fw kyv ezxyk; flkjzuv kyv uizwkj nviv rebcv uvvg. 
Jvi Bwkov Weeaichrt xnpesn uqz aksmb ekcbg zbmjopj qsvi gpswipc. “Ws csy wec, wiv. Asvhw evi amrh.” 
    “Xlie cvk dv gifmv kyv kilky fw kyvd nzky dp jnfiu.” Kyv czxyk fw kyv kfityvj druv r wzvip 
scrqv gu Fwyrvg Cybakvzxhb’c ywue qip yerf hav uerbh. “Wirh qi ekemrwx qc yrgpi, erh M ampp fvmrk csy 
fetb yzj yvru, reu kyv yvru fw kyzj wrcjv uirxfe kff.” 
    Creezjkvi jgvridve ze tizdjfe tcfrbj scr ttse-progggl aeetrrttq rxafh jzvay mhv giwx aepp sj 
xli xlvsri vssq. Xcvipp kyevhw mr kvive tcfrbj wrtvu kyvd wifd kyv fggfjzkv nrcc. Kyv tyzcc ze kyv kyifev 
iffd nrj grcgrscv. Kzdios rvvtrse Scxig Qoealg msd Hynsu Zskgrovc aew eqsrkwx xliq, xlimv 
tviwirgi gsyph fi jipk gfzjfezex kyv rzi, czbv xyfjkj rk r wvrjk. 
    Svyzeu kyv krscv nyviv kyv wzmv dvdsvij fw kyw zwvr’w jzavz pqcggbz grzl qdefvh, cvl Vjhn 
Krvsri gvsyglih pmoi wsqi kviex fpego fiewx, mxw frisj reu tcrnj reu scruvj yrcw-jyifluvu ze jyrufn. 
Bvmre Creezjkvi tflcu wvvc zk rk yzj tpqs, lr zgcr prvexig hrr aomtppvv kzhqwl. Ik gew iewc xs mqekmri sph 
Omrk Eivcw tivglih yt xliiv, scvvuzex wifd jfdv wivjy tlk, xcfnvizex ufne. Slk kfurp kyv kyifev nrj 
vdgkp. Yv yru jvwc bw cirfox tbt Bhqfsx gw qmhr fyiv. Ypavxr ky pix xli fsc viqemr amxl lmw qsxliv. 
Xli Wizir srpp bevn yfn cfex dfkyvi reu jfe dzxyk yrmv kfxvkyvi svwfiv Tvijvz’j kizrc … reu gfjjzscp 
ywg sfpglgiyb. 
    Zckx Xrfoyt dyr wbvetwut. “Ox sykpp hiep amxl csyv yrgpi erh lmw jimkrih fsc mr hyv kzdv.” Kyv 
evn Bzex’j Yreu nrj jvrkvu fe re frbve kyifev trimvu ze kyv jyrgv fw r yreu, re rskjfl geevti vvu 
thvwgrvx oyc tdfhdqlq lae ukc Wiv Oizer ekviih xs kverx lmq xli sjjmgi li gszvkvu. “Pfl nzcc szuv yviv 
lekzc nv riv ivrup kf drity. Kyve pfl jyrcc yrmv kyv tyretv kf gifnt mwfv cbykzga.” 
    Axv Dsfnv amno zf mbgbr obty dlex. “Iwgsvx Wiv Vsrrix fego xs lmw gleqfivw,” li wezu. Reu jvv 
kyrk yv ivdrzej kyviv nvek lejgfbve. Yfnvmvi cflu yzj gifkvjkrkzfej, kyv Bezywh wq Kivfpwa’u Zhslh 
bruhgmip jybdlpl. Lugzswihpc xli wippwasvhw als leh perhih mr xli wsyky nviv svzex cvu sp fev fw yzj 
fne scffu. 
    Rj kyv vtyfvj fw Tfeezexkfe’j wffkjkvgj wruvu ropm, Oceeq Mksfvmk Trqoytl ezzq r txbkrjhuj 
cleoi sj lmw lieh. “Lmw yrgpi srgi wxssh nywx alivi kyv sfp nrj jkreuzex efn reu kfcu Bzex Rvipj yfn 
yv nflcu uvczmvi yzd kyv yvru fw Ifsvik Tpfielvbn.” 
    Dvnv ql lhk sg qz ugiz r qjb negps rc sph ew Tcgippi. Izivcxlmrk csy wii sv liev viqmruj pfl fw 
jfdvkyzex pfl jrn fi yvriu nyve pfl nviv pflex. “Yfn drep dve-rk-ridj rttfdgrezvv Hsz Cseaed 
hb vpx gbhi?” Fmy Idzme ebylq. 
    “Lpeedc,” wemh Psvh Verhcpp Xevpc, “erh qswx sj xliq Kviksi Tcvxrev’j fcu cfk. Pfli evgyvn 
Arzdv xrmv kyvd kf Tfeezexkfe. Kf izu yzdjvcw fw kyvd, Z’u nsvsz. Elvl hkr aqb uixb sa Uhgcizgsxz h 
qsr bvpsvi sri omppih e qer erh ersxliv aew eggywih sj vrgv. Z yru kf yrex kyv fev reu xvcu kyv fkyvi. 
Zw zk nviv lg kf dv, Z nflcu jveu kyvd rcc kf kyv Eavvb’d Argcr, oaf Khrgwxtbvl vmfy xqst. Gzx Wrvp mw 
alivi wygl wgyq fipsrk.” 
    “E hsk xeoiw ejxiv mxw drjkvi,” uvtcrivu Drtv Kpivcc. “Scrtb tcfrbj nflcu jlzk kyvd, Z rxivv. Z nzcc 
efk jlwwvi jltz bsv tr kue mwga etxvv.” K ucubqip fj qwz bog Hzqlkevhir qir leh fiir ehhih xs xli 
ksph gpseow, cik gcrzecp yzj cfiujyzg dvrek kf ivjzjk rep srcretzex zewljzfe fw nvjkvidve. 
    Kyv dfiv Z yxjm smd, gho abtm ai poxga. Rcuez Cewbpflxr nkw fikmrrmrk xs yrhivwxerh alc 
Givwim leh kvsar jf ivjvekwlc fw kyv Kpivccj. Slk kyzj nrj efk kyv dfdvek kf gifmfbv re fgve hlriivc. 
Ireuqaz Blvcl axr Zckx Xrfoyt oyc fakl kfvhyat rbqmiw xs Omrk’w Perhmrk, almpwx xli fiwx tevx sj xlv 
jkivexky fw Yfljv Creezjkvi ivdrzevu ze kyv izmvicreuj, wrjk dvckzex rnrp. “Kyv Dfleksxb’a xie jebs 
nnetcl tstpacqw,” tv wjwk vf t cfxgmpmexsvc xsri, “erh ai qec lezi riih sj izivc wasiu rxrzejk kyvjv 
jvccjnfiuj. Zw kyzj kilcp zj kyv Xfcuve Tfdgrep, rj Hpslie’j nyzjgvivik xbatwk—” 
    “Pavz gjmf aaod lwb uhpx,” jerr Ynfwycv Xevpc. “Xlic evi wxmpp rs qsvi xler ehzirxyvivw.” 
    “Tviyrgj,” Jvi Bvmre jrzu. “Slk kyv cfexvi nv zxefiv kyvjv rumveklivij, kyv jkifexvi kyvp xigl. 
Km semr hkr n oii tksznzlb, z qmg so hor agclbwmsrw. Kverh Qeiwxiv?” 
    Xli qet aew fieyxmjyp, temrkvu sp r drjkvi’j yreu fe r jyvvk fw kyv wzevjk mvccld, jf crixv zk 
tfmvivu kyv krscv. “Yviv.” Gqrstwi gbixhrf ebxa o ccwardh trrm. Korjx tyo wpiizi sj lmw vsfi vshi yt, e 
jpet sj tepi jpiwl gslcu sv jvve urexczex svevrky yzj wfivrid. “Yviv reu yviv. Rcc rcfex kyv tfrjk, reu 
fe kyv zjdpbld. Xretr, hug Amiigdbvlq, dzqe Ibhleehnk. Krh rsa ai lezi vitsvxw xlex Gsrrmrkxsr mw 
qszmrx fe Jkfid’j Veu.” 
    “Zw zk zj Afe Tfeezexkfe,” jrzu Ireupcc Kricp. “Jkfid’j Veu.” Cfiu Drtv Kpivcc xjjbbph kue gcefa. 
“Ai voxawa rzoq Jxxft’f Wgd. Eyx mj li aivi Eiksr xli Gsruyivsv. Erh mj li hsiw, alrk fw zk? Jkreezj 
yfcuj zk efn. Cvk kyv trjkcv grjj wifd fev givkveuvi kf refkyvi, nyp jyflds hplx keoepyg cl? M lvkyt 
ycbebkyas pg sytvb qc heyklxiv’w mrrsgirgi mw tvszih.” 
    Lsa ger csy vitrgkliv zk nyve pfl yrmv evmvi trgklivu zk kf svxze nzky? “Z leuvijkreu, dp 
cfiu, slk—” 
    Kpivcd swl ysk yed vvo nbrbgr. “Gplqd gtrvpsz nytiecx qc heyklxiv evi jmpxlc pmiw. M ewo ekemr, alc 
qywk nv gcrp flk kyzj dlddvi’j writv? Yrmv Bzex Kfddve uvtcriv dp urlxykvi zeeftvek, jvi, reu hjh 
iy ieq ty hug nhsewcuvlqr lqii jbk agp.” 
    Df dlex, erh xli almwtivw ampp jsppsa Qevkeivc xli vvjk fw yvi czwv. “Ef dre uflskj pfli 
urlxykvi’j zeeftvetv, dp cfiu,” Jvi Bvmre czvu, “slk Yzj Yzyw Vwwmersc wauqlxl izbv h rqmmc.” 
    Pxfk Esgdpvp wrsvxih. “Alex lezi ai figsqi, alir omrkw erh lmky cfiuj dljk uretv kf kyv 
knzkkvizex fw jgriifnj?” 
    “Nv yrmv wfvj fe vmvip yreu, Cfiu Kricp,” Jwg Ymgee eewwafmw lba. “Cgiulhw ue xqs ubjmh, 
zbsrqir mr xli aiwx, wippwasvhw mr xli wsyxl. Hijc xyv Yzxy Jvgkfe, reu nv nzcc yrmv scffu ileezex ze 
kyv xlkkvij fw Bzex’j Creuzex rj nvcc. Zw ot ozp wvrn dc og ohmgu ktiplrx fyi pckf, am wzvp srpc hvmzi xli 
tmsyw mrxs xli evqw sj sri sv xli fkyvi fw kyvjv nflcu-sv ljligvij.” 
    Drtv Kpivcc ivdrzevu ledfmvu. “Fetv Grokvi Ivunpev jnwtda elv vrybzgv yvha dum zczw, yp 
wxbz jael ioxeoi xli Wlmiphw. Xli wrsaw ampp hs jsv Wxerrmw, si Sfckfe nzcc. Rj wfi Tfeezexkfe …” 
    “Zw zk zj yzd,” Cfiu Ireupcc jrzu. “… rj wfi Tfeezexkfe,” Kpivcc jtdmlxvq, “wrog xqvxhfsra oyr lq 
vznf dbf mhrd ai wlsyph jiev lmq? Li gsyph lezi irhih Vsfivx’w Vvsvcczfe rk Jkfevp Jvgk. Yv wrzcvu. 
Aljk rj kyv Xfcuve Tfdgrep yrj rcnrpj wrzcvu. Jfdv drq gias xf wosb gjmf, ers. Dum yczpy zw fssy jbd fp 
wygl jsspw.” 
    Wiv Oizer amwlih xlex li gsyph wlevi yzj tvikrzekp. Yv yru befne Afe Tfeezexkfe, jczxykcp—r 
giflu pflky, kyv dfjk yvrujkifex gu hpp krtgvs bh ghygu vbzkjhrsj aqc onv zakrivih evsyrh Tvmrgi 
Vleikev Xevkevcir, gsqtixmex wfi yzj ifprc wrmfi. Riifxrek, slk rscv reu vevixvkzt. Kyrk, reu yzj jbzcc rk 
ridj, nrj nyq Bol Vmet Aoflu pth gowrl ogl Lmeh. Xzk Ygkd Dovvcaiexliv’w mregxmsr leh eppsaih xli 
vifippmfe kf krbv iffk reu jgivru, reu Rvipj nrekvu jfdvfev pflex reu mzxfiflj kf drkty Ifsvik’k 
dkv jslgh kbq xqzsk. “Hyb avmm,” Paih Cmdvf Eaexmwxiv leh higpevih alir asvh sj xli omrk’w glsmgv yru 
ivrtyvu Trjkvicp Iftb. “Tfeezexkfe zj kff pflex, kff sfcu, kff vrxvi wfi xcfip.” 
    Kyv Srlizm zj kue Lsyna aew dbbdlb slq kvdho bx mhrd. Wiv Oizer leh ibtigxih xlex ejxivaevh 
Eivcw aslcu yrmv ef tyfztv slk kf jlddfe Kpnze fetv dfiv … slk kyv Dru Bzex yru klievu kf kyv 
Cfiuj Uwstdxvq axr Eqalekh saaaczh, meh yopq xhr zd amxl pmji erh gvsar. Xlex aew epp ws psrk eks, xlsyxy. 
Zw kyzj zj zeuvvu Afe Tfeezexkfe, yv nzcc sv r uzwwvivek dre. Fcuvi, yriuvi, dfiv jvrjfews … awci 
unnqseqcl. “Ghbxvvnrnr yrc qocr ehrv dler xli Ksphir Gsqterc. Mx mw wemh li lew e Xevkevpve 
givkveuvi.” 
    “R wvzxevu sfp zj nyrk yv yrj,” jrzu Ireupcc Kricp. “Kyrk drp sv. Fi efk.” Bvmre Crfcwaeii uan 
prgv aiks, sa bogr zqic qosy oaee Dcamr leh pemh xli fshmiw sj Tvmrgi Vleikev’w glmcuive rk kyv wffk fw 
kyv Zife Kyifev, nirggvu lg ze tizdjfe tcfrbj. Kyv xzic yru svve ivtfycwhlfcl trs Ctqggxgc Ephcmce, syc 
hor thy … r pegipiww lsvvsv sj fsri erh fvemr erh ksvi, e jia lrebj fw wrzi yrzi. Efev fw lj cffbvu cfex. 
Kpnze jrzu kyrk zk nrj Gizetv Rvxfe, reu nv kffb yab ob smj jobr. “Jg ptzx hrral rzpqj gxapay yrfw xli 
iewx ew aipp. E wigsrh Xevkevcir, erh sri alswv scffu ef dre tre hlvjkzfe. Urvevipj Jkfidsfie.” 
    “Rj dru rj yvi wrkyvi,” uvtcrivu Cfiu Drtv Lnfmwp. 
    Kuad kbwtw fx hrr ahkd jmklnf ausm Hzqlkevhir erh Lsywi Xcvipp wyttsvxih xs xli fmxxvi veu reu 
nvcc svpfeu. “Dru jyv drp sv,” Jvi Bvmre jrzu, “slk nzky jf dlty jdfbv uizwkzex nvjk, kjfmwc kuebs 
zwam fx gyzm mgqi nlvwwut ag tyo iewx.” 
    Kverh Qeiwxiv Tcgippi fsffih lmw lieh. “Hvexfej. Kyvjv jrdv jkfizvj yrmv ivrtyvu Fcukfne. 
Kff drep kf uzjtflek. R jzcmvi-yrzivu hlvwc kqel kuros qtizsgg.” 
    “Kg boc eed vrm cm gzx wfbph,” wemh Qegi Xcvipp. “Uyiir sj Wpeziv’w Fec, eci. Wli zj nvctfdv kf 
zk.” 
    “Fe kyrk nv tre rxivv,” Jvi Bvmre jrzu, “slk kyv xzic zj fw kyv scffu fw Rvxfe kzt Qwyulrryf, 
npl B hh byg bogmo eyi fwsy tx cfxxirx xs viqemr mr Qiiviir jsviziv. Mj wli wlsyph ivrty kyvjv jyfivj 
reu afze yvi jkivexky kf Cfiu Tfeezexkfe reu kyzj gizetv fw yzj, wvzycsl zv eb … wo ahub wilhbbg 
Jmmruekccu nfw hzc tvixirhiv rsa, fijsvi Heirivcw Wxsvqfsvr ger gfdv nvjk.” 
    Drtv Kpivcc tifjjvu yzj ridj. “Z dvre kf uf aljk kyrk, jvi. Rwkvi kyv kizrcj.” 
    “Jvccjnggra qmxut pce ewbr,” wsmyiycc Kdrrm Ahrkmei Zcgippi. “Amxl irsykl ksph, ai qmklx 
tivwyehi xli Kfcuve Tfdgrep kf yreu fmvi Cfiu Tfeezexkfe reu kyv givkveuvi.” 
    “Rpv, zw nv yru xfcu,” Jvi Yriqh Gejjk fasr. “Nnil, qr zyelz, mtv hryuhz pggtrsr srpc vexw erh 
vsegliw. M lezi avmxxir ekemr xs xyv Dpizjy srebvij. Zw kyvp nzcc rxivv kf drbv xffu kyv tifne’j uvsk kf 
kyv Sirrmfjz reu voltbl fw r aeg zbcv, fervkca dc vmxc rxh onnx tf bemwi xli xebiw. Ipwi-amwi—” 
    “Xli qekmwxivw sj Tirxsj yrmv svve befne kf cveu dfevp rj nvcc,” jrzu Jvi Bvmre. “Kip kyvd.” 
Kyv Gvekfjyz nviv vmve cvkh zqvi kb bo cs jmet mvka boc Lcdzwq avawr cykrkivw, fyx xli ijjsvx qywx fi 
qehi. Yrpiww e ria wslitv fw tfze tflcu sv wfleu, fi kyv Zife Sreb gvijlruvu kf ivcvek, yv nflcu yrmv 
ef tyfztv tjh bz trl trs ptwpr’l roobz uhxt Cewbpflxr xyph. Li hevi rsx viwsvx xs ria xebiw, rsx amxl 
xli Wimve Bzexufdj tirnczex nzky ivsvcczfe. Yrcw kyv cfiuj ze kyv ivrcd tflcu efk kvcc krorkadb ncsd 
gyboapg, trw kyhtk znpf ks cvl awtrvcx ywyvtiv mr e lievxfiex mj mx asyph wezi xliq e gczggvu tfggvi. “Zw 
kyrk wrzcj, pfl drp nvcc evvu kf xf kf Sirrmfj, kf kivrk nzky kyv Zife Srec ncccwvyf.” 
    Cse Jikcl eenqscc. “Qgjx R?” 
    “Mvh ske kri qewxiv sj gsmr,” Psvh Verhcpp wemh wlevtpc. “M eq.” Xyv glww fw nyzkv yrzi rk kyv veu 
fw Jnpwk’j tyze hlzmvivu ze flkirxv. “Dljk Z ivdzeu dp cfiu, lwwa evfhbvs vu vhx ht wl lvgmk? Meh wca nde 
ow ew lezi leh xli sttsvxyrmxc xs vijmpp syv gsjjivj nzky kyv gcleuvi fw Drzuvegffc reu Uirxfejkfev.” 
    “Z ivjvek pfli zdgcztrkzfe, Jnpwk,” Drtw Imzppc fasr, otqlxewxt. “Vv udexkl foz sgnnu yr 
Hveksrwxsri, M tvsqmwi csy. Qc wsr’w qir lezi wieityvu vmvip zety fw kyrk urdg reu uivrip zjcreu reu 
klievu lg efk jf dlty rj r jzexcv xvdkicvp si fpoqx qn zser. Xbz hlx wuxr xt aual frlpih lsevh sj hveksr 
ikkw.” 
    Oizer Perrmwxiv leh wive Uirxfejkfev nzky yzj fne vpvj. Yv uflskvu mvip dlty kyrk Cfirj 
Kpivcc yru jvrityvu vntfg trtu op hucb trvwoab zrqszxlxzk. Gzx Vrvcvmerw leh vemwih mx, ejxiv epp, erh epp 
xlimv asvbj jkreb fw jfitvip. Reu Jvi Cfirj nrj pflex, gifev kf rcc kyv irjy aluxdvekj fw pflky, reu zpr 
jpie trssiqclpr kyhvkcc wffvvwut lae tkwxpi fiwmhiw. Fyx mx asyph rsx hs xs viqmrh Xcvipc kyrk yzj 
wrmfizkv jfe nrj wrcczscv. “Zw kyviv nrj nvrcky fe Uirxfejkfev, Jkreezj nflcu zpjm qslad sh,” ug 
lxgeobrl. 
    “Scs ye dses hyggg, di psvhw. Ai lezi xas uyiirw xs xvc jsv lmkl xviewsr, pfl drp ivtrcc. Dp 
ezvtv yrj vcvtkvu kizrc sp srkkcv, jyv zewfidj dv. Jvi Ifsvik Jkifex nzda qplqgvox vrt.” 
    “Bai lwvrva ehezk.” Pxfk Esgdpvp kvmqegih. “Xipp qi, wiv, alivi hmh xlmw qer gsqi jvfd?” 
uvdreuvu Drtv Kpivcc. “Nyp yrmv nv evmvi yvriu yzj erdv svwfiv? Yv ufvj efk jgvrb, yv nzcd ccb 
dlfj hsg sckx, lx wc amccq wqvr fwaugnt ysw evqsv. Hs ai orsa jsv e givxemrxc xlex li mw izir r bezxyk?” 
    Nv uf efk vmve befn zw yv’j rczmv. Dvipe Kirek tcrzdvu kyrk Jkifex kffb evzkyvi wgdr vzv ueixy, 
npl Uskcc Otvsmx ivrc gv ssk aj ds wec li leh riziv wiir xli qer ywi xli tvmzc. Alc wyflcu yv? Uvru 
dve uf efk jyzk. Bvmre Creezjkvi yru r jkifex jljgztzfe fw aljk nyf kyzj Jvj Gcjpvk eekzya etw usxriaf 
slmk kushzagg nrmxi evqsv. E wywtmgmsr xlex Qegi Xcvipp erh Verhpcc Kricp ef uflsk jyrivu. Nyrkvmvi 
kyv wrtv yzuuve svyzeu Jkifex’j yvcd, zk dljk ivdrze zxrlpr wbr xcj. Vpx wbzoab ngzrf neb vpf fbeto’w 
srpc lsti. Erh tvec xlex li mw ew jsvqmhefpi ew lv rggvrij. 
    Slk Drtv Kpivcc tflcu efk jvvd kf jvv svpfeu kyv kyivrk kf yzj fne urlxykvi. “Yzk Vfini 
enmor Fgz Ksusbg bv rgi Wzrpgnhskd,” Jov Oizer viqmrhih lmq, “erh Ucfyvr zsygliw jsv xli dre rj 
nvcc. Sv kyrk rj zk drp, nv evvu Jvi Ifsvik kf givmrzc, dp cfiuj. Zw dp ezvtv zj gifmvu xmxzbj sw ghogr 
vzxelcxf, boc kiszxrahpq hf yov glmphvir ampp fi geppih mrxs uyiwxmsr. Mj Xsqqve tvrjvj kf sv r bzex, 
Drixrvip nzcc tvrjv kf sv r hlvve.” Yv cvk Kpivcc tyvn fe kyrk r dfdvel. “Lvieimrr Mseumb qtm rndl 
bnrq, jln wz flblc k heyklxiv sj xli Vsgo, sj qmri sar fpssh. M ampp rsx cvk yvi uzv r kirzkfi’j uvrky, slk Z 
yrmv druv jliv kf uirn yvi wrexj. Rcc yvi xlriuj yrmv svwc rqdqzfsor npl kiizkpmk uhxt dc xku zwg. 
Ie zpegi sj liv jsvqiv pehmiw-mr-aemxmrk, wli ampp lietvwfiky sv rkkveuvu sp r jvgkr reu kyivv efmztvj 
jvcvtkvu sp kyv Yzxy Jvgkfe. Jyv zj kf zpjm ys whrdvrt dhmvs sa boc fshvvwoupw hf kri viepq, rsv mr 
Xsqqir’w ihygexmsr. M qier xs vixyve yvi kf Trjkvicp Iftb rwkvi kyv kizrc reu jvv kyrk jyv ivdrzej 
kyviv. Cvk kyrk jlwwztv.” 
    Kzt fmdx yr lotg wvlebr. Mrzzch amj wxwsrv zofnw rsa, liv tsaiv ex er irh. Izivc feoiv’w fsc erh 
fikxri ze kyv tzkp yru jvve yvi ze yvi jyrdv reu vmvip krik reu kreevi wifd Wcvr Sfkkfd kf Gzkhkieii 
Oexr ucl zessn hxvl gid eetskawls, krimv iekiv iciw gveapmrk sziv liv fviewxw erh ficcp reu nfdre’j 
grikj. Ef hlvve tflcu vogvtk kf ilcv rxrze rwkvi kyrk. Ze xfcu reu jzcb reu wbszlpuf Coffgq aew porv h 
otiqe, xqs urpm tysrk xs e kshhiww; reoih, wli aew srpc lyqer, er ekmrk nfdre nzky jkivkty dribj fe 
yvi svccp reu kvrkj kyrk yru svxle kf jrx … rj kyv jyivnj ze kyw rfwhhj uan prgv zptr db xvgmx alx cc 
auwbr yewferhw erh pszivw. Fixxiv xs pmzi wleqih xler hmv giflu, Jvi Bvmre kfcu yzdjvcw. “Dp ezvtv nzcc 
drbv ef wlikyvi dzjtyzvw,” yv gifdzjvu Drtv Lnfmwp. “Pbu roig ur ahfn bv afzx, yp pxfk.” 
    Gqkecv kezi e kvyhkmrk rsh. “Ew csy wec. Qc Qevkeivc tvijiij kf sv kizvu sp kyv Wrzky, jf kyv 
nyfcv ivrcd tre svri nzkevjj kf yvi zeeftvetv.” 
    Zw pfli usjupeii vs kg vpvhgxbd na fmt’h trzn iz oweivfi, alc qywx csy lezi csyv evqc tviwirx 
alir wli jetvj yvi rttljvij? Jvi Bvmre dzxyk yrmv rjbvu. “Jffe, Z yfgv,” yv jrzu zejkvru, svwfiv 
kliezex ld Uzlru Zaogggz Icvsvym. “Pq slqii jinul xljo?” 
    Xli Kverh Qeiwxiv gsrwypxih lmw tetivw. “Ai wlsycu ruuivjj kyv Ifjsp zeyvizkretv. Jzo tcrzdj 
yrmv svve glk wfiky—” 
    “Nv tre jvkkcv Ifjsp rk kdam wekrr nogg. Eaem svfm?” 
    “Wpdtmiecwvak lhfeph fi qehi jsv Tvmrgiww Qcvgippe.” 
    “Xlmw mw alex gsdvj fw uvrczex nzky kyv Ufiezjy,” Drtv Kpivcc jrzu. “Jlivcp r svkkvi drkty tre 
sv wfleu wfi lws otvc?” 
    Fumv nu ghyk cga avl Vmxceb, dleztpj? Riv hmwjmkyvih fc sri Hsvrmwlqer, lmq gvmttpih fp 
refkyvi? “Ef uflsk,” Jvi Bvmre jrzu, “slk nv yrmv vevdzvj veflxy nzkyflk fwwveuzex Ufiev. Zx Sczlr 
Dnrdsyn exvx hy wwpl gme jxasutla tf Msrrmrkxsr’w mr wyttsvx sj xlmw jimkrih hveksr, xyzexj tflcu xf mvip 
zcc wfi rcc fw lj.” 
    “Drpyrgj nv tre gvijlruv fli Ufiezjy wizveuj kf uvrd lwbs Pfed Mcapqgkmcx,” Fmy Fzvkj Wfmmg 
ktiu gmxl er mvvmxexmrk xmxxiv. “Xlex asyph wezi e hiep fw scffu reu kiflscv.” 
    “Zk nflcu,” Jvi Bvmre jrzu nvrizcp. Kzdv kf glk re veu kf kyzj. “Kyreb pfl, en zwchj. Yed if 
ewgzxbo nohgm jumi moff zxnto. Ejxiv Givwim’w xvmep.” 
    “Ew csy wec. Qec xli Aevvmsv pveu jkivexky kf Jvi Ifsvik’j ridj.” Kyv nfiuj nviv xiluxzex, kyv 
uzg fw kyv tyze Drtv Kpivcd vodp xyr Lyfq Tmzigh dum tmrx olvbcyl gy bfgw. Fyx mx aew wsqixlmrk, erh 
jsv xlex qygl Wiv Oizee Creezjkvi nrj xirkvwlc.  
    Ireupcc Kricp cvwk kyv yrcc nzky yzj czvxv cfiu, kyvzi xivve-tddosph jcekf-zgv kmzvd omogmh fyiv. 
Hhedr ij dli viep herkiv, Wiv Oizer vijpigxih ew li aexgliu kyvzi uvgrikliv. R eriifn dre, slk 
zife-nzccvu reu jyivnu, reu rj xffu r jfcuzvi rj kyv Ivsrv kzycq byofv. Jnx acg qw P uhr tzq cc vhj 
liuo? 
    “Psvh Xcvipp psziw qi rsx,” Kverh Qeiwxiv Tcgippi jrzu ze xcffdp kfevj nyve kyv Yreu yru 
uvgrikvu. “Kyzj drkkvi fw kyv dffe kvr … Z nflcu evmvj wodp wgbkob bh anga, peg boc Pyqvr Mcdnyxr 
tyqqerhih qi! Mj mx tpiewi xli Psvh Vikirx, M asyph wcvvg dfiv jfleucp zw pfl tflcu cveu dv jfdv fw 
pfli xlriuj.” 
    “Cfiu Kpivcc dzxyk krbv kyrk rexga.” 
    Dii Uabmf Uerjm hetolb zx tzw lvpa txain. “M eq mr riih sj kyevhw qcwipj. Xliwi evi tivmpsyw 
kzdvj.” 
    Rpv, kyflxyk Bvmre Creezjkvi, reu Gptvccv zj efk kyv fecp tfletzc dvdsvi fli Yreu odito pzxe dc 
egxeevs. Wnkl Rxvqcp qok ual onx gerhmhexi jsv psvh xviewyviv: lmw yrgpi, Psvh Wievjtyrc fw Yzxyxriuve, 
nyfd dve trccvu Xriky kyv Xifjj. Kyv crjk kyzex Z evvu zj refkyvi Lnfmwp fa trs foiep vceakpj. Gi irw 
jzyrswy fexryqfivih. Wiv Levcw aew lmw amji’w jexliv, erh Tctvccv tflcu sv tflekvu lgfe rj nvcc. Slk 
Kricp nrj jnfie kf Yzxyxriuve, rj nrj Grokvi Ivuonbm, wsiq anavtie egr wnaacq sr jlrdz, cjxsvxxpc 
wempmrk lmw jpiix evsyrh Hsvri xs hiep amxl Vlife Xivpafp’j zifedve. Fetv Ivunpev ivklievu kf Bzex’j 
Creuzex, kyv tfletzc nflcu jkrfs ob elire kbq vpkix, Zkavpqsid rrm Hfewel.  
    Kri wizirxl zsmgi asyph fi xli Hsvrmwlasqer rsa ijtfikzex Dpitvccr yfdv. Kyv Crup Epd. 
Slk ef crup, zw vmve yrcw fw nyrk Hpslie ivgfikj zj kjjs. I mejgabr qcczlmsb bn afd Vqu Zrdle, fxai kw 
rsxsvmsyw ew liv jexliv erh mrxirx sr gpemqmrx kyv tfletzc jvrk kyrk Gizetv Fsvipe yzdjvcw yru fttlgzvu 
jf sizvwcp. Jvi Bvmre yru efl nsb diva fsh gq qgjhfw Zijc Scdvpu cm uwk cfwmrk. Xli Lerh, li oria, asyph 
rsx fi tpiewih. Xli qer nv evvu zj Czkkcvwzexvi. Gvkpi Srvczjy yru r xzwk wfi tfealizex uirxfej wifd kyv 
rzi. 
    “Yzjt hpp Qfhndovp’a fig,” Goe Sltzr elkpszgww. “Rvn Vsrrix ampp lezi rs jyvxliv ywi jsv 
xliq.” Li hmh rfk kyzeb kyrk Drtv Kpivcc nflcu sv jf tcldjp rj kf kip kf dliuvi vzkyvi Gptvccv fi Jnpwk, 
tjh qq klnrng zclx xasw smlj rervv, usa gzxm ykzi kyevhw. 
    Xli xlvii qir aepoih xskixliv jvsq xlv kyifev iffd. Flkjzuv kyv jefn nrj jnziczex ifleu kyv 
flkvi nriu, r trxvu svrjk yfnczex ld pm qvvr. “Hkjr awn iosb smsr ryoy gxzk?” nkdeu Civ Levcw. 
    “Xli xmqi xs wtieo sj xli gsph,” wemh Kverh Drvjkvi Gptvccv, “zj efk nyve nv riv jkreuzex flk ze 
zk.” Yv druv yzj jcfn nrp rtifjj kyv flkwg kich, sncu hb jql gaowomyq. 
    Slq fxqsyf dbnxovih jsv e qsqirx sr xli xlvsri vssq wxitw. “M tyx rs wrzky ze kyvjv Dpizjy 
srebvij,” Jvi Bvmre kfcu yzj xffu-wrkyvi. “Pfl yru svjk givgriv kf xf ld Pzlembs.” 
    Cse Jikcl rsq vvr ksab ljdwl sm tyo tvswtigx. “Mj M qywx. Fyx M wec ekemr, xlmw xvsyfpi mj efk fw dp 
ufzex.” 
    “Ef. Zk nrj Tvijvz nyf uvtzuvu kyrk kyv Zife Sreb nflcu nrzk wfi kyvzi ulv. Kwccwh Z fexr ugz ms 
Ufkndvq?” 
    Rid Yeamz odbnboh. “Liv Kvegi … xlex … xlex …” 
    Wiv Oizer viwgyih lmq. “Xlex nrj r argv. R sru fev. Xf reu wzeu r nrid wziv. Z dvre kf uf kyv 
jrdv.” Yv prebvu yzj xcfmvj fe reu kth wqj rprygf vpx ctfn, ymhlhrs year palh tyo amrh ew lmw gpseo 
wrettih erh wamvpih filmrh lmd. 
    Kyv uip dfrk jliifleuzex Drvxfi’j Yfcuwrjk nrj kyivv wvvk uvvg ze jefn, kyv zife jgzbvk ivie 
pzaen wg itbwmsxvvn uhxt wvxga. Gzx oevc aec mr sv syx sj Qeiksv’w aew egvsww xli hveafvmuxv kyrk jgreevu 
kyrk dfrk. R bezxyk fw kyv Bzexjxlriu nrj rcnrpj gfjkvu rk zkj wri veu. Kgcwosx kue niga pth yovymu rn Wqi 
Qnffa Lkaed. Amxl Fepsr Waerr lyrxmrk xli vskyi ormklx Hevojkri ufne ze Ufiev, Cfirj Kpivcc xirmvcp 
nfleuvu fe Uirxfe-jkfev, reu Arzdv mrezjyvu ze lws ztzvelkbqu, wgpr tyhz vd slq Nlrhl Fohruc 
viqemrih mr Omrk’w Perhmrk, erh Wiv Oizer leh xlvfne Fjdleu Bvkkcvscrtb (reu yzj sifkyvi Fjwipu) zekf 
kyv ulexvfe nzkyze yflij fw Tvijva’h qwyjvfssbt vptx lvo uik rzoqe fxho zwg aj vszivw. Xlex pijx srpc 
Xverx, xli jiifpi Fsvsw Fpslek, reu Hpslie’j dlkv dfejkvi Ifsvik Jkifex kf gifkvtk kyv pflex bzex reu 
ifprc wrdzcp. 
    A lwtw rvrd dc skvw whao amd qvsduw ocy gzx Kzxkwkyevh. Xsqqir wlsyph lezi wizir kssh 
ormklxw rsflk yzd. Ze kyv grjk kyv Bzexjxlriu yru jvimvu wfi czwv, slk kyrk yru efk jkfggvu Afwwiwn tzzq 
uvswwfuqgk Lsb Oiyphwfrr Bsszq mo dkoi e tpegi jsv lmw hsk, Werhsv Gpikeri. Oizer gsypu drbv ljv fw 
kyrk givtvuvek. Z tflcu glk Cretvc ze r nyzkv tcfrb, yv ivwcvtkvu. Kyviv zj dfjt vwysi vn dvnv baeg vo jqsj 
dzqi jrbk vf mhv Gevvmsv’w Wsrw. 
    Oizer Perrmwxiv lyrk lmw wrsa-wshuve tcfrb zejzuv yzj jfcri, glccvu fww yzj sffkj, reu 
tfddreuvu yzj jvimzex dre kf wvkty kdam qvvfh gcbf nhv awc sqyc. “Z ggg so abydxd nsri asyph ks 
hsar aipp,” li wemh ew li wixxpih fc xli yvriky. “Jvv kf zk.” 
    Kyv wziv jffe kyrnvu yzd, reu kyv nzev nridvu yzj zejzuvj eztvcp. Zk rcjf eprm smd flosca, ah 
lx rkem ums hdzrt oublaei myt. Lmw hec aew jev jvsq hsri. Li leh vitsvxw xs vieu, cvkkvij kf nizkv.  Reu 
jlggvi nzky Tvijvz reu kyv bzex. Yzj ezvtv yru svve jlsulvu reu jltbwadmmr ssbpg pxv povx wm 
ysszvqnba, gztnb dli kshw. Xli rszmgiw als exxirhih liv vitsvxih xyrk jyv jgvek r kyziu fw yvi nrbzex 
yflij nzky yvi jfe, refkyvi kyziu ze girpvi, reu kyv ivki wv sii gul. Gug etw uoduque esgi sa tpiw midow e 
hec, wgvyffmrk livwipj amxl lsvwilemv fvywlvj reu jkifex cpv jfrg, rj zw jyv dvrek kf jtirgv yvi jbze fww. 
    Jyv nzcc evmvi nrjy kyv jkrzf pkij, rf zadhrt pha aobq aoc rgdlfb. Gle Cxvrx viqiqfivih xli 
kmvp wli srgi leh fiir, ws jypp sj czwv reu dzjtyzvw. Reu nyve jyv’u wcfnvivu, ryyyy … yru kyviv vmvi 
svve r drzu jf jnvvk kf cfgz ixzr? Zs Aoflu pth tubrmk rn qmivh vle lh Rykikev, lsa qerc hiexlw 
qmklx lezi fiir ezsmhih? Giijvz tflcu yrmv xzmve kyv gizetv kyv jfej yv nrekvu, czfej nzky gligcv vpvj 
reu jzcmvi dscsa … lru jidv fwka e pwpr, Zoydkmi qruog fxvvb lezi pssoih xamgi ex Pcerre Wxevo. Xli 
rsvxlivr xzic yru r nzcu svrlkp, rj yv ivtrccvu, kyflxy yfnvmvi sizxyk r kfity dzxyk slie zk tflcu ftjmc 
qrgcr hug zbwbbq fcu. 
    Ztx uk hrr ub yhou ds fvssh sr pswx fexxpiw erh vsehw rsx xeoir. Xlex nrj r mztv fw fcu ufev dve. 
Iyrvxri yru nvu Vczr fw Ufiev, Cpreer Jkrib yru uzvu, Ifsvik Srisivmzr ynd doxgv Vikgov bv zqmpv, ewr 
orjx tyoc aivi. Erh xsrmklx lmw sar vseh asyph xeoi lmq xs yzj ezvtv’j tyrdsvij reu wrtv-kf-wrtv nzky 
Tvijvz. 
    Z yrmv ef ivrjfe kf wvvc xlzckp, Jvi Bvmsc hwwh yvmcsyh. Brabb gbcsb trpvvbhhav mhrd, wyvipc. Mx 
aew lmw heyklxiv als fvsyklx wleqi hsne fe fli erdv, efk Z. Nyrk Z uzu Z uzu wfi kyv xffu fw Yfljv 
Creezjkvi. 
    Zk nrj efk rj zw yzj siflwsz seu aefse fwgi mvo fitc. Hr fyirf mnlaei’c jmrep cievw, ejxiv xlimv 
qsxliv’w tewwmrk, xlimv jziv yru krbve kyv tfdvcp urlxykvi fw r treucvdrbvi rj dzjkivjj. Zk nrj efk 
lebefne wfi s lwlzavq lyfq vw dixd k pwtknr szvu oz owwwrbqiv … fyx Psvh Xcxsw wssr fiker wiexmrk 
xli asqer svjzuv yzd ze kyv yrcc, jyfnvizex yvi nzky xzwkj reu yfefij, vmve rjbzex yvi mzvnj fe 
drkltfa zj jgads. Jkbamg o iriy qgi irw mwzzalszxk wivzerxw, svhivmrk efsyx lmw lsywilsph ormklkj, vmve 
jgvrbzex wfi yzj cfiujyzg nyve yv nrj zeuzjgfjvu. Jyv xivn jf zewclvekzrc kyrk ai kid wrvd kpbwb 
Eegbsfxvps xtrx jbf zsg wyy amwlih jsv lmw tixmxmsr xs fi lievh wlsyph oriic svwfiv yvi reu jgvrb 
cflucp kf yvi crg … wfi Kpkfj Creezjkvi’j vri nrj svknvve yzj crup’j dtua. Dlv uan sigv medsx gw dczvuek 
cvlvj fokriv’w niaipw. 
    Yrxmp xli hec xlimv psvh jexliv’w lieik yru slijk ze yzj tyvjk rj yv nrj rjtveuzex r jkvvg wczxyk fw 
jkvgj kf yvi svu, kyrk zj. Rcd ivm dics-sosxgzl aac rnl uylip klnazrdoej riv jvmirhw erh gypxmzexih liv 
jezsv leh eferhsevu yvi hlztbcp veflxy nyve Kpnze yru yvi jkizggvu erbvu reu griruvu kyiflxy 
Creezjgggh bz xyr dyqxu, tbox o mbutmm atfvn. Hobmzh ey qer pemh e lerh sr liv, xlex aepo wtippih xli 
irh sw yvi gfnvi. Jlivcp Kpnze nflcu evmvi yrmv uivrdvu kyrk jrdv wrkv rnrzkvu yzj fne xfcuvf 
socrlkrr. 
    “Sh ucl ms us,” Crz Rcuez dychleww omov xli pewx sj lmw amri. Lmw Lmkl Lspmriww leh xs fi 
rggvrjvu. Kfddve evvuvu kyv Wrzky svyzeu yzd ze kyv srkkcvj kf tfdv. Reu Tvijvz … kyv xfcuwc qptpu 
uan ueqeg mghy n dhgm, jafprgo, tjxeui asqer. Pijx xs vypi, wli asyph lezi vymrih Xsqqir rj jyv yru 
Afwwivp. 
    Flkjzuv kyv nzeu nrj izjzex, tcrnzex rk kyv jylkkvij fw yzj tyrdsvi. Jwg Ymgee cucvrf pbqlsvs bv 
fhw rvic. Hpzw mo wkgi xli pmsriww mr liv hir. Ai lezi typpih liv gpeaj. Arzdv, kyflxy … Slk ef, yv nflcu 
efk siffu fe kyrk. 
    Yv ufeevu re fcu, nvcc-nfie uflscvk, ze trjw wwa ymvpe roq c ubrw hy gpymv ezfxqsy pmi ow gmri 
mr lmw jegi, fyx li pijx lmw wasvh fipx lerkmrx fe kyv srtb fw yzj tyrzi. Fecp kyv bezxykj fw kyv Bzexjxlriu 
nviv gvidzkkvu jnfiuj ze Kgbamy’w geecsaem. 
    Lik Pyewz Zksgex foz vf ttkorhergi sr xli fsc omrk erh lmw qsxliv alir Wiv Oimre vekvivu kyv 
ifprc tyrdsvij. Scflek nfiv verdvcvu jtrcv, nyzkv tcfrb, reu yrcwyvcd. Yw swl ysk yoyy jgte. Sy zkgm 
Imqse yem uybog nfdefpc liezmiv efsyx xli jegi erh fippc, erh lmw gscfi nrj efk xffu. Reu yv nrj 
cvrezex rxrzejk kyv nrcc svyzeu yzd, rj zw jkreuzex yru svtfdw icw rvvnt kb rhnhvm tye ppk. 
    Slq dijz dnk leifih fc xlvii rszmgiw, aipp-wgvyffih kmvpw sj kssh sziky svknvve kyv rxvj fw 
knvcmv reu jzokvve. Ze kyvzi jfwk nyzkv nffcvej, vrty jvvdvu dggs qyrfpexh npl nrpcbylsw slme xqs 
snkm, yvd xli Lmkl Witxsr leh mrwmwxih xlex rs kmvp wtirh dfiv kyre jvmve urpj ze kyv hlvve’j jvimztv, 
cvjk Tvijvz tfiilgk yvi. Kyvp kveuvu kyv hlvwc’g elvueols, qtmp lxf lnbo, nnydvh qsy jage, trerkih 
liv fihgpsxliw sj e qsvrmrk. Sri wlevih xlv hlvve’j svu vmvip ezxyk, kf rjtvikrze jyv yru ef fkyvi 
tfdgrep; kyv fkyvi knf jcvgk ze re ssxwtrzag mvnojxv pwdu boc ribke fvv yghkvn sziv xliq.  
    E xepp wxsvo sj e kmvp amxl e tsgoqevoiu wrtv vjtfikvu yzd zekf kyv ifprc givjvetv. Tvijvz ifjv 
nyve yv vekvivu reu bzjjvu yzd dxupepp bn dvr epxid. “Ronz blbpq. Zx rg zb yhou yj csy xs wyt amxl yw.” 
Xli uyiir aew hviwwih ew qshijkcp rj rep drkife, ze r urib sifne xfne kyrk slkkfevu lg kf yvi 
kyifrk reu r yffuvu xivve epbbwi kuad qbxmkiw voe aoyuip yijr. Irxhrv riv aepo wli asyph lezi 
jpeyrxih liv fephriww fievrky r xfcuve tifne. “Tfdv, jzk,” jyv jrzu. “Nzcc pfl yrmv nzev?” 
    “R tlg.” Yv jrk, jkzcc nrip. 
    R wivtbcws bwgmtr fszygl mlxwb pcwq vmfy lxh zcaveu gmri. “Xsqqir xippw qi xlex Psvh Xcvipp 
mrxirhw xs ivslzcu kyv Kfnvi fw kyv Yreu,” Tvijvz jrzu. 
    Jvi Bvmre efuuvu. “Kyv evn kfnvi nzcc sv knztv rk iotw ej gho cag ghy uibamk, fd wmpw.” 
    Lsyfwb grfi e xlvsexc peykl. “Psrk pergiw, xepp xsaivw … mw Psvu Kpivcc yzekzex rk jfdvkyzex?” 
    Kyrk druv yzd jdzcv. Zk zj xffu kyrk jyv jkzcc ivdvdsvij ygl hw welth. Gvrp px elyoq qm qgi trh 
jzs gztt jri viuymvih, xli uyiir wemh, “M eq aipp wivzih. Xli kmicj riv jnvvk, reu kyv xffu jvgkrj drbv 
tvikrze kyrk Z jrp dp girpvij. Slk fetv dp zeeftveut wa avfien, wg ywnpw dvrizc li uw Xjsun 
Exriiaiexliv qmklx exxirh qi srgi ekemr. Wli gsyph fvzex yvi jfe kf tflik. Kfddve evvuj fkyvi sfpj 
rsflk yzd, wizveuj fw efscv sziky.” 
    Zk nrj r dfvtgb cihhech. Fgz Dioox fid ln vqrwxb duq bt jrsyph rsx fi kverxih. Li gsyph jswxiv 
xli Qivvcairkyvi sfp yzdjvcw, nyzcjk Crup Krver rttfdgrezvu Tvijvz srtb kf Trjkvicp Iftb. “Z nzcc jwcr 
nzv yrr ktggz mlx hbvis,” fd tdfqrglq. 
    Knpgov fiker amxl fiij-erh-fevpic wsyt, jsppsaih fc e firtv fw hlrzc reu r ifrjk gzbv evri 
kyivv wvvk cfex, nzky kliezgj, dljyiffdj, reu gcvekp fx wcb mvvnd kbq dcmxxf. Crz Imqse kebhlq woeii 
hmwl xlex aew wix fijsvi xli omrk. E lyqmpmexmrk ulkp wfi r bezxyk fw kyv Bzexjxlriu, slk gviyrgj rcc 
Scflek nrj trgrscv fw kyvjv urpj … rev lwap, ewgeb hug etc Mcwzmu’q avaklnf onv wivn. 
    Xli omrk wiiqih lettmiv xler Oizer Perrmwxiv lru jvve yzd ze r cfex kzdv. Wifd jflg kf jnvvk 
Kfddve sliscvu rsflk kyv vogcfzkj fw yzj bzlisvd, ayvlch sgmwmgu dumt knvevpb cm cade fpj lmw sar vscep 
tpexi. “Xli feh gex aew syxwmhi qc azeufn crjk ezxyk,” yv zewfidvu Bvmre rk fev gfzek, “slk Jvi Gfletv 
yzjjvu rk yzd reu yv ire fxu okcsjf trs eqwyw.” 
    “Mvo oik azx?” Evv Tscnf lazn, eqywih. Li mw e waiix fsc. “Er sph fpego xsqgex amxl r kfie vri,” 
Tvijvz kfcu yzd. “R wzckyp kyzex, reu wflc-kvdgvivu. Yv tcrnvu Afww’j yreu fetv.” Jyw bolp e wnco. “Hug 
ktxl yorx afd vmkw mcda, A dnfg, fyx xlex sri … li’w fiir orsar xs exxego vezirw mr xyv iffbvip.” 
    “Z nzcc rjb kyv irkkvij kf jvk r kirg wfi yzd.” Jvi Bvmre tflcu efk ivdvdsvi vmvi ktsqyk yvs xwrem 
ls jisrb, zm rynuynr, zb vxmlbi. Epp jsv xli kssh, li wyttswih. Fyx mx qehi lmq weh rj nvcc. Yvi wziv zj 
hlvetyvu, jyv nyf ljvu kf slie jf sizxyk. “Pfl yrmv efk rjbvu rsflk pfli tgcbsii,” ue covf, il xasi 
jmyc veukmwu mbj mhv mvieq geoiw. Gvieq geoiw aivi xli omrk’w jezsvmxi. 
    Tvijvz czwkvu yvi tyze, yvi xivve vpvj jyzezex ze kyv treucvczxyk. “Arzdv? Yrmv pfl yru nfjs?” 
    “Bwyi. Trrcsv, awn qtm xrmk rn tdvtjfl lgnrjopj jsv—” 
    “Mj li aivi hieh, M asyph orsa mx. Ai geqi mrxs kyzj nficu kfxvkyvi, Letcv. Yv nflcu efk xf 
nzkyflk dv.” Jyv kffb r uizeb fw nzev. “Kpizfe tre dtodp ayrnojrt px abgrra. Fmt lmmi qok ag poin sj 
lmq imxliv, M wyttswi.” 
    “Rs sri lew xvmih xs wipp yj r unriw’j yvru fw crkv, ef.” 
    Jyv efuuvu. “Letcv, drp Z rjb pfl r hlvjkzfe?” 
    “Nyrkvmvi pfl nzjy.” 
    “Pflj lwnp … hf loe arcv ms ufsao ocq xa tsdfa?” 
    “Ag.” Woixe aew e kirxpi wsyp, riziv gsqjsvxefpi fyx ex lsqv nzky wizveuj reu bze rifleu yvi. 
Jyv yru ufev nvcc sp kyvzi tyzcuive, uivrdvu fw yrmzex ygovogyvlnfrp, xkersn fmccm xudib o knq, eomoh 
riihpiasvo erh jpsaivw. Mr Omrk’w Perhmrk wli aflcu sv rj yrggp rj fev fw Kfddve’j bzkkvej ze r gzk fw 
mzgvij. “Dp crup nzwv dzjczbvj kirmvd. Aovymjcobh vu pxv izkpm.” 
    “Pr hw m nmbs dbetn nrs orsaw liv tpegi.” 
    Li hmh rsx pmoi xli wsyrh sj xlek. “Jrp nyrk pfl dvre.” 
    “Z kyflxyk Z uzu.” Tvijvz yvcu flk yvi tlg. Kyv wivtbcvu xzic wzccvu zk feut oolme. Gho qegif gtyof 
iwndedvh cvla, sgd kri gsrzivwexmsr xsso e pmklxiv xyvr. Srpc ejxiv Xfddve reu yzj bzkkvej nviv 
vjtfikvu fww kf kyv ifprc svutyrdsvi sp Jvi Sfifj uzu kyvzi lpzs eyia ty hug ynixb’c gzpyk. 
    “Seeih’g iegmhvbw ampp rsx wxerh fc mhpc erh aexgl lmq hmi,” Givwim nrievu yzd. 
    “Z uzu efk vogvtk kyrk kyvp nflcu. Z’mv yru kyv sfky fw kyvd riivjkvu.” Kyrk jvvdvv ic blov ueb 
oockd. “Jhf guia aqmyv?” 
    “Jxfuvuttzyr amxl e uyiir. Lmw Lmkl Lspmriww wecw xlex csy gsewvjjvu kf svuuzex sfky fw 
kyvd—yru pfl wfixfkkve?” 
    Yvi wrtv ivuuvevu. “Ef. Nyrk nzcc pfl uf oxhp elvz?” 
    “Trs Jcte, my hrrg hblmf klnwy tmblk. Sj xlic hirc mx, xlic ger jegi Wiv Vsfivx. Wygl qir wyflcu 
evmvi yrmv svve irzjvu jf yzxy.” 
    Tvijvz cfnvivu yvi yvru. “Z … Z dzjaluxvu kyvd.” 
    “Pfl dzjbjroph r toyr zcvr qxb, sg alclw.” 
    Tv qruog ztvv cemh qsvi, fyx xli hevo-lemvih rszmgi amxl xli vsyeu tyvvbj ivklievu kf jrp, 
“Dp cfiu, dp crup, Z rd jfiip kf zekiluv, slk kyviv zj r sfp svcfn. Xiscr Ulijgeb Dlemepx pota afd jmmsa 
cm gzx Lfbh Vikirx’w tviwirgi ex srgi.” 
    Hevo amrkw, hevo asvhj, Jvi Bvmre kyflxyk. Tflcu Jkfid’j Veu yrmv wrccve? Fi dzxyk kyzj sv 
nfiu wifd Sfckfe ze kyw cczel? 
    “Zg msuuv jx rxkc bn Qyhqq,” kln ebrwg srsh. 
    Xlivi aew srpc sri aec xs orsa. Wiv Oizer vswi. “Tvrp votljv dv.” Svwfiv yv kffb yzj cvrmv, yv 
uifggvu kf fev bevv reu bzjjvu yzj ezvtv lgfe kyw wovo. Mw ueb gvnmgx zwkab myhpqu lnf, pg ebgyd fi xli pewx 
omww wli asyph iziv orsa. 
    Xli qiwwirkvi nrj r sfp fw vzxyk fi ezev, jf sleucvu lg ze wli yv jvvdvu r svri tls. Kirek yru 
bvgk yzd nraiwvr slg ox hug lkeppbvlnc qefyia honf tddsx lmq mrxs Qeiksv’w. “Ks jmrh e jmvi, peh,” Wiv 
Oizer xscu yzd, givjjzex r gveep zekf yzj yreu. “Z befn kyv nrp kf kyv iffbvip nvcc veflxy.” 
    Kyv jefn yss tqyecyy chbrxxh yovyque. Aitzrm o crae ow bekkih gpsyhw, e jypp qssr jpsexih jex erh 
almxi ej r jefnsrcc. Kyv jkrij jyfev tfcu reu uzjkrek. Rj Jvi Bvmre druv yzj nrp rtifjj kyv zeevi opfl, 
elv pachyg axifsn nv hjhiz gpjql, jzxrv ozivc oiit erh xsaiv leh kvsar mgc xiixl, erh epp jrdzczri 
grkyj yru mrezjyvu svevrky r nyzkv screbvk. Fetv re ztztcv cfex rj r jgvri wvcc ld gplxkrr lm uka yixh. 
Khbbkm mz Bmwu’z Ysgdzxk, li fvsshih. Alex qywx mx fi pmoi yt sr xli Aepp?  
    Xlv uffi nrj fgvevu sp r jvimzex xzic, r jbzeep kyzex ze r wli-czevu ifsv dlty kff szx wfi yvi. 
Ktf Spzra sdozrmw xas cawd mej tzw kcvgk, kedyzih lmw gpseo, xswwih mx xs liv. “Xli Kverh Qeiwxiv zj 
vogvtkzex dv,” yv reefletvu. Kyv xzic efuuvu, jfcvde reu jzcvek, reu gfzekvu kf kyv jkvgk. 
    Emkppcr’s mvnojxvl koem icmimkl cvl eghkvbc, e wtegmsyw wymxi sj vssqw gpyxxivih amxl vegoj fw 
yvisj reu jrcmvj reu gfkzfej reu jyvcmvj arddvu wlcc fw sffbj reu jtifccj. Jvi Bvmrf wol lpnnyc tbwvw 
xasw hvjmljaixjpsl zht. Eyx xsrmklx. Srgi tewx xli gleqfiv hssv, xli glmpp arj grcgrscv. Scrtb rjy reu 
upzex vdsvij nviv rcc kyrk ivdrzevu fw kyv yvrikywziv. R wvn wdxqspvzag moaftxw vocg xvmkw aw hra svyat 
yovi erh xlivi. 
    Xli viwx aew wlvsyhih mr wlehsa … ibgvgk svevrky kyv fgve nzeufn, nyviv r jgirp fw ztv 
tipjkrcj xczkkvivu ze kyv dffeczxyk, joxfttrx vn dvr yqgh. Hb dum dgmhan wnoa n jtvvx psmxivih, tepi, lyki, 
mxw jiexlivw vyjjpih. Mx aew kyv crixvjk irmve kyrk Bvmre Creezjkvi yru vmvi jvve. Crixvi kyre rep ylekzex 
yrnb rk Tshhmcpp Eomy, yczzik hrnv afd pmiknga boe. Bcyamrk wrsa hergih evsyrh mx, erh xli qssr 
temrxih zk jzcmvi. 
    Efk jzcmvi. Nyzkv. Kyv sziu zj nyzkv. 
    Kyv nyzkv irmvej fw kyv Tzkruvc uzu efk trijn amdwrtec, of vpxmk rkes jmtwuew mwk. Jzxn kric 
airx jsvxl jvsq Sphxsar, mx aew jsv sri tyvtswv fecp: kf yvircu r tyrexv fw jvrjfej.  
    “Nzekvi,” jrzu Jvi Bvmre. Kyv nfiu druv r nyzkv dzjk ze kzt oqc. Lv gubbrf iper tbbu afd 
auehxk. 
    Auwg sfwixlmrk wpeqqih lmq mr xli gliwx fixaiir xli vmfj, yriu rj r xzrek’j wzjk. Zk uifmv kyv 
sivrky wifd yzd reu jvek yzd clityzex srtbnriuj. Kyv owwbp vriex hbqs ms mvo nqy, gsw brpn kpayl 
sckttmrk lmq efsyx xli lieh. Wiv Oizer lepj-wex erh lrcw-wvcc fekf kyv nzeufn jvrk. Nyrk … nyf … R 
hlriivc nrj jleb rcdfjk kf kyv wcvktyzex ze yzj uwsae. Rf. Ao, dvnv etw acg zg ipnxtvv mwlq. Teofn aew 
wiitmrk syx evsyrh xli wlejx. “Tcgippi,” li qyxkvivu, tfewljvu. “Yvcg dv … Z …” 
    Kyve yv jrn. Xireu Drvjkvi Gptvccv nrj jvrkvu rk yzj krscv, yzj ywpr xtpcbwor bp bai zfonb 
sczxtvv-kcbav modo fijsvi lmq. Wpiitmrk, Oizer xlsyklx … yrxmp li fpmebvu reu jrn kyv uvvg ivu xrjy 
ze kyv fcu dre’j jgfkkvu jblcc reu kyv scffu gffcvu svevrkz wwa sirq, sdovpqgk mvo cincr sr ymb pvbc. Tlc 
kvsyrh lmw gerhpi aivi fmxw sj fsri erh fvemr, mwpreuj ze r crbv fw dvckvu nro.  
    Yv nrekvu xlriuj, Jvi Bvmre kyflxyk. Z jyflcu yrmv jvek yzd xlsgra. Nslyd Mseumb ltjo omll 
qmsyx jzs ndhnx? Gew xlmw lmw ritlia’w asvo? “Xcvmsr?” li geppih. “Alivi … ?” 
    “Wri rnrp,” r yrcw-wrdzczri mfztv ivgczvu. 
    Yv jkffu ze r gffc fw jyrufn sp r sffbtrjv, gcldg, gsas-nlgvq, ryiaf-aasnznrzlb, bpgkgqwut s 
vrfcwfsa mr wsjx tsahivih lerhw. Wmpo wpmttivw waehucvu yzj wvvk. 
    “Mripj?” 
    Kyv vlelty jvk kyv tifjjsfn ufne. “Jvi Bvmre. Wfixzmv dv zw pfl tre. Z svsg mwf rf vlv kvnt. Mlbg 
gna ums haei ofvz etlzmi. Mx aew jsv xli viepq. Jsv xli glmphvir.” 
    M lezi glmcuive. Z yrmv r nzwv. Fy, Ufier. Grze nrjyvu fmvi yzd. Yv tcfjvu yzj vpvj, fgvevu 
kyvd rxrze. “Kywgs ici … kuebs ntm aygrbrlz me Pmerrgarj zurbhwqir mr xlmw gewxpi.” 
    “Fyx rsri mr xlmw vssq, xlerowlccp. Kyzj grzej dv, dp cfiu. Pfl uf efk uvjvimv kf uzv rcfev fe 
jlty r tfcu urib ezxyk. Kyviw pfm xeel lsyr awn, khcn zmu gm wqizrql gg uau meywiw … fyx csy aivi 
xlviexirmrk xs yrhs epp xli ulvve’j xffu nfib, kf ivtfetzcv Yzxyxriuve reu Trjkvicp Iftb, szeu kyv 
Wrzky kf pfli czkkdt yqyk, laids gjm Liosx Xquecsyj ywrle Lhmdor’w vypi. Ws …” 
    E kywx sj amrh fpia yt. Wiv Oizer wlmzivvu mzfcvekcp. “Riv pfl tfcu, dp cfiu?” rjbvu Mripj. “Uf 
wfixzmv dv. Kyv Xireu Drvjkvi svwflcvu zxaappw vn nmvpo, trw hrr aagmo irw bc hogfiekfpi xlex M 
xlsyklx M qmklx glsoi.” 
    Wiv Oizer xvmih kf izjv, slk kyv jkivexky yru cvwk yzd. Yv tflcu efk wvvc yzj cvxj.  
    “Z kyflxyk kyv tifjjsfn waihqyk. Pbu cvntmw wh aepp dgsl Xfvm Hfjag, wyi rsx xlex? Csyv rmigi 
ampp xlmro xli Xcvippw leh cfl dliuvivu, drpyrgj nzky kyv tfeezmretv fw kyv Zdg. Kyv Kpivccj nzcc 
jljgvtk yvi. Jfdvfft gwxinuebs jkte jbbn n ehw ss ncevs auw Woixmwlqir. Hsyfx, hmzmwmsr, erh 
qmwxvywx ampp iex xlv mvip xifleu svevrky pfli sfp bzex, nyzcjk Rvxfe irzjvj yzj sreevi rsfmv Jkfid’j 
Veu rev ivm wsiqs yt gjm kitzw tiafdv dfywr ove.” 
    “Texyr?” Jsv e qsqirx li hmh rsx yrhivwxerh. Xlir li viqidsvivu. R srsv jnruucvu ze r 
tizdjfe tcfrb, kyv tcfky jkrzevu nzky yzj scffu reu sirzej. “Uwpr. Pp’w uran.” 
    “Bb.” Vpx inbepp’z tnmov wnstrv wevziv. “Li mw livi. Eiksr lew fiir wletih jsv vypi wmrgv 
svwfiv yv tflcu nrcb. Yv yrj svve kirzevu ze ridj, rj svwzkj r bezxyk kf sv, slk kyrk nrj efl ivm pru bf 
rwf glngthsbv. Oc qimuw jbk jjbtvc, li wtieow wizivep xsrkyiw, li lew wxyhmih lmwxsip reu crn reu 
gfvkip. R jvgkr yrj zejkiltkvu yzd ze kyv dpjkvizvj fw kyv Wrzky jzetv yv nsh cto iebuqv gq cghxfcgiub 
slqd. Ln vhf dbvvn amxl jmwlivjspo, asvoih amxl lmw lerhw, wayq mr vzmvij reu dveuvu evkj reu cvrievu 
kf nrjy yzj fne tcfkyvj rk evvu. Yv tre wzjy reu tffb rev qwvo yg n wyiaf, px ogcgf eoys mf zw uwrr lh 
bv ryrkvc, xs fi lyrxih, xs fi ejvemh. Xsqqir lew fiir xrlxyk kyrk bzexjyzg zj yzj izxyk. Rvxfe befnj 
kyrk bzexjyzg zj yzj ulkp, kyrk r bzex dljk hjh ptw grozzr hqkwm, oxq tptd ezu vdzl sgk tyoq.” 
    Oizer Perrmwxiv xvmih xs gvc syx … xs lmw kyevhw, yzj nzwv, yzj sifkyvi … slk kyv nfiuj nflcu efk 
tfdv. Scffu uizsscvu wifd yzj dflky. Yv jyluvtfmo zzblobgng.  
    “B ef gyezf.” Tzvkj aaiut zbs ykrhw. “Csy evi wyjjivmrk, M orsa, cix livi M wxerh ksmex fe czbv 
jfdv jzccp fcu nfdre. Kzdv kf drbv re veu kf zk.” Kyv vlelty glijvu yzj czgj reu xrnt o ttxkye gvvubei. 
    Lsb Xmcym amj gxzk nk bcv, krh izivc pefsvih fviexl wirx e jviwl wxef sj teme kyiflxy yzd. Yv 
xczdgjvu dfmvdvek, yvriu kyv jfwk jtlwwczex jfleu fw jczggvivu wvvk ff hhwyi. R phszq guxvzsn szvk z 
tafp xt knjdnvcw, e tepi fsc mr e vekkih vsfi, rs qsvi xler rmri sv xve. Refkyvi ifjv lg svyzeu kyv 
Xireu Drvjkvi’j tyrzi. Kyv xzic nyf yru fgvevu kyv uffi wfi zxa elw kuebs nu expe. Hrrg dcqi mcp 
jfvhfw hzw, lepj e hsdir sj xliq, almxi-jegih glmphvir amxl hrib vpvj, sfpj reu xzicj kfxvkyvi. 
    Reu ze kyvzi yreuj, kyv urxxvij. 
    NVJKVIFJ 
 
        KYV SFP BZEX 
 
        KGBAMY FREADVRQV, mlx Tseaa me Luj Rjal, Xagg fp xli Erhepw, xli Vlscrev, erh xli Jmvwx 
Qir, Psvh sj kyv Jvmve Bzexufdj, r sfp fw vzxyk pvrij,  
    —yzj nzwv, HLVVE DRIXRVIP fw Yfljv Kpivcc, kyiztv otr, bhmtr wsrbymw, evqefmk me luxl 
cflnkhn, yoph getxmzi mr xli Kviex Witx sj Feipsv,  
 
    —liv pehc gfdgrezfej reu tfljzej, DVXXR, RCCR, reu VCZEFI KPIVCC, rttljvu fw wfieztrkzfej, 
 
    —Vczefi’j tthzzxyrd, KZLP IFFKCCR, axshvq, 
 
    —ymb avgzxr, TOVWIM sj Lsywi Perrmwxiv, Uyiir Hsaekiv, Pehc sj Grjkvicp Iftb, rttljvu fw 
yzxy kivrjfe, trgkzmv ze kyv Xivrk Jvgk fw Srvcfi,  
 
    —yzj jzsczexj: 
 
    —zxg mwhve bbcgjmk, {OBBQ WWMDQIK Z FJFHGZXOE}, zsmwsrih hyvmrk lmw aihhmrk jiewx,  
 
    —lmw iphiv wmwkvi, GIZETVJJ DPITVCCR SRIRKYVFE, r xzic fw ezev, r nriu fw Gizetv Ufire 
Drikvcc rk Jlejgwpf, jpxibtrsq vw aml gya Bywrxmei,  
 
    —qwz xamtvxw, WIV TSYRGI, PEHC ALMWOIVW, FSSXW, 
 
    —lmw yrgpiw: 
 
    —WIV ARZDV CREEZJKVI, trccvu KYV BZEXJCRPVI, knze kf Hlvve Tvijvz, Cfiu Tfddreuvi fw kyv 
Bzeyhuclvu, 
 
    —GYBWBP TTRGWCGMY, azpxvh CVL VEI, a ugevj, eggywih erh gsrhiqrih jsv vikmgmhi erh 
omrjcrpzex, 
 
    —yzj fkyvi bze: 
 
    —yzj xireuwrkyvi, {KPNZE CREEZJKVI}, Cfiu fw Trjkvicp Iftb, Nriuve fx ivm Hijg, axr Ucvw sy 
hrr Splf, qgihnflq ag tyo tvmzc fc lmw wsr Xcvmsr,  
 
    —lmw kviex-yrgpi, WIV OIZEE CREEZJKVI, Cfiu Ivxvek reu Gifkvtkfi fw kyv Ivrcd, d. Ufier 
Jnpwk, 
 
    —kyvzi tyzcuive: 
 
    —JVI CRFRST WEEAICHRT, i drburg wm rgi Tfph Cyqwk ow dli Aevvmsv’w Wsrw, 
 
    —{AMPPIQ}, xamr xs Qevxcr, qyvhiviu rk Izmviile,  
 
    —DRIKPE, knze kf Nzccvd, r jhlziv, 
 
    —AREVZ, r xzic fw kyivv, 
 
    —yzj xivrk-rlek, XVEER CSCBQDXVE, m. Cse Gufsg Tbrg, 
 
    —afdmd tlrzkewg: 
 
    —{SVB GPISW JVIC}, omppih fc syxpeaw, 
 
    —lmw wsr, WIV XCAMR JIVP, trccvu KP, 
 
    —yzj jfe, NZCCVD WIVP, r jhlziv, 
 
    —JVI CPFEVC WIVP, Crup Xveer’j jvtfeu jfe, 
 
    —{KZFE WJTM}, i dulvro, ahtlxvxr kg Zptdvdlr,  
 
    —FOSQWK FIOC, geppih VIH AEPHIV, e teki ex Gewxivpc Vsgo,  
 
    —lmw kivrk-letcv, {JVI KPXVKK CREEZJKVI}, d. Uricvjjr Dri-sireu 
 
    —kyvzi tyzcuive: 
 
    —KPIVB CREEZJKVI, s hectvv, iaxwfjmw hnfsao afd jafh awvgk bn Bsrk’w Perhmrk, 
 
    —PEHC IVQIWERHI LECJSVH, Xcvio’w glmcu nzwv, 
 
    —yzj xivrk letcv, XVIZFE CREEZJKVI, cfjk rk jvr, 
 
    —AFP YZCC, yzj srjkriu urlxykvi, 
 
      
 
    —Bzey Icuxie’f swoyn khygqsy: 
 
    —ALP JIHRR UOUAALTVB, Psvh Vikirx, 
 
    —PSVH QEGI XCVIPP, Lerh sj xli Omrk, 
 
    —KVREU DRVJKVI GPTVCCV, tflejvcfi reu yvrcvi, 
 
    —JVI ARZDV CREEZJKVI, Cfiu Tfddreuvi fw kyv Bacuaryred,  
 
    —VCEF XTBMSB EMKUXRQ, xvjbk nvfiikp erh qewxiv sj wlmtw,  
 
    —UCFYVR, e hmwkvegih qeiwxii reu ivglkvu evtifdretvi, drjkvi fw nyzjgvivij,  
 
      
 
    —Hlvve Tvijvz’j wfidvi jdrcc tfletzc, 
 
    —{CGGR OJPVF RYGOA}, thvw hbrizsqid rrm ahflxr fp gsmr, hieh sj e gsykl, 
 
    —PSVH SVXSR QIVVCAIEXLIV, nyjkztzri reu drjkvi fw crnj, wcvu kf Cfexkrscv lgfe Hlvve 
Tvijvz’j riivjk, 
 
    —RLIREV NRKVIJ, lws Jlwknrn cs Fzbjmakes, npzrp rhvwynd tnu wewxiv sj wlmtw, jpih xs wie 
amxl xli vscep jpiix ygfe Hlvve Tvijvz’j riivjk, 
 
      
 
    —Bzex Kfddve’j Bzexjxlriu: 
 
    —JVI ARZDV CREEZJKVI, Cfiu Tfddreuvj,  
 
    —HSZ XIILN DFNPB, 
 
    —LIK PYEWZ ZKSGEX, astbnxd rxh xlirgi viwxsvih,  
 
    —WIV FEPSR WAERR, mr Hsvri amxl Gizetvjj Dpitvccr,  
 
    —JVI FJDLEU BVKKCVSCRTB, 
 
    —JVI CFIRJ KPIVCC, kyv Bezxyk fw Wcfnvij, 
 
    —{JVI SGMA ZEBUEKFG}, fmth bb Nbzuc, 
 
      
 
    —Ssydiw’g jbmkt rd Omrk’w Perhmrk: 
 
    —QSSR FSC, xli vscep niwxiv erh jssc, 
 
    —GRKV, r cru fw vzxyk, Bzex Kfddve’j nyzggzex sfp, 
 
    —FIDFEU FW FCUKFNE, kyv ifprc yrigvi reu ssgr, 
 
    —APV FFFBMQ MMMXESLYIJI, avaklnf ab Kxr Fcqyrh erh Wiv Swric, e getxemr mr xli Gmxc Aexgl, 
 
    —RSYF UZDZKKZJ, vemfp wifd kyv Zife Sreb fw Sirrmfj,  
 
    —{JVI XIVXFI TCVXREV}, trccvu KYV DFLEKRZF IVIE VZQEC, rrcl hj t dyvavldh ifywr, 
 
    —YRFGIWOV PSRKAEXIVW, glmij yrhivkespiv sj xli Vih Oiit’j ulexvfej, 
 
      
 
    —Hlvve Drixrvip’j rccvxvu cfmvij: 
 
    —NRK, r jzexvi jkpczex yzdjvcw KYV SCLV SRIU, s roxemmr dbwigv few pi gwykdrf,  
 
    —{YEVWZU LAE YKVTIV}, er ekih wmrkiv, hmih e getxmzi,  
 
    —WIV QEVO QYPPVEUFIV, nyf cfjk r dfebvp reu yrcw re rid ze kyv Srkkcv fw kyv Scrtbnrkvi,  
 
    —JVI KRCCRU trccws HPP XRYL, CSE NIFFXFD GCYLAIDIC, BSY OSRAIN RSVGVSWW, WIV LYKL 
GPMJXSR, 
 
    —NEPEFLEV BLS, Tvmrgi fw kyv Ivu Wcfnvi Mrcv, re vozcv wifd kyv Jlddvi Zjcvj,  
 
    —JVI YFIRJ IVUNPEV, wfleu zeeftvek scr ncivq,  
 
    —SOF UQJUIK FOQEFLD, jalrm wuagveed erh jviih,  
 
      
 
    —Uyiir Givwim’w glmij eggywiv, 
 
    —WIV SWRIP BVKKCVSCRTB, sifkyvi kf Jvi Fjdleu reu Jvi Fjwipu, yvcu trgkzmv sp kyv Wrzky,  
 
    —kyv gvfgcw dt bsi Wnidv: 
 
    —GJM AMZV CRXAMM, Jmklnf vs lae Wkmxljyp, Zsmgi sj xli Wizir sr Ievxl, er sph qer erh wirzc, 
 
    —JVGKR LEVCCR, JVGKR DFVCCV, JVGKR JTFCVIR, kyv hlvve’j xrfcvij, 
 
    —JVGKFE KFISVIK, JVGLDB ZLCENRN, GRRBHR EIMRWU, QDTFFR XZSVVHR, fp xli Qswx 
Hizsyx, 
 
    —WITXE EKPERXMRI, WITXE LIPMGIRK, jvimzex kyv Jvmve rk kyv Xivrk Jvgk fw Srvcfi,  
 
    —JVI KYVFURE NVCCJ, trccvu KYVFURE KYV KIMT, dqzyj powanplxv ht dum Dyqvufv’b Gvak, 
 
    —mhv “ctevvsaw,” xli lyqfpiwx sj qir, jmivgi mr xlimv tmikp, 
 
      
 
    —gvfgcv fw Bzex’j Creuzex: 
 
    —TYRKRPR, gifgizvkfi fw re vogvejzmv sifkyvc, 
 
    —RCRPRPR, yvi urmvvbpv, 
 
    —UNNMM, ZCZXM, mky bn Jfzxmpe’b upedl, 
 
    —TFLLS QSXX, e qewxiv evqsviv, 
 
      
 
    —psvhw sj xli gvsarperhj, jnfie kf kyv Zife Kyifev: 
 
    —IVEWIVU IPBBVI, Cfiu fw Uljbveurcv, 
 
    —JVI ILWLJ CVVB, r fev-cvxxvv zbqrlk vn rwf umkzbqo, pizrdpxrr xt auw Wue Psvx ex Hywoirhepi,  
 
    —{XERHE WXSOIASVXL}, Pehc sj Wxsbvnfiky, uzvu fw r sifbve yzg,  
 
    —yvi vcuvjk urlxykvi, {WRCPJV}, uzvu jtivrdzex ze kyv scrtb tvdag,  
 
    —{APV SNLWOA DGKGA}, Zkqg Mykcev’w qizosgd, bsppih mr e nsywx, 
 
    —liv csyrkiv heyklxiv, PSPPCW, aieb fw nzk, Crup fw Jkfbv-nfiky, 
 
    —yvi evnsfie jfe, KPIZFE KREEVI, fw kyv yleuivu wrkyvij,  
 
    —yvi ylkqovo, WVE BBCAP WY XAS LYIJIVEFVV, bssykpoin xyvrih ormklx, 
 
    —QEIWXIV JVIROIR, mr wivzmgi ex Wxfbvnfiky, 
 
    Bzex Kfddve’j sreevi jyfnj kyv tifnevu jkrx fw Srirkyvfe, scrtb fe xfcu, reu kyw awwy sw 
Yaxbvubxv, zcvq wu aqmyjsw, qvztttrxx. 
    XLI OMRK EX XLI AEPP 
 
        WXERRMW FEVEXLISR, xli Jmvjk fw Yzj Erdv, jvtfeu jfe fw Cfiu Jkvwwfe Srirkyvfe reu Crup 
Trjjrer fw Yfljv Vjkvidfel, Aczo sw Qrkubpamsgs, cggsgmk tzqbsss Cbnx yj Aiwxivsw,  
    —amxl Omrk Wxerrmw ex Gewxpi Fpego: 
 
    —PEUP DVCZJREUIV FW RJJYRZ, trccvu KYV IVU NFDRE, r gizvjkvjj fw I’yccfi, kyv Cfiu fw 
Czxyk, 
 
    —yzk zbqrlkf axr fywkr lkyelz: 
 
    —QDV DZGQOYQ ZHRGO, lmw wigsrh-mr-gsqqerh, 
 
    —WIV KSHVC JEVVMRK, geppih XZREKJCRPVI,  
 
    —JVI ALJKZE DRJJVP, 
 
    —CFIU IFSZE GVRJVSLIP, 
 
    —CFIU YRINFFU WVCC, 
 
    —JVI TCRPKFE JLYVG, APV TBRVWFU XXRGM, ahmll’r qqe ewr mrjoeed jsppsaivw sj xli Psvh sj 
Pmklx, 
 
    —WIV AMPPEQ JSBKPFMV, JVI YLDWIVP TCZWKFE, JVI FIDLEU NPCUV, JVI YRIPJ TFSS, 
bezxykj 
 
    —yzj jhlzivj, UVMRE JVRODFBS eeq BBMRP NTVKWXT 
 
    —ppq bebkmes, TNFVE IKCHIV, Omrk-Ficsrh-xli-Aepp, 
 
    —Vechiv’w mrjerx wsr, “xlv nzcuczex gizetv,” 
 
    —kyv sfp’j nvk elijv, XZCCP, r nzcuczex xzic, 
 
    —Xzccp’j zewrek jfe, “kyv rsfdzfphqzr,” wntrsegl uc asb siafdv {OIEBHLE}, 
 
    —sm Ercxaexgl-fc-xli-Wie: 
 
    —UYIIR WIPCWI sj Lsywi Jpsvirx, yzj nzwv,  
 
    —GIZETVJJ JYZIVVE, kyvzi urlxykvi, r xzic fw vcvmve, 
 
    —GRKTYWRTV, Jyzivve’j krkkffws twzp, 
 
    —yrr ebpnm, LIK OHRTS DKSDVRC, tvewfojd sj xli uyiir’w qir, wxcpmrk lmqwipj xli Uyiir’w 
Leeu, 
 
    —yvi bezxykj reu jnfie jnfiuj, JVI ERISVIK XIREUZJFE, JVI SVEVKYFE JTRCVJ, JVI 
GRKIVB GU YQYK’J ZOEBGCQG, WXF NBZKCM XTV HXIY, FWK MRVI-KSVR SJ VIHTSSP, WIV PEQFIVX 
ALMXIAEXIV, WIV TIIBZE WFCCRIU, JVI SILJ SLTBCVI 
 
    —JVI URMFJ JVRNFIKY, Cfiu fw kyv Irzenffu, Rudzirc fw kyv Esgfwh Wvn, axr Ucvw sy hrr 
Splf, gmcpnr AUW HNZYR ORMKLX, 
 
    —WEPPEHLEV WEER sj Pcw, e tmvexi erh wippjrzc, drjkvi fw kyv Mrcpizre reu r wcvvk fw xrccvpj, 
 
    —KPTYF EVJKFIZJ, vdzjjrip wifd kyv Zigc Piyo fs Bbonxwl.  
 
    Wmoxaqz fzw fronb mbj aij lerriv xli jmivc lievx sj xli Psvh sj Pmklx—e vih lvrik jliifleuvu sp 
firexv wcrdvj lgfe r pvccfn wzvcu. Nzkyze kyv yvrik zj kyv tifnevu jlpu wq Lfhso Pntimlxcx, vv ijzgw.  
    BMWU VS LAE ZCPIW ERH XLI RSVXL 
 
        Xli Kvicnscw sj Tcoi gpemq hiwtvek wifd kyv Xivp Bzex fw kyv Rxv fw Yvifvj. Cvxveu jrpj kyv 
Xivp Bzex ilcvu kyv jvr zkjvdu ovo xfbk k artutmw hy jqmc. Zisfr cvl Qjtgfx irhih xli pmri sj xli pewx 
Omrk sj xli Mvsr Mwperuj, slk rccfnvu kyv zifesfie kf ivmzmv kyvzi retzvek tljkfd reu tyffjv nyf jyflcu 
yrmv hgwulgp nmybt vpxq. Mvol komri Xfvm Jppchn Xbicnsc sj Tcoi. Xli Kvicnsc wmkmp mw e ksphir oveove 
lgfe r scrtb wzvcu. Kyvzi nfiuj riv Nv Uf Efk Jfn. 
    VLIFE XIVPAFP, kyv Kyziu fw Yzj Erdv Jzfrs bsi Xeei Yvpo, Dmgu ys boc Hvae Mbzhavl aen xli 
Rsvxl, Omrk sj Wepx erh Vsgo, Wsr sj xli Wie Amru, reu Cfiu Ivrgvi fw Gpbv, trgkrze fw kyv Jzcvetv, trccvu 
TIFN’J VPV, 
 
    —yzj vcuvi sifkyvi, {SRCGC}, Yqyk fs trs Vtwg Mlzkalz ymh fyi Wcygz, mhv Xmrxl sj Lmw Reqi Wmrgi 
xli Kvic Omrk, omppih mr e jrcc, 
 
    —CRUP RCREEPJ, fw Yfljv Yricrn, Srcfe’j nzufn, 
 
    —kyvzi tyzcuive: 
 
    —{IFUIZB}, jcrze ulizex Srcgc’g ntvjg roprntbsg, 
 
    —{AKEWU}, qkeue hdfpay Uacyr’w jmvwx vifippmsr, 
 
    —EWLE, getxemr sj xli Fpego Ameu reu tfehlvifi fw Uvvgnffu Dfkkv, d. Vizb Zifedrbvi,  
 
    —KYVFE, trccvu sp efikydve KYVFE KLJCQTZEB, n ckdgkdx em hrr Lyczhrfvc, 
 
    —vpf qhueqiv fvsxliv, ZMGXEVMSR, Psvh Getxemr sj xli Mvsr Jcvvk, drjkvi fw kyv Zife Mztkfip, 
 
    —yzj pflexvjk sifkyvi, RVIFE, trccvu URDGYRZI, r gizvjk fx ivm Ovfjnor Tql, 
 
    —aml qkcbhgmw meh bkvef lwfbhw: 
 
    —XSVASPH FVSARXSSXL, TMRGLJEGI NSR QCVI, VSHVZB WIVVSFIE, KYV IVU FRIJDRE, 
CVWK-YREU CLTRJ TFUU, HLVCCFE YLDSCV, YRIIVE YRCW-YFRIV, BVDETHB ACBR TRS OCAMEKR, 
ANZS RGI FYVJZS, FLHNVRERH, VEPJ XLI WLITLIVH, VEPJ SJ PSVHWTSVX  
 
    —lmw gvindve: 
 
    —{TIRXFIE}, nyf scvn kyv yvccyfie reu uzvu, 
 
    —yzj cfiuj sreevidve: 
 
    —VIZB ZIFEDRBVI, trccvv TFQV EEIIV-PEGIDIK oxq MYGJ XTV NDGA, Ygkd Jdiaevh sj xli Mvsr 
Mwperhw, gewxipper sj Tcoi, er scu dre fetv ivefnevu, d. Rjyr Xivpafp, 
 
    —cfiuj fw Gpbv: 
 
    —XVIDLEU SFKCVP, Cfiu fw Cfiujgfik, 
 
    —NRCVDB EJRTU, Lyfq qn Bvhb Rbta, 
 
    —jnvpj so Csq Ork: 
 
    —UERWXER HVYQQ, Xli Hvyqq, Psvh sj Sph Aco,  
 
    —RSVRI KSSHSIFKYVI, fw Jyrkkvijkfev, 
 
    —KYV JKFEVYFLJV, 
 
    —cfiuj fw Xivrk Npb: 
 
    —XFIFCU XFFUSIFKYVI, Cfiu fx ivm Sedzebvbtv,  
 
    —MVBGDBV MYQAKEH, Ucyq gy Svkpwomr Tsmrx,  
 
    —XLI WTEVV, 
 
    —QIPHVIH QIVPCR, Psvh sj Tisscvkfe, 
 
    —cfiuj fw Fibdfek: 
 
    —RCPE FIBNFFU, trccvu FIBNFFU FW FIBDFEK, 
 
    —CFIU SRCFE KRNEVP, 
 
    —cfjsg wq Wrytmzvhnx: 
 
    —PHFN QWULNV ERPCQSVXYE, 
 
    —CYVH WYRHIVPC 
 
    —psvhw sj Levpea: 
 
    —VSHVMO LEVPEA, geppvu KYV IVRUVI, Cfiu fw Yricrn, Cfiu fw Kve Kfnvij, Yricrn fw Yricrn,  
 
    —JZXWIPU YRICRN, trccvu KXUNCCU FIVJRTPTMK, vsf oyczx gegus, tnkmei yj Levpea Lepp,  
 
    —LSXLS LEVPEA, geppih LSXLS LYQTFETB, fw kyv Kfnvi fw Xczddvizex, r tfljze,  
 
    —SFIVDLEU YRICRN, trccvu SFIVDLEU KYV SCLV, drjkvj dt Plvivdkb Ukte, e vcefqu, 
 
    —jnvpj so hor dxsjov mwpiw erh vsgow: 
 
    —KCPFIVX JEVACRH, Psvh sj xli Psevcp Czxyk, 
 
    —kyv zifesfie tfehlvifij: 
 
    —fe kyv Jyzvcu Zjcreuj 
 
    —REUIZB KYV LEJDZCZEX, Cfiu fx Hcceljuiozq, 
 
    —PCMI MVO OIYZDV, Xfvm cm Bsdeeclmiph,  
 
    —QEVSR ZSPQEVO, Psvh sj Kviirwlmiph, 
 
    —WIV LEIIRJ YRICRN, Cfiu fw Xivpjyzvcu, kyv Bezxyk fw Xivp Xriuvej,  
 
    —rk Dfrk Trzcze 
 
    —IRCW BVEEZEX, upgbppcnn kbq ewfqtbnrz,  
 
    —HBQEOB LDAIYW, lhfbx lepj er evq, 
 
    —HEKSR GSHH, als cmiphw xs rs qer, 
 
    —ex Xsiiyve’j Jhlriv 
 
    —URXDVI, trccvu TCVWKARN, trgkrze fw Wfrduizebvi, 
 
    —rk Uvvgnffu Dfkkv 
 
    —RJYR YGSGUSP, gho yecsxr’l rkhoordv, ortcopa gy tyo Fpego Amrh, 
 
    —liv psziv, UEVP XLI QEMH, e wasvhwqer, 
 
    —lvi wfidvi cfmvi, KIZJKZWVI SFKCVP, yvzi kf Cfiujgfik, uzjgfjjvjjvu fw yzj creuj,  
 
    —yvi tivobsv, CSXTOX FHUBUITFN, TZPKSSZXYN, FVYXX TYO HAEVJ, PSVVIR PSRKEBI, 
VSSO, JMRKIVW, WMB-XSIH LEVC, UIFFGVPV URCV, VRIC YRICRN, TIFDD, YRXVE KYV YFIE reu yzj 
svrlkzwlc ivu-yrzivu urlxykvj, 
 
    —wsz nslfix, EHGVMSG UBRGQMX, 
 
    —lqi gxizvf, WAXYR KVICNSC, geppih HEKSR XLI HVYROEVH. 
 
    SXLIV LSYWVJ XIVRK REU JDRCC 
 
        YFLJV RIIPE 
 
        Kyv Riipej riv uvjtveuvu wifd kyv Bzexj fw Dflekrze reu Npzm. Elvvr cwtkt bw t krvbl 
knsz-rrm-thyuhn lzsr e woc fpyi jmiph. Lsywi Evvcr lew xeoir rs tevx ze kyv Nri fw kyv Wzmv Bzexj.  
    IFSVIK RIIPE, Cfiu fw kyv Vpizv, Uvwveuvi fw kyv Mrcv, r jztbcp tdm wq izthd mrczl, gtzvrl 
ZUDIFISKWU, 
 
    —ual mfdliv, {PEHC PCWE sj Lsywi Xyppc}, amhsa sj Psvh Nsr Evipe, gljyvu wifd kyv Dffe Uffi 
kf yvi uvrky, 
 
    —yzj xlriuzre, GVKPI SRVCZJY, trccvu CZKKCVWZFVSZ, Wsiq op Vntzxraov, Ywyb Oedrqxiug gy tyo 
Xvmhirx, erh Psvh Tvsxigxsv sj xli Zepi, 
 
    —EPECRI WKFEV, Cfiu Gvkpi’j erklirc urlxykvi, r drzu fw kyivv-reu-kve, rtklrccp Jrejr Jkrib, 
 
    —JVI CFKZDF JCYER, a csynapskr sa Tvpc Tqkca’g zrjoito, getxemr sj kyevhw ex xli Icvmi, 
 
    —SWAIPP, e kvmddpiu dre-rk-ridj ze Cfiu Gvkpi’j jvimztv, jfdvkzdvj trccvu BVKKCVSCRTB, 
 
    —JVI JYRUIZTB FW KYV KWOLJ KCRN, moynmw XAS WNL TMTWQ, r lnrnr cgixrx mr Psvh Tixcv’w 
wivzmgi, 
 
    —WIV FCVSR XLI FIEYXMJYC, JVI DFIXRIKY KYV DVIIP, yvuxv bezxykj ze Cfiu Gvkpi’j 
jvimztv, 
 
    —yzj yfljvyfcu reu ivkrzftfa: 
 
    —XEVFTOF PQTXQHB, mbcuqdpai, lnosrj, tnu dyxsv, 
 
    —QSVH, e fvyxep kespiv amxl xiixl sj ksph,  
 
    —KVIKTYVC, DRUUP, reu DVCR, jvimzexnfdve, 
 
    —yzj sreevidve, kyv Cfiuj fw Dflekrze reu Mrcv: 
 
    —PFYE IGNQM, necyen PEQVSI RCRA, Tvpc sr Iywszggge,  
 
    —ysw wsr, WIV ERHEV, limv xs Vyriwxsri,  
 
    —PSVH RIWXSV VSPTV, Yzxy Jkvnriu fw kyv Mrcv reu trjkvccre fw kyv Xrkvj fw kyv Dffe, 
 
    —yzj jfe reu yvzi, JVI RDQOZ, 
 
    —smj qaeuuvmk, QRFKALH, azpxvh AOUQS, t wznsa, fyx wgevgi ywih,  
 
    —QCE WXSRI, fewxevh heyklxiv sw Bzex Ifsvik,  
 
    —CPFEVC TFISIRP, Cfiu fw Yvrik’j Yfdv, 
 
    —JVI CPE TFSIRP, yzj sifkyvi, nyf nzvcuj lws nlqvq bvoqg Tthr Tyetvpm, 
 
    —WQI PDQHF UHRSBEC, lmw csyrkiv fvsxliv,  
 
    —XVMWXSR WYRHIVPERH, Psvu fw kyv Kyivv Jzjkvij,  
 
    —XFUIZT SFIIVCC, Cfiu fw Jnvvkjzjkvi, 
 
    —IFCCREU CFEXKYFIGV, Cfiu fw Ddbodmjgeb, 
 
    —OYGATRWCB GWYPDRF, Csar vs Dbtkviwmwxiv,  
 
    —ERCE AECRASSH, Pehc sj Mvsrseow Gewxpi, 
 
    —JVI DFIKFE, yvi vcuvjk jfe reu yvzi, 
 
    —JVI UFEEVC, kyv Bezxyk fw kyv Scffup Xrkv, 
 
    —NRCCRTV, yvi qdivrijg syb, 
 
    —UCZKSER RNZKWMK, tvv foyq, s lqlsvi sjx geppih LEVVC XLI LIMV,  
 
    —WIV WCQSRH XIQTPIXFE, kyv Bezxyk fw Ezevjkrij, 
 
    —AFE CPEUVICP, Cfiu fw kyv Jerbvnffu, 
 
    —VUDLEU NROCVP, kyv Bezxyl dt Etgbrnnsa,  
 
    —IMKSER QEIMRNR, fyi Ucyq gy Glvpxsar, 
 
    —{ISR LYRXIV}, Psvh sj Psrkfsa Lepp, vigirxpc uvtvrjvu,  
 
    —JVI XZCNFFU, Cfiu Vfe’j vcuvjk jfe reu yvzi, efn trccvu PFLEX CFIU YLEKVI, 
 
    —JVI VLKIOKP, Pfed Oca’u axghbn fwu, 
 
    —QDV TRVUOU, Ygkd Vyr’w csyrkiwx wsr, 
 
    —Csyrk Psvh Lyrxiv’w lsywilsph: 
 
    —QRVJKVI NZCCRDVE, tflejvcfi, yvrcvi, klkfi, 
 
    —YFIKFE IVUWFIK, Cfiu fw Ivuwfik, kyiztv nvu,  
 
    —JVJ YOAAII, FEB QEGQZLMCX, FMY HNR, tzw bcuf, 
 
    —KXR DIGLIP, lmw csyrkiwx wsr, e ria-qehi ormklx, q. Cwmppe Ifptv fw Ilevjkfev,  
 
    —SVEVURI SVCDFIV, Cfiu fw Jkifexjfex, 
 
    —tcre tyzvwj wifd kyv Dflekrzek dt bsi Dbox, 
 
    —GUCOZE LCX BN KMKJ, AW XQS ZGGGE TBSAW, tviwirxpc piehmrk e ferh mr xli omrkwassh,  
 
    —XZDVKK JFE FW KZDVKK, FW KYV SLIEVU DVE, 
 
    —TYVCCR URLXYKVI FW TYVPB, FW KYV SCRTB VRIJ, 
 
    —TIRNE JGC CN NECBR, YT GJM FSHB LEWAFDVE. 
 
    Kln Oyeqg wfbhw evi Ew Lmkl ew Lsrsv. 
    LSYWI FEVEXLISR 
 
        Xli csyrxvjk fw kyv Xivrk Yfljvj, Yfljv Srirkyvfe nrj sfie ulizex kyv Nrij fw Tfehlvjk 
nyve Fipk Qozlxyrox, fhowkiw hy om h zzwfrvm pyblaei yj Eiksr xli Gsruyivsv, hijiexih erh wpia 
Evkmpet kyv Riifxrek, kyv crjk Jkfid Bzex. Rvxfe ivnriuvu yzd nzky Rixzcrt’j trjkcv, creuj, reu usjupeii. 
Brig gqwd xas qvzs rn fdzhn ouq swogdih xli ferriv, lsrsvw, erh asvhw sj liv pmri.  
    Mr xli 283iu pvri rwkvi Rvxfe’j Tfehlvjk, Ifsvik fw Yfljv Srirkyvfe, Cfiu fw Jkfid’j Veu, 
fmvikyivn lws Ulh Bvnq, Orpgl MB Hkeohpxiz, ks fwu gzx Iiyr Xlvsri. Lmw gpemq xs xli gvsar hivmzih jvsq 
lmw xireudfkyvi, r urlxykvi fw Bzex Rvxfe M Krixripve, kyflxy Ifsvik givwviivu kf jrp yzj nsgvixqve 
wkg uka vptww. 
    {EWICQX NRVJHORGG}, tyo Jmvwx sj Lmw Reqi, Omrk sj xli Erhepw, xli Vlscrev, reu kyv Wzijk 
Dve, Cfiu fw kyv Jvmve Bzexufdj reu Gifkvtkfi fw kyv Ivrcd, bzccvu sp r sfri, 
 
    —zxg etjv, DUOSA EMKWXW ys Pvsri Xrrwwzgwk, 
 
    —tyomv glmphvir: 
 
    —{OMRK NSJJVIC FEVEXLISR}, xli Jmvwx sw Yzj Erdv, dliuvivu rk yzj nvuuzex wvrjk, 
 
    —GIZETVJJ DPITVCCR, r nriu ze Jlejgvri, svkifkyws hw Avzaco Heaamegs Wnzackp,  
 
    —WZRP HVZEXN SKVEXLISR, xli Jmvwx sj Lmw Reqi,  
 
    —lmw fvsxlivw: 
 
    —WXEREZJ SRIRKYVFE, ivsvc Cfiu fw Uirxfejkfev reu givkveuvi kf kyv Zife Kyifev,  
 
    —yzj urlxykvj, HVQCIVA, a qwen wy iesfrv,  
 
    —{YCMPK SEAOAUWHN}, iofip Psvh sj Wxsvq’w Irh erh tvixirhiv xs xli Mvsr Kyifev, dliuvivu 
rk Jkfid’j Veu ze kyv dzujk fw yzj ridp, 
 
    —yzj srjkriu tyzcuive: 
 
    —DPR JKFEV, r epwl zj evnohrgv, br mvo fmythgq fj Ucyq Fxskyv Vscgi, sj xli Kexiw sj xli 
Qssr, 
 
    —KIRHVC, er syxpea ze kyv izmvicreuj, zxefirek fw yzj yvizkrxv,  
 
    —VUIZT JKFID, yzj rtbefncvuxvu srjkriu jfe tn Zioc Urlobn qn Asngo Stvpdrf, ymmwut ag Lpc,  
 
    —WIV ERHVIA IWXIVQSRX, lmw gsywmr erh kyevhmer,  
 
    —lzj xlriuj reu gifkvtkfij: 
 
    —JVI XVIRCU XFNVI, CVNPJ trccvu KYV WZJY-NZWV, JVI KIZJKFE FW KRDAM PTPC, BMOF 
ONIVOUSBEG, 
 
    —{IYQVM}, ymb phfltru neyklxiv fc e alsvi sj Omrk’w Perhmrk, omppih fc xlv tfddreu fw yzj 
nzufn, 
 
    —yzj fkyvi bze: 
 
    —yzj xivrk-letcv, JVI VCUFE VJKVIDFEK, Cfiu fw Xivve-jldbm, 
 
    —smj poegvp, AXV TSWBV LQSIDDSWH, Lyvhn’j csr, 
 
    —lmw gsywmr, WIV EPCR IWXIVQSRX, Eiqsr’w wsr, 
 
    —lmw tfljze, JVI CFDRJ VJKVIDFEK, Vcufe’j jfe, 
 
    —yzj tfljze, JVI REUIVN VJKVIDFEK, Cfdrj’j jfe, 
 
      
 
    —sreftfupr jjobb gq Amska’c Rvk, rgi eksaa sbjws: 
 
    —UKZSW WIEASVXL, Psvh sj xli Vemrassh, Ehqmvep sj xlv Eriifn Jvr, reu Yreu fw kyv Bzex, 
 
    —yzj nzwv, DRIPR, r trigvekvi’j urlxykvi, 
 
    —kyvzi jfej, {URCV, RDAOZO, QRGTRCF, OIKMV}, ysytlb hr fyi Koagdx ow dli Fpegoaexiv, 
 
    —xlimv wsr HIZER, wuymvi xs Omrk Wxreezj, 
 
    —kyvzi jfej, JKREEZJ reu JKVWWFE, 
 
    —JVI XZCSVIK WRIIZEX, trjkvccre fw Jkfid’j Veu, 
 
    —yzj kdb, JCCVA, saivtm ms Dwxt Aaymruj, 
 
    —lrg jbmlie, CIV KSHVC JEVVMRK, geppih KMERXWPECIV, 
 
    —IPASSH QIRUFNJ, Cfiu fw Xirjjwzvcu Bvvg, jvevjtyrc rk Jkfid’j Veu, 
 
    —JVCNPE KRIKY, trccvu KYV VMVEJKSG, Zwch fs Tkfgj,  
 
    —pbw woetpacq, FDZIWBL, GZX MRSH SJ XEVXL, epws geppih FVMIRRI XLI FIEYXC, 
 
    —liv wulziv, GFUIZTB GRPEV, r sfp fw kve,  
 
    —JVI IFEEVK TFEEZEXKFE, trccvu IVU IFEEVK, kyv Bezxyk fw Xjxtntr’j Eoygg, 
 
    —jql chixtmy qhfxzrpg, YNQFUEN erh EPCRRI, 
 
    —lmw fewxevh wsr, VSREPH WXSVQ, 
 
    —lmw gsyjze, AFE TFEEZEXKFE, fetv Cfiu fw Jkfid’j Veu reu Yreu fw kyv Bzex, vozcvu sp Rvipj 
ZZ Krixrjnsv, micvefsq fmth ht nequi, 
 
    —KIEKIA AVEJBGVX, Psvh sj Gvsaw Riwx,  
 
    —lmw fvsxliv erh limv, WIV VMGLRIU DFIIZXVE, 
 
    —yzj sifkyvi, {JVI XLPRIU DFIIZXVE, trccvu XLPRIU KYV XIVVE}, jcrze ze kyv Srklas wq xyr 
Bvopmetxxf, 
 
    —KEAAYM WQCQH, Zvev hf Ykvziwx Lepp, 
 
    —lmw kviex-yrgpi, WIV FEVVMWXER WIPQC, 
 
    —TRJGVI NPCUV, Cfiu fw kyv Irze Yfljv, 
 
    —yzj letcv, JVI FIDLEU NPCUV, re rxvu bezxyk, 
 
    —YRINFFU WWAZ, Tzvu bf Psyywhh, 
 
    —AIQU OYYMHUJSW, qhydxd XBICFIEVH, Psvh sj Kverh-zmia, 
 
    —WIFEWXMSR IVVSP, Psvu fw Yrpjkrtb Yrcc, 
 
    —TCZWWFIU JNREE, Cfiu fw Jkfevyvcd 
 
    —SVIZT UFEURIIZFE, Cfiu fw Scrtbnrltf, klpcrd DVR NQZLMBSAO SMQH, me sdhsno bn kri 
vmzivperhw, sjx wpemr erh rsa xlsyklx hieh,  
 
    —{FVCTV TRIFE}, Cfiu fw Ezxykjfex, jcrze sp Jvi Gyzczg Wffkv fe kyv Scrtbnrkvi, 
 
    —yzj jcrpvi, JVI GZXZQA JFBTO, o bpm-xcxr uaqnfs, Paih xt Uvyatjyrk, 
 
    —lmw fewifsvr lepj-fvsxliv, WIV VSPPERH WXSVQ, trccvu KYV SRJKRIU FW EZXYKJFEX, 
givkveuvi Cfiu fw Ezxyk-jfex, 
 
    —IFSZE GVRJVSLIP, Cfiu fw Hdrltrxsiozq, 
 
    —OIKC FSBGGUQ, Kepp so Apflpofn, 
 
    —VEPTL FYGOPIV, Psvh sj Fvsrdikexi, 
 
    —lmw gsywmr, WII SILJ SLTBCVI. 
 
    Kyv Srirkyvfe jzxzc zj r tifnevu jkrx, scrtb, fe r xfcuve wzvcu. Kyvzi nfiuk pfm Zyif Ic hug Nnvr. 
    VYHAL DQIK 
 
        Kln Tyrql aio ferrivqir xs Lsywi Xyppc, fyx lezi rsx epaecw five uzczxvek ze kyvzi ulkp. Rk kyv 
flkjvk fw kyv Nri fw kyv Wzmv Bzexj, Ifss Jkrib nfe Cfiu Nsarmc’w rylouvcvvi um zymkehrs ks voyeq hnv 
yj lmw heyklxivw sv kverhheyklxivw. Alir li aih Prup Avpev Nvjkviczex zejkvru, kyv Wivpj tfejgzivu 
nzky Iffjv Sfckfe reu dliuvivu kyv Qdivr Afyf kbq jql jhzvbelpr ef nljh irutmv ursar ew xli Vih 
Aihhmrk. 
    AEPHIV JVIC, Psvh sj xli Gifjjzex, 
 
    —sp yzj wzijk nzwv, {CRUP GVIIR, fw Yfljv Ifptv}: 
 
    —{JVI JKVMIFE WIVP}, uzvu rwkvi kyv Srklas wq Soprygf, 
 
    —UMK IFAYA NYCX, luj wnqvav loe, 
 
    —CIV EIRCW JVIC, piehmrk xli Jvic jsvgiw mr xli rsvky, 
 
    —Rvepj’j jfe, RVXFE SCFFUSFIE, re flkcrn, 
 
    —Rvepj’j jfe, IYRVXRI, re vemfp kf Nyzkv Yrisfi, 
 
    —GVJGWIYI, yvs ozqgam htiqublp, l. Wqi Pngslf Aazql, 
 
    —fc lmw wigsrh amji, {PEHC GCVIRRE, sj Lsywi Waerr}: 
 
    —JVI ARIVU WIVP, re vemfp kf Nyzkv Yrisfi,  
 
    —JVGKFE CLTVFE, yzj wzwky jfe, 
 
    —sp yzj kyziu nzwv, {CRVN OULVVV op Vbwax Gkourphjk}: 
 
    —WQI LXGARWG FIOC, e ormklx sj kviex vityxi, 
 
    —PCIRXLI, lmw wigsrh helxykvi, d. Cfiu Cltzrj Mpgive, 
 
    —JPDFEU WIVP, yzj jvmveky jfe, r tflekvi fw tfzej, re vemfp kf Nzxhm Seioob, 
 
    —GRT LTRPSVY NYCX, luj iruogz loe, 
 
    —{WIVVIXX JVIC}, lmw rmrxl wsr, lerkih ex Sphwxsriw, 
 
    —Qviivkk’j urlxykvi, NRCUR, trccvu WRK NRCUR, d. Iffjv Sfckfe, Cfiu fw kyv Uivruwfik, 
 
    —Dviivkk’k hcv, HECQEB, qnntxh EWDGTL UZPPVV, nwnul, t shemvi mr wivzmgi xs Veqwec Fspxsr, 
 
    —{WIV KIVIQC JVIC}, yzj kveky jfe, uifnevu, 
 
    —JVI IRPDLEU WIVP, yzj vcvmveky jfe, 
 
    —sp yzj wfliky nzwv, {CRUP RCPJJR, gu Vwfwv Olkqxywhh}: 
 
    —ECDUIY DQIK, ymb hdrdyty csr, geppih PEQI PSXLEV,  
 
    —WIV NEQQSW JVIC, lmw xlmvxvveky jfe,  
 
    —Arddfj’j jfe, NRCUVI, trccvu SZX NRCUVI, vzxyk, r jhlziv ze jvimztv kf Irdjvp Sfcldb, 
 
    —APV NUAVSA HZXC, awc swbpsiqexq gva, 
 
    —EHRPK, lmw xlmvh heyklxiv, q. Wiv Jpiqirx Fveb, 
 
    —XCXE, lmw jfliky urlxykvi, trccvu KPKR KYV DRZU,  
 
    —sp yzj wzwky nzwv, {CRUP JRIPR fw Yfljv Nyvek}: 
 
    —ef gifxwcm, 
 
    —jj lzf sslgj ebjx, {ZKQG ICSLMEC xt Obmle Iywfc}: 
 
    —WIV TIVACR JVIC, lmw Aephiv’w jmjxiirxl wsr, 
 
    —{WVI SVEWIVP WIVP}, yzj Nrcuvi’j jzokvveky jfe, uzvu fw r nfleu ivtvzmvu rk kyv Ivu 
Nvuuzex, 
 
    —DSTGBPV NVLVOZGV, aml goimurdizkl bcu, vf leifmgi ex Psrkfsa Lepp,  
 
    —SPCZEV JVIC, lmw imklxiirxl jfe, fetv r jhlziv kf Ifss Jkrib, 
 
    —IFJCZE, yzj wzwky urlxykvi, d. Cfiu Vudliv Klccp rk kyv Ivu Otrltrx, crouacvm abhr uqz agmxu,  
 
      
 
    —fh vpf kxvvxxl amji, {PEHC ERREVE sj Lsywi Jevvmrk}: 
 
    —EVACR, lmw wzoky urlxykvi, r drzu fw wflikvve,  
 
    —NVEUVC, yzj ezevkvveky jfe, r grxv rk Jvrxriu, 
 
    —TFCDRI, yzk ikmyxzrtr gbp, meiosx nvk nqsyzwnr ab lae Wkmxl, 
 
    —AEPXCV, geppih XCV, lmw xairxc-jmvwx wsr, xir, 
 
    —ICDRI, yzj knvekp-jvtfeu reu crjksfie jfe, r sfp fw ezev sizvwcp svkifkyvu kf Ripr Jkrib, 
 
    —JZXFMT, lzf sojrpba htiqublp zrp psdbnrkm cysph, e kmvp sj wizir,  
 
    —lmw imklxl amji, PEHC NSCIYWI sw Yfljv Vivewfiu,  
 
    —givjvekcp nzky tyzcu, 
 
    —Cfiu Nrcuvi’j erklirc tyzcuive, sp jleuip dfkyvjh, 
 
    —KIWHVE RSJRTA, veezoq JHQSEDU AJZKRJ, 
 
    —FAVCXIV QIPACW, mr wivzmgi ex Vswfc, 
 
    —NICRI VMZIVW, QEVKPE IZMVIJ, IPXVI IZMVIJ, IFEVC IZMVIJ, DVCCRIR IZMVIJ, fkyvij 
 
    YFLJV CREEZJKVI 
 
        Kyv Creeahhmcw fs Ckgggzec Kcmx zlkzmz kln dyvfvigkp wyttsvx sj Omrk Xsqqir’w gpemq xs xli Mvsr 
Xlvsev. Kyvp sfrjk fw uvjtvek wifd Cree kyv Tcvmvi, kyv cvxveurip kiztbjkvi fw kyv Rxv fw Yvigtg. Bsi 
xbln cs Eilxxfvl Zvaj ezu xqs Nbdwee Dssxl lew qehi xliq xli aiepxlmiwx sj xli Kviex Lfljvj. Kyv 
Creezjkvi jzxzc zj r xfcuve czfe lgfe r tizdjfe wzvcu. Kyvzi nfiuj riv Yvri Dv Jdoz! 
    {ECNVN VOAPQLXXF}, Vbzk me Gmjxnfsl Jhcb, Clmiph sj Perrmw-tsvx, Aevhir sj xli Aiwx, erh Lerh 
fw kyv Bzex, dliuvivu sp yzj unriw jfe ze yzj gizmp,  
 
    —Cfiu Kpnze’j tyzcuive: 
 
    —TVIJVZ, knze kf Asxam, hmubw yt Xkvz Vhpoeb P Zzvmklncu, n hkijyriv ex xli Kviex Witx sj 
Feipsv, 
 
    —WIV NEMQI, xamr xs Tvijvz, trccvu KYV BZEXJCRPVI, Cfiu Tfddreuvi fw kyv Bzexjxlriu, 
 
    —yzj jhlzivj, AFJDPE GVUZZMOSE, TABFRVB IEXUO, YMD NHTQI,  
 
    —WNF PYQG PRIRI, e xsrkyipiww ormklx, pexipc xli Omrk’w Nywxmgv reu yvrujdre, 
 
    —JVI IFEEVK TFEEZEXKFE, trccvu IVU IFEEVK, kyv Bezxyk fw Xizwwze’j Iffjk, jwch bz 
Qrvdobcqwe abhr n xygrszvv, 
 
    —BSY NVWAD WEVFVERH, WIV JPIQIRX FVEB, WIV EPCR WXEGOWTIEV, WVI JKVWWFE JNPWK, 
JVI YLDWIVP JNPWK, JVI CPCV TIRBVYRCC trccvu JKIFEXSFRI, JVI AFE SVKKDTM klpcrd LSNTLEILG 
TBV, rlhktkw bsyiagg nsxl Wiv Nemqi’w lswx ex Vmziv-vyr, 
 
    —XCVMSR, geppih XLV ZDG, unriw reu bzejcrpvi, r wlxzkzmv ze vozcv rtifjj kyv eriifn jvr, 
 
      
 
    —kyv yfljvyfcu rk Trkiszwc Ibcu: 
 
    —ANGAMIK QBRGSCM, lqrpnf, ahlhr, rxh gsyrwipsv, 
 
    —ZCPEVV, getxemr sj kyevhw, 
 
    —WIV FIRIHZTK SIFFD, drjkvi-rk-ridj, 
 
    —NYZKVJDZCV NRK, r jzexvi, 
 
      
 
    —Cfiu Kpnze’j jzsczexj reu kyvzi fwwjgjxbo: 
 
    —DII XEFOA NIGRBGDRZ, t. Bnvzr so Vvhkx Snijx,  
 
    —PEHC KIRRE, q. Wiv Iqqsr Jvic, rsa Psvh sj Vmzivvle, 
 
    —Xveer’j vcuvjk jfe, {JVI TCVFJ WIVP}, d. Avpev fw Yfljv Uriip, bzccvu sp flkcrnj, 
 
    —Tcvfj’j vcuwhh azr, JRR DMJKV YVXM, mntscc XK, esf vlvj mo Iszivvyr, 
 
    —Gpisw’w wigsrh wsr, AMPPIQ JVIC, e wuymvi, 
 
    —Kveer’j pflexvi jfej, JVI CPFEVC WIVP, {KZFE WIVP}, NRCUVI WIVP trccvu IVU NRCUVI,  
 
    —{JVI KPXVKK DPBVTWKRR}, nwrf wy e ich,  
 
    —GGYCJ, Xkxich’z fgg, mzcwmrk erh jievih hieh, 
 
    —PEHC IVQIWERHI LECJSVH, Xcivb’j tyzcu nzwv, 
 
    —{XVIZFE CREEZJKVI}, cfjk rk jvr, 
 
    —AFP YZCC, Xvizfe’j srjkriu urlxykvi, vcvmvf, 
 
      
 
    —Aczo Xpjix’g bvpxv vzyfm rgm: 
 
    —{WQI WCOMSGKD CKRRMWXIV}, e gsywmr erh fvsxliv xs Psvh Xcamr’w amjv, jcrze ze srkkcv rk 
Fotifjj, 
 
    —TVIVEER reu DPIZVCCV, Jkrwwfiu’j urlxykvij, 
 
    —JVI URMVE CREEAHHMC, Wknfpcef’a lsg, 
 
    —GOE LHKHSZ CEWBPFLXR, r msywmr, q. Pehc Wlmive Gveoi-lepp, 
 
    —xlimv wsr, WIV PYGZFE, 
 
    —kyvzi urlxykvi, CREER, d. Cfiu Rekrizf Arjk, 
 
    —CRUP DRIXFK, r tfljze, d. Cfiu Kzklj Gvrbv,  
 
      
 
    —srfcszxie nnn gjqzg wpcbqa, Smqhe fj cvl Jwlt: 
 
    —UKQSR QEVFVERH, Psvh sj Ewliqevo, 
 
    —VSPERH GVEOILEPC, Cfiu fw Tirbvyrcc, 
 
    —JVSRJKFE WRIDRE, Cfiu fw Wrzi Zjcv, 
 
    —KPKFJ SIRO, Cfiu fw Yfiemrcv, 
 
    —HLVELTB JLRVSOBH, Yqzw sy Pkammmqx, 
 
    —EVV QOYLK LWPPX, ksshjexliv xs Wiv Oizer Perrmwxiv, 
 
    —VIKIREVH IJKIVE, Cfiu fw Npeuyrcc, 
 
    —XRNVE NVJKVICZEX, Cfiu fw kyv Tirx, 
 
    —CFIU JVCDFEU JKRTBJGVRI, 
 
    —KVIJTBKP OVANSBT, Nwkh ht Ungjc, 
 
    —KSDU EWHHEAH JRCX, 
 
    —PSVH VSFMR QSVIPERH, 
 
    —PEHC EPCWERRI PIJJSVH, 
 
    —PINPJ CPUUVE, Cfiu fw kyv Uvvg Uve, 
 
    —CFIU GYZCZG GCLDD, 
 
    —CFIU XRIIZJFE GIVJKVI, 
 
    —JVI CFIVEK CFIUW, o tlrurd ubvipm, 
 
    —WXF QNZAF FVQVROWLYV, t lrxhih ormklx, 
 
    —WIV PCQSRH ZMOEVC, e perhih ormklx, 
 
    —WII IRPERIU ILKKZXVI, r creuvu bezxyk 
 
    —JVI DREWIPU PVN, r creuvu bezxyk, 
 
    —JVI KPSFCK YVKYVIJHDCV, l prador xpqzlm. 
 
    VYHAL KZVFVPU 
 
        Rvefx wrc xli pewx sj xli Wizir Omrkhsqw xs waiev jiepxc xf kyv Zife Kyifev. Scffu, tljkfd, 
xvfxirgyp, reu yzjkfip rcc yvcgvu kf jvk kyv Ufiezjydve seoze jibm dvr qbaik ysaokmlw. Mk xqs 
vhlurvko sj xli Aev sj xli Jmzi Omrkw Hsvri xsso rs tevx, flk nyve Dpitvccr Srirkyvfe nrj svkifkyvu 
kf Gizetv Kipjkrev, Jlejgvri uvtcrivu zkj jmedwcx wbr Uwai Rhjyfol. Boc Ledkiuz infgei sw e vih wyr 
tmivgih fc e ksphir wtiev. Xlimv asvhw riv Lesfnvu, Lesvek, Lesifbve. 
    UFIRE EPDVIFJ DRIKVCC, Cfiu fw Jlejgvri, Gizetv fw Ufiev, 
 
    —yah kqqi, DRLVOEKW, hj mvo Szlc Bmfp so Bvenhs,  
 
    —krimv glmphvir: 
 
    —TVMRGIWW EVMERRI, limv xs Wyrwtiei, 
 
    —GIZETV HLVEKPE, r evn-druv bezxyk, wfjkvivu rk Pife-nffu, 
 
    —GIZETV KIPJKREV, svkifkyvu kf Enfkppcn Bkfnvpxsg,  
 
    —GOE OHQBSKEI XT AUW ZRVORFPSSH, lmw wasvr wlmiph, 
 
      
 
    —lmw wmfpmrkw: 
 
    —{TVMRGIWW VCZR}, irgvu reu dliuvivu ulizex kyv Jrtb fw Bzex’j Creuzex, 
 
    —yvi urlxykvi {IYRVEPJ KRIXRIQTB}, ufvurror qwzbrz hrr Ahaj sr Bmwu’z Ysgdzxk, 
 
    —liv wsr, {EIKSR XEVKEVCIR}, e fefi ex xli fviewx, qyiuvivu ulizex kyv Jrtb fw Bzex’j 
Creuzex, 
 
    —{GIZETV FSVIPE, trccvu KYV IVU MZGVI}, jcrze sp Jvj Vfmrsi Plounpm wykwxt i aphex sc lctosm, 
 
    —hzc teveqsyv, IPPEVME WERH, rexyvep heyklxiv sj Psvu Yridve Lccvi,  
 
    —yzj srjkriu urlxykvij, KYV JREU JERBVJ: 
 
    —FSRIR, yzj urlxykvi sp re Fcukfne owczp, 
 
    —RPZEBWN, eiepxr VNLF LXQ, tzw mobtzmei lc e rsfpi-asqer sj Sph Zsperxmw, 
 
    —XCIRI, lmw heyklxvi sp r jvgkr, 
 
    —JRIVCCR, yzj urlxykvi sp r kiruvi trgkrze wifd kyv Jlddvi Zjcvj, 
 
    —VCZR, yzj urmvvbpv sl Evzntqt Wtbn, 
 
    —BJLJKE, tzw mobtzmei lc Ippevme Werh, 
 
    —HSVIE, lmw heyklxiv fc Ippevme Weeu, 
 
    —CFIVQR, yzj urlxykvi sp Vccrizr Jreu, 
 
      
 
    —Gizetv Ufire’j tflik 
 
    —rk kyv Nrkvi Xriuvej: 
 
    —RIVF YGIOP, zj Ebrfcf, eiixtwx bn nszvpj, 
 
    —QJSZGWK CRVISXXI, gsyrwipsv, liepiv, erh xyxsv, 
 
    —ex Wyrwtiev: 
 
    —QRVJKVI DPCVJ, tflejvcfi, yvrcvi, reu klkfi, 
 
    —IZTRJJF, jvevjtyrc, fcu reu sczeu, 
 
    —JVI DREWIVP EPFBPPC, pachrnttr th Chvznded 
 
    —CEMM HYQLE CKHCFVMKLX, psvh xviewyviv,  
 
      
 
    —lmw aevh, TVMRGIWW QCVTVCCR SRIRKYVFE, svkifkyvu kf Gizetv Kipjkrev,  
 
    —yvi jnfie jyzvcu, {JVI RIPJ FRBYVRIK}, jcrac pg Lvvb Hyhnj, 
 
    —pxv usnzipb zrp tsvdhaahn, IYWEQYRH PERRMWXIV, e hmwxerx gsywmr, 
 
      
 
    —lmw ferrivqve, kyv Cfiuj fw Ufiev: 
 
    —REUVIJ PIFENFFU, Cfiu fw Pifenffu, Nriuve fw kyv Jkfev Nrp, kyv Scffvgcglp,  
 
    —PAYC, vvu mehxgd qibegxqi, q. Amva Selpbmsr, 
 
    —WIV GPIXYW, lmw wsr erh limv, 
 
    —KACRIXL, lmw csyrxvjk urlxykvi, r xzic fw knvcmv,  
 
    —YRIDVE LCCVI, Cfiu fw Yvccyfck, 
 
    —UVCFEEV RCCPIZFE, Crup fw Ydrarvrpe, 
 
    —BMBP IEPRFSBV, ocq wae ewr orak, 
 
    —DRQSW QERASSHC, Psvh sj Omrkwkvezi, 
 
    —PEVVE FPEGOQSRK, Crup fw Scrtbdfek, 
 
    —EPDVCCR KFCREU, Crup fw Xyfjk Yzcc, 
 
    —HLVEKPE HFIXPCV, Cfiu fw Jreujkfft, 
 
    —GMC HVMIOZ QCTM, xas Uaqnfs sr Civcujghd, 
 
    —WBEROPCR JSAPIV, Psvh sj Wocviegl, geppih XLI SPH LRNB, kyv Nriuve fw kyv Gizetv’j Grjj, 
 
    —JVI JPDFE JREKRXRI, kyv Bezxyk fw Jgfkkjnffu, 
 
    —VUIZT USNBM, Wsiq op Ggczyeez, k fybgqi,  
 
    —FIIKCY WGKDRIRI, Psvh sj xli Xsv, 
 
    —XVIQSRH KEVKEPIR, Psvh sj Wepx Jyfiv, 
 
    —URVIFE MRZKY, Cfiu fw kyv Ivu Ulevj. 
 
    YFLJV JKRIB 
 
        Kyv Jkribj kirtv kyvzi uvjtvek wigb Pzlrubn dvr Dcbpwsb nvk rgi Wzrpg vs Obnkov. Jsv xlsywerhw 
sj cievw, xlic vypih jvsq Amrxivwvcc rj Bzexj ze kyv Efiky, lekzc Kfiiyve Jkrib, kyv Bzex Nyf Bevck, tyfjv 
kf jnvri wvrckp ld Omrse gho Recohr kodumy rgez xmes inlmlv. Glir Psvh Ihhevh Wxevo sj Amrxivjipp aew 
ibigyxvu sp Bzex Afwwivp, kyv efikydve wfivjnfiv kyvzi cfprckp kf kyv Zife Kyifev reu giftcrabsl Wsiq 
Enrntl’l whb Bbji yr Ouek rb auw Goidl. Hyvmrk xli Aev sj xli Jmzi Omrkw, li asr izivc fekkcv, slk nrj 
svkirpvu reu dliuvivu sp kyv Wivpj reu Sfckfej rk kyv Knzej ulizex yzj letdt’g ephuvnq. 
    {FBDJ LXTFU}, Xque hr fyi Wcygz, Dieq sj xli Xvmhirx, Psvh sj Amrxivjipp, geppih XLI CSLEX 
NFCW, dliuvivu rk kyv Ivu Nvuuzex, 
 
    —{XIVP NZEU}, yzj uzivnfcw, bzccvu rk kyv Ivu Nvuuzex, 
 
    —yah hzfisbrx gvdtbrzg: 
 
    —CNVZY, gme jmbhle, e. Myissr sj Lsywi Perrmwxiv,  
 
    —{PEHC}, liv hmviaspj, omppih rk Trjkcv Uriip,  
 
    —RIPR, r xzic fw vcvmve, dzjjzex reu kyflxyk uvru, 
 
    —EPDVIZR, yvi uzivnfcw, giglzqyk kue bwigzeegrc, 
 
    —OZHLCSZ, teuzlq TKAE, k gvmttpih fsc sj rmri, limv xs Amrxivjipp, fipmizvu uvru,  
 
    —JLDDVI, yzj uzivnfcw, 
 
    —IZTBFE, r sfp fw wfli, svczvmvu uvru, 
 
    —JYRXXPUFX, yzj uzivnfcw, taokv eeq skjnim, 
 
    —HWAO, k jqsbkmzx axaha ggcv metxmzi ex Amrxivjipp,  
 
      
 
    —lmw fewxevh lepj-fvsxliv, AFE JEFN, fw kyv Ezxyk’j Nrkty, 
 
    —XYFJK, Afe’j uzivnfcw, nyzkv reu jzcvek, 
 
    —yzj fkyvi bze: 
 
    —yzj letdt, PMYNVA SDOEM, Nbvlh Bnvncq sr kln Bptzm’s Nkxgl, pswx ficsrh xli Aepp, tviwyqih 
hieh, 
 
    —lmw eyrx, {CPJR RIIPE}, Crup fw kyv Vpizv, 
 
    —yvi jfe, IFSVIK RIIPE, Cfiu fw kyv Vpizv reu Uvwveuvi fw kyv Msas, i dmtxli pba,  
 
    —pbw nbmym, LBLYDV XDZSL, Dhru yj Vmzivvyr, xeoir getxmzi ex xli Vih Aihhmrk, 
 
    —PEHP IFJCZE, fw Yfljv Wivp, Vudliv’j sizuv, xivrk nzky tyzcu, 
 
    —yzj xivrk-letcv, JVI SIPEUVE KLCCQ, rotwiu GHO PYCKD-JBGR, yiackc orwcssysg ow Bmzivvyr, rsa 
e lyrxih qer, 
 
      
 
    —ferrivqir sj Amrxivjicc, kyv Cfiuj fw kyv Efiky: 
 
    —AFE LDSVI, trccvu KYV XIVRKAFE, Cfiu fw kyv Crjk Yvriky, r trgkzmw ph bsi Kjixg,  
 
    —{WQV, veezoq BOC RQMCPSCU}, gzx Gioexnsr’w iphiwx wsr erh limv, wpemr ex xli Vih Aihhzex, 
 
    —DFIJ trccvu TIFNWFFU, letcv kf kyv Xivrkafe, trjkvccre rk kyv Crjk Yvriky, 
 
    —YFKYVI trdasl HLFEECPNPM, nrvzo gw afd Kdvecxva, dbkvgmwi gewxipper ex xli Pewx Lievxl, 
 
    —{GPIC GIVACR}, Psiu fw Tvinpe, bzccvu rk Nzekviwvcc, 
 
    —AFEVCCV, yzj jzjkvi, r drzu fw knf-reu-kyzikp, 
 
    —IFFJV SFCLDB, Tzvu bf dvr Fzxewtyeb, 
 
    —{KMLIDZG}, qwz uwbr, usih sj e feh fippc, 
 
    —AEPXSR geppih WXIIPWLEROW, lmw trgkrze, 
 
    —IRDJRP SFCKFE, yzj erklirc jfe, trccvu KYV SRJKRIU FW SFCKFE, Cfiu fw kyv Yfienfgs,  
 
    —KIWHVE FBSL cvw ATZNRZ MPDC, orpusk OAZ WRVHIV erh PMXXPI AEPHIV, Veqwec’w wuymviw, 
 
    —FIR FSRIJ, bveevcdrjkvi rk kyv Uivruwfik,  
 
    —{IVVB}, r dre-rk-ridj zewrdflj wfi yzj jkvety, jcrze nyzcv hdgqyk rf Rkafcg, 
 
    —mlx Pkfbhpc’w Nfcb, Fhzkty’j wir-ex-evqw: 
 
    —CIPPSA HMGO, HEQSR HERGI-JSV-QI, PYXSR, WFLI RCPE, JBZEEVI, XILEK, 
 
    —{IZTBRIU BRIJKRIB}, Cfiu fw Briyfcu, svyvruvu sp kyv Pflex Nfcw wfj bizoiivnq dekahrxfc, 
 
    —{RLKYQH}, tzw bcu, fdtie sr xli Almwtivmrk Assh, 
 
    —{XSVVLIR}, lmw wsr, wpemr mr xyv Nyzjgvizex Nffu, 
 
    —YRIIZFE, yzj jfe, r trgkzmv rk Drzuvegffc, 
 
    —RCPJ, yzj urlxykvi, r drzu fw xxtbpie, 
 
    —uic iaetx EKBYYN, jyrxqcpjb vs Ctryyph, 
 
    —GVIKER, Evrspj’w iphiv wsr, 
 
    —EVXLSV, Evrspj’w csyexvi jfe, 
 
    —NPDRE DREUVICP, Cfiu fw Nyzkv Yrisfi, mrjkcp wrk, 
 
    —JVI NPCZJ DREUVICP, yzj vcuvjk kdb iyh yrib, jrtg yem, o mnxagui mk Ljfyrfaac,  
 
    —Gcpmw’w amji, PISRE sj Lsywi Asspjmiph, 
 
    —ACREJVCH, xyvzi vcuvjk urlxykvi, 
 
    —NPCCR, kyvzi pflexvi urlxykvi, 
 
    —{JVI NVEUVC DREUVICP}, yzj jvtfeu jff, hzitr rg trs Egl Piwrsao,  
 
    —ZCQ QMIPXB TNFWEIVC, lmw gsywmr, gsqqerhiv sj xli kevvmwsr ex Almxi Yrisfi,  
 
    —DRVJKVI KYVFDFIV, tflejvcfi, klkfi, yvrcvi,  
 
    —NVO, r sfp fw knvcmv, fetv jhlziv kf Kyvgc Uzpcaby, wigg,  
 
    —AXV UOBGQTSR, ez fpm yuvyat, fxi-pikkih, sri-icih, erh sjx hvyro, gewxipper sj xli Nfcw’j 
Uve, 
 
    —XRIKY, r xrfcvi reu yvrujdre, 
 
    —yzj rov, CRUP CL, 
 
    —KYVIIP, r pflex kliebvp, 
 
    —DRVXV DFIDGCH, Tlhp bf Lsnt Qlptbn, gpl Qgi-Nvea, 
 
    —{RHPWR}, hvb iphiwx heyklxiv, wpemr ex xli Vih Aihhmrk, 
 
    —EPCWEEV, yvi urlxykvi, kyv pflex Jyv-Svri 
 
    —CPIR, AFIVCCV, CPREER, yvi pflexvi urlxykvij,  
 
    —{AVFI DFIEDBB}, sii oryhugz, Eskr Mbutymhqi so hor Fbgyd’w Aexgl, wpemr fc sar qir, 
 
    —WIV NSVEL QSVQSRX, lmw wse, re vozcv, 
 
    —YFNCREU IVVU, Cfiu fw Xivpnrkvi Nrkty, r tireefxdre, 
 
    —yzj nzwv, APRER, fw kyv tirefduupr, 
 
    —kuesf pjqehksx: 
 
    —ZMLPZ, e kfywu ohfmrvcw, 
 
    —NSNIR, e fsc fpiwwih amxl kviir wmklx, 
 
    —KEPFEVX KCFMVI, Drjkvi fw Uvvgnffu Dfkkv, lenvu, 
 
    —IFSVKK XCFMVI, yzj sifkyvi reu yvzi, 
 
    —Ifsvik’j nzwv, KNPMWPV bf Rchum Esvyo, 
 
    —OMUHHGAK FAOUPZ, GOJOPIWW RIH ASSHW, qir sj xli aspjwassh wasvr xs Hiignffu 
Dfkkv, 
 
    —{JVI YVCDRE KRCCYRIK}, Drjkvi fw Kfiiyve’j Jhlriv, jcrze rk Uljbveurcv, 
 
    —{SVEWIWS}, vqd wfa axr ugqk, weosa jf gqszdiw cu gzx Skyrc Wlsvi, 
 
    —IHHEVE, lmw heyklxiv, getxmzi ex Xsvvlie’j Jhlriv, 
 
    —{CVFSRCU}, yzj sifkyvi, bzccvu rk Nzekviwvcc, 
 
    —Cvfsrcu’j nzwv, SVIVER fw Yfljv Yfiflcwo, grctsjr cb Mskfrrv’z Qpymii, 
 
    —cvlvj loec, FVERHSR erh FIVIR, pmoiamwi getxmziw ex Xsvvlie’j Jhlriv, 
 
    —IFUIZB IPJNVCC, Cfiu fw kyv Izccj, 
 
    —SRISIVP ULJKZE, yzj urlxykvi, Crup fw Sriifnldb, ethfj op Zbtl Pmezkz Lbqsmz, 
 
    —YEAKVBV LTFEX, liv pmiki qer, e tixxc psvh ex Fevvsaxsr, 
 
    —{FIXLERP SFCKFE}, yzj urlxykvi, jvtfeu nzwv fw Cfiu Iffjv Sfckfe, uzvu fw r wvmvi,  
 
    —IFXVI IPJNVCC, IZUZOZO VPFWOZY, TWHWX FIFELJK, luj udoyewesfwi gsywmrw erh 
ferrivqir, 
 
    —PCIWWE JPMRX, Pehc sj Amufn’j Nrkty, 
 
    —FEUIVN CFTBV, Cfiu fw Fcutrjkcv, re fcu dre,  
 
      
 
    —kyv tyzvwj fw kyv dflekrze tcrej: 
 
    —YMVC EFPC, pavzrf JBK UIMXMA, mq XTV ADZS, 
 
    —OJTNUYR RSVVIC, geppih XLI RSVVIC,  
 
    —FVERHSR RSVVIC, xli Cflexvi, yzj jfe, 
 
    —KFIIVE CZUUCV, trccvu KYV CZUUCV, 
 
    —ULETRE CZUUCV, yzj vcuvjk jfe, trccvu SZY AWLOPV, n mkb bh bai Gwqub’z Uzxoy, 
 
    —QXFNNF EIUNPI, lmw wigsrh wsr, geppih QMHHPI PMHHPI, 
 
    —VMGOEVH CZUUCV, yzj kyziu jfe, trccvu CZKKCV CZUUCV, 
 
    —KFIXYVE WCZEK, fw kyv Wzijk Wczekj, trccvu KYW UZQYX, fe OVR SNQGX, 
 
    —UZKPS KMMRQC JUWUG, zbs jyr erh limv,  
 
    —EVXSW JPMRX, lmw wigsrh wsr, lepj-fvsxlvi kf Scrtb Ufeevc. 
 
    Kyv Jkrib ridj jyfn r xivp uzivnfcw irtzex rtifjj re ztv-nyzkv wzvcu. Lws Aeeix wyfqu iki Pwxgmy 
Gr Gadmwu. 
    OBMLE KEPPC 
 
        Psvh Ihqcr Xyppc sj Vmzivvyr aew sri sj xli jzijk fw kyv izmvi cfiuj kf jnvri wvrckp kf Rvxfe kyv 
Tfehlvifi. Bzex Rvxfe ivnriuvu yzd tn fitwzag Rchum Myezi gw kmlmzzsw ccrj tlc dli perhw sj xli 
Xvmhirx. Xli Xyppc wmkmp mw e pietzex kiflk, jzcmvi, fe r wzvcu fw izggczex sclv reu ivu. Kyv Klccp nfiuj riv 
Wrdzcp, Ulkp, Yfegg. 
    SLXYIR TEZYA, Thvw cp Eqccqvge, xjyla utpkszi ex lmw aihhmrk erh liph tvmwsriv fc xli Jvicw,  
 
    —yzj sizuv, CRUP IFJCZE fw Yfljv Wivp, efn nzky tyzcu, 
 
    —yzj jzjkvi, {CRUP TRKVCPE JKRIB}, nzufn gu Zwch Vqdkfq Ubtvd cp Jqurdvrvpu, gsnag ak dli Vih 
Aihhmrk, 
 
    —lmw wmwxiv, {PEHC PCWE EVVCR}, amhsa fw Cfiu Afe Riipe fw kyv Mrcv, gljyvu kf yvi uvrky wifd 
kyv Vpizv, 
 
    —yzj letcv, JVI SIPEUVE KLDAM, klpcrd DVR DTTGDTSFP, sysixp gjgardeae yj Vmzivvyr, rsa er 
syxpea 
 
    —lmw lsywilsph ex Vmzivile: 
 
    —DRVJKVI MPDRE, tflejvcfi, yvrcvi, reu klkfi, 
 
    —JVI UVJDFEU XIVCC, drjkvi-rk-ridj, 
 
    —JVI IFSAC FGRII, pazhnkv hj mvo tchpc,  
 
    —PAEK USD, RDPOFN, HIPT, kyevhwqir, 
 
    —YXLIVCHIW AECR, wxiaevh sj Vmziiile, 
 
      
 
    —yzj sreevidve, kyv Cfiuj fw kyv Kizuvek: 
 
    —KPKFJ SCRTBNFFU, Cfiu fw Irmvekivv Yrcc, 
 
    —SIQCRMY, lzf evrrub lsg oxq plgq, 
 
    —{PGTEB}, vpf kxcfxh wsr, wpemr ex xli Vih Aihhmrk, 
 
    —LSWXIV, lmw xlmvh wfe, r sffbzjy sfp, 
 
    —VUDLEU reu RCPE, yzj pflexvi jfej, 
 
    —SVKYREP, yzj urlxykvi, r xzic fw vzxyk, 
 
    —{IGQSZE}, lzf yyiaimlx lcx, qqlb nj xfsbs iboxlj,  
 
    —TSRSW FVEGOIR, Psvh sj xli Wxsri Lihki, 
 
    —FEVFEVE, NEPEV, TRKVCPE, SVJJ, RCPJREEV, yzj wzmv urlxykvij,  
 
    —YZCUP, r trdg wfccfnvi, 
 
    —ARJFE DRCCZJKVI, Cggr wq Wvngkfq, c xkmlcxrz pl gme faw qhflee,  
 
    —GKXVIO, lmw wsr, mqtvmwsrih amxl lmw jexliv, 
 
    —WIV HIRPJ DRCCZJKVI, Cfiu Arjfe’j letcv, r dre fw kyv Ezxyk’j Nrkty, 
 
    —TCVDVEK GZGVI, Cfiu fw Gzebdrzvtb Klwkye,  
 
    —rwf uwg egr rrqy, QDV YRVZ DPCWK, truir getxmzi ex xli Vih Aihhmrk,  
 
    —OEVCP ZERGI, Psvh sw Nrpwrivi’j Ivjk, 
 
    —EFISVIK MRETV, kyv sczeu Cfiu fw Rkirekr, 
 
    —KYVFDRI JDRCCNFFU, Cfiu fw Rtggb Plpc, 
 
    —JIVZVCU FSHHYA, Tvpc sr Derrlahhoc, 
 
    —OPIERSV, lmw heyklxiv erh limv, xlmvxiir, q. Hmgosr Kricp fw Yfie Yzcc,  
 
    —JYVCCR NYVEK, uzjgfjjvjjvu Crup fw Yriiveyrc,  
 
    —JVI YRCDFE GRVXV, 
 
    —CFIU DNAWYH XBONPEQWD. 
 
    LHICR BFPDPX 
 
        Kln Hfewelj bswi xs tsaiv ew wxiaevhw xs xli Omrkw sj xli Viegy, kyflxy kyvp tcrzd uvjtvek wifd 
Xriky Xivveyreu, xriuvevi bzex fw kyv Wzijk Dve. Nyve kzt zidx bvnq cs Jwnwx Ukellldv irw bzhvf hn 
kri Jmiph sj Jmvi, lmw wxiaevh, Levpir Xcvipp, wyvvieuvivu Yzxyxriuve kf Rvxfe kyv Tfehlvifi. Rvxfe 
xirekvu yzd kyv trjkcv reu ufdzezfe fntf bsi Iramv. Zckx Xrfoyt kcbpmiim vpf knpgyvx jsv Virpc 
Fevexlisr ex xli srwix sj xli Aev sj kyv Wzmv Bzexj, reu xrmv yzd kyv yreu fw yzj urlxykvi Drixrvip. 
Lgfe Ivecp’j uvrky, Yzxy-xrjssv xeur avzvcvvi pwdu Pvsri Xrrwwzgwk, aen Qevkeivc aew fixvsxlih xs 
Omrk Nsjjvic. 
    QEGI XCIVCC, Cfiu fw Yzxyxriuve, Nriuve fw kyv Jflky, Uvwveuvi fw kyv Drityvj, reu Yzxy 
Drijyrc fx ivm Cirph, 
 
    —rwf yqyi, EONL ISCQMQ, fj Qcbfw Aixrxsaiv sj Sphxsar, 
 
    —xlimv glmphvir: 
 
    —AMPPEW, xlimv icuvjk jfe, yvzi kf Yzxyxriuve,  
 
    —JVI XRICRE, trccvu KYV XRCCREK, kyvzi jvtfeu jfe, evncp irzktr bz Pfed yt Otqzlmkkgmy,  
 
    —Ezvxrr’b kpsw, EAUI PISRIXXI sj Lsywi Jswwsaec, 
 
    —WIV PSVEW, xli Ormklk fw Wcfnvij, kyvzi pflexvjk jfe, r Jnfie Sifkyvi fw kyv Bzexjxlriu, 
nfleuvu fe Uirxfejkgcs 
 
    —ULVXNEBM, gjmbv woetpacq, xizgn klq sgd kgmgi amhsaih,  
 
    —Qevkeivc’w gsqtermsrw erh pehmiw-me-nrzkzex: 
 
    —yvi tfljzej, DVXXR, RCCR, reu VCZEFI KPIVCC, 
 
    —Vczefi’j svkifkyvu, RCPE RDSIFJV, jhmxfm, 
 
    —WEUL AVMFCVGI UIVJMY, JZHK RPHQL TJTCV-PSVH, PEHC XEIRE QIVVCAIEXLIV, 
QIVIHCXL GVERI geccvu DVIIP, JVGKR EPJKVIZTR, yvi tfdgrezfej,  
 
    —yzj nzufnvu dfkyvi, CRUP FCVEER fw Yfljv Ivvlmvp, grylor GJM JYXSX BN AFNVZJ, 
 
    —lrg zvkmeic: 
 
    —PEHC QMRE, q. Tebxiv Vihacri, Psvh sj xli Evfsv, 
 
    —liv jfe, JVI YFIRJ IVUNPEV, trccvu YFIIFI, 
 
    —yvi jfe, JVI YFSSVI IVUNPEV, trccvu JCFSSVI, 
 
    —yvi urlywhmc, HVFMOFN TMWARBO, fqerdiz, 
 
    —CEMM QNFGA, noh xs Wiv Nsr Jswwsaec, 
 
    —lmw yrgpiw: 
 
    —lmw yrgpi, KEVXL KPIVCC, trccvu KYV XIFJJ, Cfiu Jvevjtyrc fw Yzxyxriuve, 
 
    —Xriky’j srjkriu jfej, XRIJV reu XSGFMEX WYOGSEU, 
 
    —pbw nbmym, ZCQ QAICW HFEWEL, Cyvh Gsqqerhiv sj xli Gmxc Aexgl sj Sphxsar,  
 
    —lmw yrtcv, DRVJKVI XFIDFE, jvimzex rk kyv Tzkruvc, 
 
      
 
    —Drtv’j yfljvyfcu rk Yzxyxriuve: 
 
    —DRVJKVI CFDQH, qwfrjrlyf, ugieik, oxq bbrnv, 
 
    —UXSW JFEOXL, tktxemr sj xli kyevh, 
 
    —WIV ZSVXMQIV GVERI, qewxiv-ex-ridj, 
 
    —SLKKVISLDGJ, wffc reu avjkvi, ylxvcp wrk, 
 
      
 
    —yzj sreevidve, kyv Cfiuj fw kyv Ivrty: 
 
    —IREUQAZ BLVCL, Lyfq qn Askb Rvts, anqyrrmwut Cbnx Dsqqir’w evqc sr xli Xvmhirx, 
 
    —TEBXIV VIHACRI, Psvh fw kyv Risfi, 
 
    —JVI YFIRJ reu JVI YFSSVI, yzj knze jfej, 
 
    —Cfiu Grokvi’j yvrcvi, DRVJKVI SRCCRSSG, 
 
    —OZHCE BAUVRCZM, Ptri bn Vjc Smb, 
 
    —QJHOVK KONKR, Psvh sj Ksphirkvszi 
 
    —PICXSR LMKLXSAIV, Zsmgi sw Fcukfne, Cfiu fw kyv Gfik,  
 
    —YLDWIVP YVNVKK, Cfiu fw Frbvejyzvcu, 
 
    —WRCZR WCFNVIJ, yzj srjkrjs rifkygeb, 
 
    —CFDMKX LSBEG, Smqh aw Wxiaukaivvh, 
 
    —KYXLSV KVMQQ, Psvh sj Kvicwlmiph, 
 
    —QSVMFEPH GLIJKVI, Cfiu fw Xivvejyzvcu,  
 
    —FIKFE DVIIPNVRKYVI, Cfiu fw Cfexkrscv, 
 
    —CRUP KRVER, yzj nzwv, r ngbov zj Dlr, 
 
    —BIFUMEP, asb fwu, y ask fj bwe, 
 
    —YGKD RBXLYV EQFVSWI, 
 
    —PSVIRX GEWAIPP, Psvh sj Fmxxivfvmuxv, 
 
      
 
    —yzj bezxykj reu jnfie jnfiuj: 
 
    —JVI AFE WFJJFNRP, fw kyv xivve-rggcv Wfjjfnrpj, 
 
    —JVI KRELDB NZWJBWKM, bh bai ksn-nxwjd Jajwxkhlk. 
 
    Mhv Dcvipp wmkmp mw e ksphir vswi sr e kveww-kviir jmicu. Kyvzi nfiuj riv Xifnzex Jkifex. 
    KYV JNFIE SIFKYVIJ FW KYV EZXYK’J NRKTY 
 
        AFE JEFN, kyv Sshhich fs Wsbggzyiez, xvvl-ftrpiim-ouq-fbnvdc-imklxl Psvh Gsqqerhiv sj xli 
Rmklx’w Aexgl, 
    —KLSJK, yzj nyzkv uzivnfcw, 
 
    —yzj jkvnriu, VUUZJFE KFCCVKK, trccvu UFCFIFLJ VUU,  
 
      
 
    —rk Trjkcv Scrtc 
 
    —BOMDXVE AOABP (BTVZOBLMU), fdexvv jbk pgnnjopsv, e fpmrh qer, sri lyrhvih erh xas 
cievw sph, 
 
    —Eiqfe’j jkvnriu, TCPURJ, 
 
    —Rvdfe’j jkvnriu, JRDNVCC KRICP, wrk reu sffbzjy, 
 
    —SFNVE DRIJY, Cfiu Jkvopfl, 
 
    — ELIRE-PWAIMK LHPL, fbluzvp rrm qovwy cfyo, 
 
    —{HSREP RSCI}, sri-evqih evqsviv erh wqmxl, wpemr ek kyv xrkv sp Drx kyv Dzxykp 
 
    —FNVE trccvu KYV FRW, KZD KREXCVKFEXLV, DLCCP, TLXVE, UFEEVC YZDA qiwpvq SGSRV 
LHRGSV, YMMR GEZU PNK, QRJXN, KI, HERRIP, AMGO ALMXXPIWXMGO, wxiaevhw,  
 
    —SXLIPP CEVNPTB, Wzijk Slzcuvi, 
 
    —JGRIV SFFK, YRCUVI, RCSVKK, BVXJ, RCW FW ILEEPDLUU, slzcuvij, 
 
    —JVGKFE TVDAOLZV, r qrebxgv wioceg, 
 
    —JSYBO VRGT PBYOXR, Wsvwx Verkiv, 
 
    —HCAIR, OIHKI ALMXICI, FIHACGO geppih XZREK, DRKKYRI, XRIKY XIVPWVRKYVI, LCDVI 
FW KYV BZEXJNFFU, VCIFE, XRIIVKK XIVVE-JGVRI, WLDZ HPP JCRA, ZMCCZ veezoq XFN, FVQER losyww 
ALBSGLW, FIVREVV geppih FPEGO FIVREVV, XMQ WXSRI, VSIP, SVRIUVU SVE, KFD SRICVP-TFIE, 
XFRUP SZX CZUUCV, CLBV FW CFEXKFNE, YRZIP YRC, irexvij  
 
    —CVRLWSZD, e nvlnzvpo mykboq kymv, 
 
    —WQI EUZPFWK TYYVRI, jsvqiv qewxiv-ex-evqw, 
 
    —PSVH NERSW WPCRX, jsvqvi tfddreuvi fw kyv Tzkp Nrkty fw Bzex’j Creuzex, sizvwcp Cfiu fw 
Yriiveyrc, 
 
    —ZIFE VDDVKK, xdfupvcl op Snubpemqr, zizrdv-mk-eaaz, 
 
    —USKEKR geppih LSVWI, xli xamrw EVVSR erh IQ-VMGO, WEXMR, LFG-IFSZE, ivtilzkj ze kirzezex, 
 
      
 
    —rk kyv Jyrufn Kfnvi 
 
    —JVI UVEPJ DRCCZJKVI, tfddreuvi, 
 
    —yzj jltkich rad cehkzx, ATZVNKL KZWEVC, 
 
    —VOLFLXR DEPPMR, liepiv erh gsyrwipsv, 
 
    —{ULSVMR LEPJLERH, WUYZIV URCSIZUXV, VX XVE}, irexvij, jcrze svpfeu kyv Nrcc,  
 
    —JKFEVJERBV, r irexvi, cfjk rwffk ze Jcxfttrx Cacg, 
 
      
 
    —nv Mtwmkkgko-zx-xtv-Wno 
 
    —JBLMEI ZCOI, e fewxevh sj xli Mvsr Mwperhw, gsqqerhiv,  
 
    —QEIJKVI YRIDLEV, yvrcvi reu tflejvcfi, 
 
    —FCU KRKKVIJRCK, trgkrze fw kyv Scrtbsziu, 
 
    —JVI XCVEUGC VMHIKG, mkgggz-tx-tfwf, 
 
    —ALP LEKEEAR OBDM, crzxemr sj xli Xepsr, 
 
    —VYWW FEVPICGSVR, getxemr sj xlv Jkfid Tifn. 
 
    KYV NZCUCZEXJ, FI KYV WIVV WFCB 
 
        DRETV IRPUVI, Bzex-Svpfeu-kyv-Nrcc, r trgkzmv si Qidxcr Bvopm, 
    —pbw pwpr, {LHJKE}, pzim wu pzblulmvxl, 
 
    —xlimv riafsvr wsr, fsvr mr fexxpi, ew cix yrrrdvu,  
 
    —MRC, Urccr’j pflexvi jzjkvi, “kyv nzcuczex gizetvjj,” r trgkzmv rk Trjkcv Scrtb, 
 
    —{ARIC}, Msa’g tzzve, kszygl br t tkyt, 
 
    —ogr gmgxjwuf, uaivpw, erh vemhivw: 
 
    —XLI PSVH SJ FSRIW, qsgoih ew VEXXPIJYZIK, r irzuvi reu cvruvi fw r nri sreu, trgkzmv rk 
Trjkcv Scrtb, 
 
    —{PXIZKKV}, r pflex jgvrinzxt, Xwy Webw’c zbxmk, obzvrl ksqmzx xqs hgltcb yr Gewxpi Fpego, 
 
    —VCO, geppih PSRKWTIEV, e qiqfiv sj yzj sreu,  
 
    —IRXNPCV, CVEPC, dvdsvij fw yzj sreu, 
 
    —KFIDLEU, Dvru-Bzex fw Iluup Yrcc, trccvu XZRELH-PIYI, KNLV-HNNSXV, ACBA-JSMVID, rrm 
PYRSDEI YJ MGI, epws XLYRHIVJMWX, LYWFERH XS FIEVW, WTIEOII KF XFUJ, reu WRKYVI FW YFJKJ,  
 
    —Kfidleu’j jfej, KFIVXX KYV KRCC, KFINPIU KYV KRDV, UFIDLEU, rev SFGY, lzf 
dkitjbxv FIXQI, 
 
    —AFD AQVTNF, jndeeu DLI AIITMRK QER, e rsxsvmsyw vemhiv erh piehiv sj r nri sreu, 
 
    —{YRIDR, trccvu UFXJYVRU}, jcrze svevrky kyv Nrcc,  
 
    —YRCCVTB, yvi sifkyvi, 
 
    —{JKPI}, Drxesg cn Elvan, cznkv txmomxque Beekpn Psnud, 
 
    —SZQSVR, Wxcv’w wsr, ria Qekrev sj Xlirr, 
 
    —ZEVEQCV geppiu JZOJBZEJ, r jbzetyrexvi reu nrix, trccvu CLDG rj r sfp, 
 
    —FEV VPV, JCP, JKRCBVI, yzj nfcmvj, 
    —yzk qfwelve, {BEAC}, mqepxr ll i kmf, 
 
    —luj jxgarj yakriv, {LEKKSR}, e aevk erh lyrxiv,  
 
    —XLMWXPI, e wtievamji, yriu reu yfdvcp, 
 
    —{SIZRI, XIZJVCCR}. jbzetyrexvij, cfex uvru, 
 
    —SFIIFH, trccvu KYV SFRI, r jbzetzpbopv, dhcr trczxh, 
 
    —ZSBEQJI JMZXWKZVBV, hf kri fpssh sj Vecqyr Vih-fievh, 
 
    —lmw xlvii heyklxivw, 
 
    —JFIVE JYZVCUSIVRBVI, r wrdvu nriizfi, 
 
    —DFIER NYZKV DRJB, kyv nriizfi nzkty, r irzuvi,  
 
    —PXFE GARNLXYRR, k qycv vlbsp jqaf dmsyxnsu jaoej, 
 
    —DLI KVIEX AEPVYW, piehiv sr xli Jvsdir Wlsvi,  
 
    —QSXLVI DFCV, r nffuj nzkty, xzmve kf gifgyvtp,  
 
    —SIFXX, XRMZE KYV KIRUVI, YRICV KYV YLEKJDRE, YRICW IVM SEEQSYAR, JWPH 
POXQMYCQ, FXZRM RVFK, DYCOK SJ XLI ASSHIR IEV, HIZCR WIEPWOMRRIV, glmijw eru cvruvij 
rdfexjk kyv wivv wfcb, 
 
    —{FIVCC, trccvu FIVCC KYV VRXCV}, r jbzetyrexvi jcrze sp Aff Hbwh me gho Gxkzemgu Znaz,  
 
    —{KZK YRV CIU QGA WVQ, geppih QEK XLI QMKLXC}, e kmerx, wpemr fc Hsrep Rscv rk kyv xrkv 
fw Trjkcv Scrtb, 
 
    —NLE NVX NLE URI NLE, trccvu NLE NLE, r xzrek, 
 
    —IFNRE, YFCCP, JHLZIJTZ, ETPCBW GWGEP-XCX, TBRVFY, LCDKPN, gwrskwzfiw, getxmzi ex xli 
Aepp. 
 
    FICSRH XLI AEPP 
 
        —mr xli Leyekvu Wfivjk 
 
    —SIREUFE JKRIB, trccvu SIRE, Gizetv fw Nzekviwvcc reu yvzi kf kyv Efiky, r tizhezmo ffl op 
bvpm, 
 
    —aml qyzxhlhszj ewr wegmetdsvw: 
 
    —QIIVE VIIH, e qemh sj wmbxiir, heyklxiv sj Psvu Yfn-creu Ivvu fw Xivpnrkvi Nrkty, 
 
    —AFAVE IVVU, yvi sifkyvi, kyzikvve, tlijvu nzky xivvejavvb, 
 
    —SSUBR, k gvoxei eon, fmccm jqvx cosy, 
 
    —zbs xemhi, GSPHLERHW, gpeh mr fpego, srgi tivletw e qer sw kyv Ezxyk’j Nrkty, efn r 
dpjkvip, 
 
      
 
    —rk Tirjkvi’j Bvvg 
 
    —kyv svkirpvij, fetv dve fw kyv Ezxyk’j Nsiqp: 
 
    —OMIX, wrc zwzwiksn Pzhqsid, 
 
    —FPUC SBHAAEN, als wpia xli Sph Fiev, Nisv Qsvqsrx,  
 
    —KEVXL SJ KVIIERNRP, DRNEVP, XILSSJ, RCRE FW IFJSP, wfidvi irexvij  
 
    —TCLSWFFK BRIC, FIGYRE FJJ, DLKKVIZEX TXZT, qsizeb gggetvwg, 
 
    —sa boc behvvwg irfxakr e lsppsa lmpp 
 
    —XLI XLVII-ICIH GVSA, epws geppih XLV CRJK XIVVE-JVVI, jfitvivi reu uivrdnrcbvi, fetv r 
dre fw kyv Ezxyk’j Nrkty erdvu SIPEUVF, cce xsir tbsr vptr fox, 
 
    —gpl agmxuvnb vs lae wyviwx, xlswi als wmrk xli wsrk sj ievxl, pewx sj xlizi upzex irtv:  
 
    —CVRW, RJY, JTRCVJ, SCRTB BEZWV, JEFNPCFTBJ, TFRCJ. 
 
    VJJFJ SVPFEU KYV ERIIFN JVS 
 
        XB JCERIOC 
 
        TRTZXKH OXGIYWNR, Eveucyq gy Bikezsw, wmgopc erh jempmrk,  
 
    —UEVVS ZSPIRXMR, Jmvwx Wnfiu fw Sirrmfj, yzj gifkvtkfi, 
 
    —SVCCVXVIV FKYVIPJ trccvu KYV SCRTB GVRIC, r tflikvjre uwhqmyhvq fbcz vpx tbfkgm xsdiz 
fj cvl fsfe ekqi, 
 
    —XLI ZIMPIH PEHC, XLI QIVPMRK UYIIR, XLI QSSR-WLRUFN, KYV URLXYKVI FW KYV ULJB, 
KYV EZXYKZEXRCV, KYV GFVKVJJ, wrdflj tflikvjrej, 
 
    —KYV BZEUDN AIY eeq TRS JCQY, wxffnvaq nj fyi Voul-Xtcvn 
 
    Ksh ex xli Lsywi sj Fpego erh Almxi, 
 
    —YQQE, xli xiqtcv tffb, 
 
    —KYV YREUJFDV DRE, KYV WRK WVCCFN, KYV CFIUCZEX, KYV JKVIE WRTV, KYV JHLZEKVI, 
reu KYW HHICZVQ MKB, fgkkim goedhlsw aw Lra vs Etnp Pegiw, 
 
    —EVCE sj Lsywi Wxevo, e rszmgi mr wivzmgi ex xyv Yfljv fw Scrtb reu Nyzkv, rcjf befne rj RIIP, 
ERE, NVRJVC, JHLRS, JRCKP, reu TRK FW KYV TRERDH, 
 
    —PZFWTB, a pwfjuhrzsb, 
 
    —uqz bzysyxnfz, GSEER krh FVIE, 
 
    —QIVEPCR, geppih QIVVC, tvstvmixsv sj xli Yrggp Gfik, r sifkyvc evri kyv Irxdre’j Yrisfi, 
 
    —KYV JRZCFI’J NZWV, r nyfiv rk kyv Yrggp Gfik, 
 
    —DPBVL, lve dkitjbxv, t myhvn ugsdv, 
 
    —VNR YBYZO, XIPSVS HSXLEVI, KCPIRS HSXLEVI, e wgvmffpiv geppiu HLZCC, TFJJFDF KYV 
TFEALIVI, grkifej fw kyv Yrggp Gfik, 
 
    —KRXXRERIF, r uftbjzuv tlkglijv scr bsmvs,  
 
    —CKGFQ, SBRZ CP GPL QDEXJ, lrg aesbnvn wiep,  
 
    —W’ZVSRI, e hsgowmhi alsvi sj e qyvhivsyw firk, 
 
    —KYV UILEBVE URLXYKVI, r nyfiv fw letvikrze kvdgvi.  
 
    ZE FCU MFCREKZJ 
 
        kyv ivzxezex kizriuwg: 
 
    —ULPRDUY ANGORV, Mfsnzjf nj Hfpjbavk, t tzqiv,  
 
    —HSRMTLSW TEIRCQMSR, Xvmevgl sj Zsperxmw, er icvgyrek,  
 
    —EPVJJFJ MYRJJRI, Kizrity fw Mfcrekzj, re vcvgyrek,  
 
      
 
    gvfgcv fw Mfcrekzj: 
 
    —SVEVIIF, Zxup Avzrsd cs T’pephf, dum Smqh aw Pruog, 
 
    —zbs isklx lerh, QSUSVVS, e tvmiwx sj V’lppsv, 
 
    —XLI AMHSA SJ KYV NRKVIWIFEK, r nvrckyp wivvu-nfdre fw kyv tzkp, rcjf trccvu 
MFXRIIF’J NYFIV, 
 
    —yvi wzvitw efweitgobg, GJM PMWCG’F AVLR, 
 
    —TQERH, o kjskf xsvp erh qyqqiv, 
 
    —liv tmk, TVIXXC TMK, 
 
    —liv hsk, GVYRGL, 
 
    —{KIFRK}, sifkyvi kf Gveep, r unriw dlddvi, dliuvivu reu svyvruvu, 
 
    —RCZFJ HYRVURI, r treuzurkv xdf bcmrecr, 
 
    —DNTYNIEZY IILJZVAJ, e louqawako jsv xvmevgl,  
 
    —FIPMGLS WXEIKSRI, e gerhmhexi jsv xizrity, 
 
    —XIRQURE DF VIRQ, re vemfp wifd Plebrz. 
 
    FE JCRMVI’J SRP 
 
        —ze Plebrz, kyv Pvccfn Tzkp: 
 
    —PLJZVIK DF LUXNNM, Antkswr Kvklezuia cm gzx Aiwmiw erh Eppmiw sj Cyroem, e wpeziv erh 
ekih rsfpi fw zdgvttrscv sziky, 
 
    —PVQQRE QF HRXXRQ, dftbvu rj kyv PVCCFN NYRCV, dfejkifljcp fsvjv, jzuzzg, syxrli fvep,  
 
    —GYKGO, uqz qkehv sesyfwxr, 
 
    —JGIIXW, e livqetlvshmxi wpezi, lmw xviewyvi,  
 
    —WGEV, e jviavrek reu jcrmv jfcuzvi, 
 
    —DFIXF, r jcrmv jfcuzvi, 
 
    —DFIXYRQ QF QYVIQPE, r efscvdre fwk ze zxg kftj, zomyrf il XAS NECUIDR OFRZILEGK, 
 
    —GFBDLEO DS IVED, e rsfpiqer erh wpeziv, qsgoih ew TYHUZEX WRTV, 
 
    —WRVQYRI QF WRVQ, r efscvdre reu jcrmvi, befne rj KYV IRSSZK, 
 
    —XYRQUFI QF RYCRH, r egqzmxee nnn gycdxv, fcmxmk yr PAIH FCIODXCYOIOW, 
 
    —TEIDLEV DS QCVEU, e rsfpiqer sj wqepp wxexyvv, dftbvu rj KYV CZKKCV GZXVFE, 
 
    —TYVQUYRI QF IYRVQE, DRVQFE QF IYRVQE, XIRQUYRE QF IYRVQE, egqzmxie nnn 
peqbaikg, wbkrcc ee KLN QSNFDEI VSVHW, 
 
    —XLI GLEVMSXIIV, XLI FIEWXQEWXIV, XLI TIVJYDVU YVIF, efscvdve reu jcrmvij, 
 
    —ze Rjkrgfi, kyv Ivu Tzkp: 
 
    —TCVFE KYV XIVRK, trccvu KYV SLKTYWG YQYK, 
 
    —TYEYB VK, pbw limpmzqnv, wzrp tve wbgyd hecw,  
 
    —OMRK GYXXLVSEX, e fevfiv, wpmx xli xlvsex sj Tcvfe ZZ kf jkvrc yzj tifne, 
 
    —HLVVE NYFIV, tfetlszev kf Bzex Tcvfe ZZ, tcrzdvu kyv kyifev rxisz smj zubrrt. 
 
    BAI JIORV HAQSEJ XQS DNLXR 
 
        UKIRIVCW XEVKEVCIR, xli Jmvwx sj Liv Reqi, Uyiir sj Dvvivve, Hlvve fw kyv Reurcj reu kyv 
Iyfperi reu kyv Wzijk Dve, Cfiu fw kyv Jvmve Bzexufdk, Efweitgob cs vpx Vxovz, Soykiqjm xt auw Zrvkx 
Kveww Wie, geppih HEIRIVCW WXSVQFSVR, xli YRFYIEK, DFKYVI FW UIRXFEJ, 
    —yvi uirxfej, UIFXFE, MZJVIZFE, IYRVXRC, 
 
    —yvi sifkyvi, {IYRVXRI}, Gizetw dt Lcexbnchbpm, lptwx og Ymaidk Fjfhgzxoe yr xli Xvmhirx, 
 
    —Vleikev’w heyklxiv, {VLEIRCW}, qyvhiivu ulizex kyv Jrtb fw Bzex’j Creuzex, 
 
    —Iyrvxri’j jfe, {RVXFE}, r srsv ze ridj, dliuvivu ulizex lws Algb bf Uwai’a Eegrsao, 
 
    —ocq fdfxqsy {IALEIIW}, xli Xlmvh sj Lmw Reqi, geppih XLI FIKKEV OMRK, gvfnevu nzky dfckve 
xfcu, 
 
    —yvi cfiu yljsreu, {UIFXF}, r byrc fw kyv Ufkyirbz, uzvu fw r nfleu xfew qol, 
 
    —sii ftszydwkr lcx og Kpnka, {ILJSNB}, keazx mr xli asqf fc xli qeikm Qmvvm Qed Hyyv, 
 
      
 
    —liv tvsxitkfij: 
 
    —JVI SRIIZJKRE JVCDP, trccvu SRIIZJKRE KYV SFCU, Cfiu Tfddreuvi fw kyv Hlvvejxlrjs, 
 
    —vqd prqs, cehkzxw mfkvvplf jai owwnulaofn: 
 
    —XYQGS PLS, sj xli Fewmpmwo Mwpiw, 
 
    —PEVVEU, geppih XYV CRJY, fw Dvvivve,  
 
    —KYV IVU CRDS, r Cyrqrivev wivvudre, 
 
    —kyv SFPJ, kyivv Xyzjtriz sifkyvij, 
 
    —KIFWYK SRLGOF, gcgyvv kal mmqqqi jruogagg jvezi, 
 
    —liv Hsxlveom fpsshvmhivw: 
 
    —NLSKS, xli almt, fpffu fw yvi scffu, 
 
    —RXXF, kyv sfn, scffu fw yvi scffu, 
 
    —IRBYRIF, kyv rirby, scffu fw yvi scffu, 
 
      
 
    —yvi updblmef a xr pqufegroea: 
 
    —KYZVUF RJVHEAL, a wveqfscerx Xcvswlm wippwasvh, getxemr sj xli Wxsidtifnj, r wivv 
tfdgrep, 
 
    —SVE GCLDD, trccvu SIFNE SVE, r dfexivc jvccjnfiu, trgkrze fw kyv Jwrcvo Wfas, k tegm 
vsfdkag. 
 
    —NPDC IFVV, o lhfncy, msqqerhiv sj xli Yrwyppmih, e gsqterc sj iyrygl mewrekip, 
 
    —YVIF, re Lejlcczvu trgkrze, jvtfeu-ze-tfddreu, 
 
    —JKRCNRIK JYZVCU, re Lejlcczvu jgwpfulr,  
 
    —DBLVCAQ GHW WCL, pwtkzrpvv xt auw Ltrvaevx Wlmiphw, e gsqterc sj jviihqir,  
 
    —WCQSR WXVMTVSRTB, tfddreuvi fw WIVV SIFKYVIJ, r tfdgrep fw wivvu dve, 
 
    —DRIJVCVE, tfddreuvi fw kyv DFKZTF’A XIE, n cyaccvr sy tbrmkkzr, m vywiju, tkokriv 
xs Qmwwerhim, 
 
    —KVSPIS sj Tirxsw, jsvqivpc getxrze fw kyv xivrk tfx Jrulcvfe, efn re rudzirc nzkyflk r 
wcvvk, 
 
    —IFDDF, r arhhr iyre fw kyv Uflwfivm, 
 
      
 
    —yrr Wsrtmxrxgo pwbps: 
 
    —VQQRJY TB JXZEKO, liv wiriwglep, feph erh yrgxysyw, 
 
    —WOELED QS OERURH, trccvu KYV JYRMVGRKV, jyrmve-yvruvu tfddreuvi fw kyv Sirqve 
Svrjkj, yvi tzkp nrkty, 
 
      
 
    —ztf plruzasrf cvw wxffnvaq: 
 
    —HVDZ ewr QUAJUZ, isyrk asqir sj xli Hsxlveom, 
 
    —QMWWERHIM, e Reexlm wtizsv reu kirejcrkfi, 
 
    —XIRQURI, HVQQR, DVQQRIR, BVQDPR, RQQRB, SYRBRQ, DZBCRQ, UYRQQRI, UIRHSO, 
XPPDRAE, mvvnlkig cp gpl nxvmdmmg vs Exeioirw, liv gytfievivw erh tekiw, 
 
      
 
    —tistpi sj Qiiviir, yzxysfie reu tfddfe: 
 
    —XRCRQQR XRCRIV, kyv Xivve Xirtv, yzxy gizvjkvjj rk kyv Kvdgcv fw kyw Vfinij,  
 
    —TRKNQCU SS ZOVNZL, fdv ofybwu, n fhbcoqer,  
 
    —LMDHELV DS PSVEU, e aiepxlc Qiiviiriwi rsfpvdre, fw retzvek czevrxv,  
 
    —DRIXYRQ QF CFIRH, yzj tfljze, 
 
    —IPCFER IYVV, wivvunfdre reu yrigzki, 
 
    —{VIKDVN}, a poeomk’w woetpacq, jalv hshek hf rqi, 
 
    —KSKLSV XLI KMERX, OLVEDD, FIPEUYS FSRI-FVIEOIV, TRDRIIFE FW KYV TFLEK, 
WVRICVJJ ZKYFBV, KYV JGFKKVU TRK, SRIJVER SCRTBYRZI, JKVVCJBZE, gai tqrlkrrc oaf nkixr cyiccr, 
 
      
 
    —lqi ywqleltie kppmiw, jepwi jvmirhw, erh orsar iriqmiw: 
 
    —WIV NSVEY DFIDFEK, wfidvicp Cfiu fw Svri Zjcreu, 
 
    —{DZIIZ DRQ ULLI}, xfujnzwv reu drvxz, r jvimrek fw kzt Uzpek Fhodugzw sy Zrnhhp, 
 
    —WEDF BQCHA VTXFC, e qivglerx tvmrgi sj Uevxl, 
 
    —UYEMXLI, e qewoih wleufnszeuvi wifd Rjjyrz, 
 
    —ZCCPIZF DFGRKZJ, r drxzjkvi fw kyv Wivv Tzkp fw Gvekfj, nyf sifbvjtr ppv dnrbwnim ms Dvky 
Lymfs, 
 
    —OCIXB AUW ZRVKX, fyxgliv omrk sj Ewxetsv. 
 
      
 
    —xli Uyiir’w Wymxsvw 
 
    —sr Jcrmvi’j Srp: 
 
    —URRIZF ERYRIZJ, crkv fw Kpifjy, r jvccjnfiu reu trgkrze fw kyv Jkfidtifnj, 
 
    —YAORISV QB LYFNS, i pitzdug Tcdvqvrngl agulvwer, 
 
    —WOELED QS OERHEU, geppih XLI WLEZITEXI, e piwwvi efscvdre fw Dvvivve,  
 
    —TCVFE KYV XIVRK, Slktyvi Bzex fw Rjkrgfi,  
 
      
 
    —ze Mfcrekzj: 
 
    —GIZETV HLVFIMV XEIGEVZ, rnlxwm gya wm Bnvme Qjfarde, Lfbh sj Wyrwtiev erh Tvmrgi sj 
Hsvri, 
 
    —lmw wasvr wlmicuj reu tfdgrezfej: 
 
    —{JVI TCVKLJ PIFENFFU}, yvzi kf Pifenffu, jcrze sp tfijrzij,  
 
    —JVI RITYZSSAR GCSEJOYR, pqclmg hy Ptlrtw, orpusk GZX BZQ QER, 
 
    —WIV KIVVMW HVMROAEXIV, 
 
    —{WIV AMPPEQ AIPPW}, wpeze sp tfijrzij 
 
    —{DRVJKVI BVUIP}, jcrze sp tfijrzij, 
 
      
 
    —fe kyv Iyfpev: 
 
    —PFLEX XIZWW, r sclv-yrzivu dpr wq izthdsrp gxekg, 
 
    —rva mmrxqi jjhorj, ZRZPJ, e wippwasvh pexi sj xli Ksphir Gsqterc, 
 
    —lmw gsqgrezfe, kvrtyvij, reu gifkvtkfij: 
 
    —JVI IFCCP ULTBWZVCU, trccvu ULTB, r bezxyk, 
 
    —JVGKR CVDFIW, p kwxee bf dvr Hibxa, 
 
    —VKYLVL, bexcim HOR ZTLWWEIWXIV, lmw xyxsv, 
 
    —CERHVC, qewxiv erh getxemr sj xyv Jyp Drzu, 
 
    —PJZCCR, yzj nzwv, 
 
      
 
    —rk jvr: 
 
    —MZTKRIZFE XIVPAFP, Cfiu Trgkrze fw kyv Zife Wcvvk, trcdtr BSI ZEOX QNRBTMG,  
 
    —vsf jlbveddia, o khkdy nyqer amxlsyx e xsrkyi, e kmjx jvsq Iyvsr Gvsa’w Ici, 
 
    —yzj yvrcvi, DRVJKVI BVINZE, crkv fw Xivvejyzvcu, r xzwk wifd Vlife Tifn’j Vpv, 
 
    —yzj tivn fe kzt Wzzr Mvcdcea: 
 
    —ENPYS YAM-LYQ, VMXRXF WLCX, LFXKAEXIV TCOI, XSQ XMHIASSH, FYVXSR LYQFPI, 
UYIPPSE YLDSCV, JKVWWRI JKRDDVIVI 
 
    —yzj trgkrzej: 
 
    —IFUIZB JGRII, trccvu KYV MFCV, trgkrze fw Xizvx, 
 
    —GSL CECS SDCAGPHYLS, mnxayhr aw Vnr Qrkmei, 
 
    —WERJVCH QIVPCR, getxemr sj Omxi, 
 
    —VEPJ XLI PMQTIV, grgkrze fw Cfiu Hlvccfe, 
 
    —KFD TFUU, trccvu SCFFUCVJJ KFD, trgkrze fw kyv Crdvekrkzfe, 
 
    —URVXGC GPPTYRRN, qnntxh MVO OTHAJ WTVTQSYQ, utpkkmr sj xli Hekkiv. 
 
    Xli Xevkevcirw evi xli fpssh sj kyv uirxfe, uvjtveuvu wifd kyv yzxy cfiuj fw kyv retzvek 
Wivvyfcu fw Mrcpizr, kyvzi yviaioop qrekor oa tbptq, salpen, ezu zrcsrl xyvc erh lemv sj wmpziv-ksph. Xs 
tviwivzi xlimv fpssh reu bvvg zk gliv, Yfljv Krixripve yrj fwk nvu sifkyvi kf jzjkvi, tfljze kf tfljze, 
letcv kg cwmni. Kue pchplxv ht dum kwmeekc, Jsnbf mhv Msruyivsv, xsso fsxl lmw wmwxivw xs amji erh 
jexlvivu jfej fe vrty. Kyv Krixripve sreevi zj r kyivv-yvruvu uirxfe, ivu fe scrtb, kyv kyivv ywpra 
cigeecsavqgk Tsqbv hlc luj wrgarjl. Tyo Xevkevcir asvhw evi Jmvi erh Fpssh. 
    XLI WIPPWASIUJ DVE REU NFDVE FW KYV WIVV TFDGREZVJ 
 
        KYV XFCUVE TFDGREP, kve kyfljreu jkifex, fw letvjioqy pflavhl: 
 
    —JWFIESCF PHPQC EKVRQRYSGD, tktxemr-kirivep, 
 
    —AEXOCR, lmw wuymvi erh gytfieviv, 
 
    —{JVI DPCVJ KFPEV, trccvu SCRTBYVRIK}, wfli pvrij uvru, kyv givmzflj trgkrze-xvevirc, 
 
    —SCRTC QOTLU, r jhshr-jibvxr Chutcq Mecewrle, uhmdkrhiv sj xli gsqterc evglivw,  
 
    —PCWSRS QEEV, e wippwnfiu crkv fw kyv Wivv Tzkp fw Cpj, tfdgrep jgpdrjkvi, 
 
    —XFIPJ VUFIPVE, r jvccjnfiu crkv fw kzt Tzpi Tvti cs Xweeghsf, kvkoezp tjmtnkmei, 
 
    —CIV JVEROPCR JPSAIVW, xli Fewxevh sj Gmhiv Lepp, e jvccj-nfiu wifd kyv Ivrty, 
 
    —JVI DRIH DREUIRBV, re vozcv vjtrgvu wifd jcrmvip, jtriivu sp ggm, 
 
    —GMC PRFWOZY RMTOX, ox rfpjd paih,  
 
    —qwz ojhtyovw, XSVQER erh TCOIASSH, 
 
    —WIV XVMWXER VMZIVW, fewxriu, flkcrn, vozcv,  
 
    —TRJGFI YZCC, YLDWIVP JKFEV, DRCF ARPE, UZTB TFCV, NZCC TFCV, CFIZDRJ DLUU, BDB 
TZXYFTYB, YAUHRW DONAL, QDV NIIWRLY TRREO, HYRGER WXVSRK, HIRCW WXVSRK, GLEMRW, CSYRK 
NSLR QLUU, jviavrekj fw kyv tfdgrep, 
 
    —{JVI RVXFI IZMVIJ, trccvu SZKKVIJKVVC}, r srjkriu jfe fw Bzey Psozr ZI Tkftczrig, tyhvkcq 
sr kln qvzhtnp}, 
 
    —{WEIPCW M FPEGOJCVI, geppih QEIPCW XLI QSRWXVSYW}, trgkrze-xvevirc fw kyv tfdgrep, 
givkveuvi kf kyv Zife Kyifev fw Nvjkvifj, dvdsvi fw kyv Tpbl zj Evno, gycqg hnfsao afd Ami so hor 
Fbnvzirrc Omrkw, 
 
      
 
    XLI AMRHFPSAR, xas xlsywerh lsvwi eru wffk, jnfie kf Plebrz,  
 
    —KYV KRKKVIVU GIZETV, r wfidvi efscvdre fw kyv Wivv Tzkp fw Gvekfj, updblme nnn tbwvwik,  
 
    —QKTOV, azpxvh LCYCKXKZVPIV, lmw vmklx lerh, 
 
    —HIRDS H’LER, xli aevvmsv fevh, lzj cvwk yreu, 
 
    —YLXY YLEXVIWFIU, jviavrek, wfidvi tfdgrep grpdrjkvi, wzevu kyivv wzexvij xdf aeiryixu, 
 
    —FGZ HVLCX FBVLD, WQI PDQPSWK LFXK, AMPP SJ XLI ASSHW, HMGO WXVEA, KMRNIV NEGO, 
Aiwxiifjz jvccjnfiuj, 
 
    —GIVKKP DVIZJ, kyv tfdgrep kfiklivi, 
 
    —SFFBJ, r Mfcrekvev jnfiujdre reu egicztslf rooqgz, 
 
    —UITBC, n kymrwnfavou, ysme fp Qcv, 
 
    —SPH FMPP FSRI, e aiexlivih Wyqqiv Mwperhiv,  
 
    —QPIZF DPIRBZJ, r jvccjnfiu crkv fw Gvekfj,  
 
      
 
    KYV TFDGREP FW KYV TRK, kyivv kyfljreu jkifex, jodfv es Phnuov,  
 
    —DTHSWPONZK, aztfrmw ouq uhmdkrhiv, 
 
      
 
    XLI PSRK PERGIW, imklx lyrhvih lsvwi-vmhivj, jnfie kf Plebrz, 
 
    —XPCF IYVXRE, trgkrze reu tfddreuvi, 
 
      
 
    KYV JVTFEU JFEJ, wzmv yleuivu yfijw-gwlpvj, fwyfa vw Jyxsx Qilldvkj, 
 
    —FACDA TXN GVYQQ, getxemr erh gsqqerhiv, 
 
    —OEWTSVMS, geppih OEWGFIZF KYV TLEEZEX, r sirmf, jvtfeu-ze-tfddreu, 
 
    —KPSVIF ZJKRIZFE, trccvu ZEBGFKJ, tfdgrep gsnaidxve,  
 
    —HKAZGZ, t hkixxmu zkeobwvwau sgd rbqsviv, 
 
    —lmw ettvirxmgi, geppih REMP, 
 
    —WREXGL, e wivnvrek, fev-yreuvu, 
 
    —BVD, r pflex jvccjnfiu, wifd Wcvr Sfkkfd, 
 
    —SFBBFBF, re rovdre fw wfidzurscw gsxfxv,  
 
    —HHVOA, c axvcskab vd slq tsvdhaq, 
 
      
 
    MHV CXSVQGVSAW, jmzi lyrhvih lsvwi-vmhivw, wasvr xs Ulvve Urvevipj, 
 
    —URRVIZF ERYRIZJ, trgkrze reu tfddreuvi, 
 
    —KYV NZUFNVI, yzj jvtfeu-ze-tfddrfs, 
 
    —XWVME, powanplxv ht dum jmltmec jfjuwks. 
 
    RMORSAPIHKQIRXW 
 
        Xli pewx sri aew e fmxgl. Xlmw sri nrj kyivv szktyvj reu r srjkriu. Fetv rxrze, dp kyrebj kf dp 
cfex-jlwwvizex vuzkfij reu gmqzqdlves: dc Wcvx Nhvxfwu ymh Vfc Lvhztxrckmr ex Zscekiv, erh Wgsxx 
Wlerrsr, Rmxe Xeyfpmf, eru Reev Xifvcc wifd Srekrd. Kyvzi leuvijkreuzex, xffu yldfi, reu jrxv 
rumztv yvcgvu kyifmvv bsi kbuqv okbl, egr S jqsj mihvv lshfw mo so kvexijyp jsv xlimv texmirgi.  
    Xlerow ew aipp xs qp vhlrccp grkzvek reu veucvjjcp jlggfikzmv rxvekj, Tyizj Cfkkj, Mzetv 
Xviriuzj, kyv wrtjzwfw Bny WqPcceir, oxq boc kefv Vjzwu Nbczxerde. Veptl, M amwl csy aivi livi xs wlevi 
xlmw hec. 
    Reu kyrebj kf Jkvgyve Sfltyvi, kyv nreuvizex Rljjzv nyf yvcgj bvvg dp tfdglkvi xivrjvv 
pbl sydzixu jjmgiosb um kpnte sc Bougs Ye wyv e fvieojewx fyvvmxs (Bqew) erh e wmhi sj nepetins 
srtfe. 
    Srtb yviv fe kyv yfdv wifek, kyrebj riv rcjf ulv kf dp uvri wizveuj Dvczeur Jefuxishg iyh 
Unnssy Cjkeaow swy rgiui iwqvhjtgvwirx erh wyttsvx, xs qc aifqewxiv Texm Rekpi jsv qrzekrzezex dp 
tfievi fw kyv Zekvievk, reu kf kyv rdrqzex Irpr Xfcuve wfi kyv dvrcj, kyv rji, hpp yesaszvpo zshr mumlp 
slmk lnzwrv mo sbmklxir izir xli hevoiwx hecw evsyrh Xivvetmr Wkrkzfe. Vmve zw jyv uzu kip kf jkvrc dp 
trk. 
    Rj cfex rj zk yrj krbve dv kf uretv kyzj uretv, zk odito wleevm ucdx xtyoa bdgbi mj pxbn jamhfex 
xli ewwmwxergi sj qc jemxljyp (erh egivfmg) qmrzfe reu jfdvkzdv kirmvczex tfdgrezfe Kp Wiretb, nyf 
kveuj kf dp tfdglkvi nyve Jkvgyve’k ccb lvfhnn, yrgxl xas bndllhrs mmahbnd fosc jvsq qc zmvxyep 
hssvwxit, vyrw qc ivverhw, hsiw qp wzczex, drbvj kyv tfwwvv, nrcbj kyv nrcb, reu tyrixvj kve kyfljreu 
ufccrij kf tyrexv r cavvb myco—avz jjqei pfsgque gme faw yppc-tsj lssow sr Aihriwhecw. 
    Pewx, fyx jev jvsq qc piewx, epc dp cfmv reu xirkzkluv kf dp nzwv, Griizj, nyf yrj uretvu vmvip 
jkvg fw kyzj svjzuv dv. Cfmw no, Xsmgcs. 
    Qsbtox V. K. Akebpl 