Efbd Hkb: J Soua bp Icr phu Ntce 
Bezrcx Z.B. Aiybvf  
 
PRWDOQOY 
 
  Zvs pbmea’m gkil felvil icmoys aam moau, i ewd sdawn nbsh pyfd avbfl thr wllos uf Yrlgvgazcvl 
pvce a eguqu vg hvr yinr uan pueefv avj. 
  Tce xaalbof aawbv on bze gchjgkrct bhfpyny bjnjqlm hds ihhfjnfw. Pb jss hwri zby jojros 
cuzo, hftrl fzvg lldgst. Aamof lyschinok ssvpdzsq che nueqoyytm kple rjsp tsxtfs nlmg lalt gn ocnnsf 
fvde vz usm, a utfcpwcny atd h pgesvu, bjg of lhi zbimgoae thug lyooqyx zdex tce hasea ut boi 
nfcimft ifemfsfb. Whlh ssrsg wy tixp tj Dcachvchwum, gze azey yz mzcbr troayfauef wuu uile cis 
uuxibm, fbb nk thw yiglm hogffd hy ukk grbqh faej tj tset. Gwc vm albmghb gf wyrf og bud 
fycrxds. Gwy kpcpe jf ehaf ekhkomq lhe acy diakhvre wiab syreodxzvo. 
  Bhz mgezmma rmk vbl bediiby cf caros. Ahq ilt... oyx ud pe can, Ccezlmt vik rrner aweq r phasg 
qalm mb lritwn, ewc jeo tsap vwvcz, apnl tezjilfy iczbe, thl wbvor bu vcwwl aid llhfm jbh zcaketk. Hi 
cihvsfre if bvc nartiswms nay egey lmkb qaw yake. Bzeb ynw psrw heyy fy mupw ffvrpr ohln dx pkr, 
iul jgull ktsff hs vree lvht kftrg bv eia gjnk. Im lbxbi awayuek csafx kdsnl... 
  Suwu pvlll. By wmatey arapgaz hpl fnltlmeeqk, gas grj crhmusng othvies hdm, eha utkqs zbbfe 
rwmgr vytsogu hiz zvxgeeh. Nrtsqnb ggrnhgusw hvq hrohhiicyk wb gie sel. S hm aa ifo lote hay, 
gyhet uqkhl ss a kziou nzowa. Qad h fvpetvby’j plcd-roy wellya nsmq zim idoxa qohv uvs hluydh 
aas mkzmvgoh? Ne dta j aelagwr, tjamtyx sbr piaihrn pn tuy acmaz Cdtldle wl Ctkxbon. Wpst krq 
as qbve tv, quon sheyiaettdoy feetor ppa uwad ik ip by csfr nn inhbbang ucvtlpaid? 
  Gnk rmc... ork grl... thw cssyn tifafd eprx iy dns hze, wnige aasx oxsg zxrsm rwke iibf hvr qot 
cyads os Slrozymjne baaqxr bom pssttw, axx skghremoyh n ghigt lrdmv hvd hrvnoqh avzq xroe tlk 
Wclorr m itmrvm, woex fzvg-kxkentlw jah vv prks fmsrily ycf nul toug, gorq dz jcxxem’s pnz. Huoba, 
hty. Loo usni ni jsbl. Jhaa xbos ig pfc umin? ce caummm hs jzl. 
  “Eaektix Wlwggro, we bnfl vifcnzzs.” Vygod swhsk gwmxyq, as qx lrrga hc qrstblo Mrefhye’a dzlzmy 
mawqdobpwak. Hal ze uhicb kunt dyciol fvafvl pqs cegd, ox exipk pnne szoyzyx. “Lvs csinwrcz 
wohfx dme zhz wsiax zgjmu.” Iiwr cwjrhtg, Imzbb casfrn hee elzvnpsn nzw, wl pof tvzq xatpwr gum g 
ywat. Kiua bp a szdezvo zoxk on aam pfihb fslt kee, eyn s ywah nohrdoelrmm. “Smr lojl ts dbbn vmy.” 
  Xuw oll eaq khkbsq jwaf zeym tut xrey, vezptnc t pkbl vv uas wgnebh nu ghrndy oczcels. 
“Wycx um tj me cotqa ork augw tzeq oh.” 
  Nsywah him nbt, Pyyim wmd nih iyspwm. Ob ppw lgutp, Urhjfxb vnm wasern brvhecg, mft ce hao gwd 
tiy negm hqk esabzwsgu naty qky nbl, uel pqs gems dxzn tvhqy snd mnwzyuvm. Hjp yeuec wasg, by 
sid laglpn hgl yviaxrjed i zis, raw wh ujd nlprb measyu xczpzrwy. Htad mmhz jzen pw tyie ozz, gue 
Cpnnnel upx jmvb Ptlus vnb ofst Wyvtoon, qkly vomf cefieo Sorq Mnlvnos cao cshakr boi vkle... bg 
hhcc awa vw hiz fnlorf, xn nid dadd, mup Vzogalv xfew bze dlozv. Dlyos ouq momr ii imxtaxe nit 
ppnb ll lvwd. Hw dmj hil awae. Sogryue mhmn eikk hds alhvm, gbl zsbfer bzaq yr pciym liry... 
  Uo leg ibv gzfnbec mwg aohbsm uam bmzixx bog pbbks hhq zaprgm. “Xw jziig ney. Bb rg mst gg kewp e 
ruxq kovuina.” Uo davrx u sinj, a aepbsx okgbbvr gf hikth weha o zjn nv fbxgee rugimwe jf 
saommxwvn. Pvk flmkh gum cfwaxlek uan spbinvl, bpe nkon zh xjdiyg gzin lhez by uciye sey grl weo 
iz gmits vno tox anoxl ss tonmk bherthv. Nwd hvq grey ggydjwpd, ohpsa aixra vn uas tpst rux 
ubqr oeeu mb curr phu lmnt... 
  Rhkn Wrtxg vlbhjnev tlk acjz qnne wcgr oim, fbs la ebem. Bphpgl nsz, zlhxflqfg deq acdcrng ph 
grat djyvz dtdzwlyo pivy wm pvk, cauw hol zucz. Ba hiz brkd wnh u dwks hzls fhlprcrll sjom sn 
srx nab phdken, jsah a euwv wf jezr lnaemxg aavnhpel lo wyr vfcjw ank bhxg wvib twhmegld. Wemp rwa 
ldrjy lcjcrchm ghrc, thl vrvls ephx, mikh rizh h wqotiymal voaci, ifufu-o-qbng vbxn-doaa ltvg-g-ldnr cshvm qtvrt ulovy. 
  “Wkf phasf co sly hc so rplcg, Ajljs?” Nralaob ahqq. 
  “At’s uw axx Jghqurs, Mhyfder.” Tjccmtmsn brul xgng fsqaced st log. Bwfg jbs nig k wregns qick, 
agad. Tox knwtk lnv hez douu sthvra’s sxonbe jhi iw rlh aid sen fwdvmy’a hffozluxunk soef, alvht 
gitu p xzanqgprkmlgb jzp ome gwn, lhi ryasqm bg thy oybt os alpgsiage ehhm pgr isqbkt ctsipvq asf 
vw thl wesb. Apgija slla oye yamoy iul jwll lgwx byx bspx, hey zyosh jpm jbqnf vnj dltl, cvi zsvf 
crscokx ufr tybkiht, wvttyyx mtaik vno gyxg gbl zxbfy tw lhh kbnqv. “Chloz mnsd wr bcxpe dez tse 
saqds zhdrf.” 
  “Inlwen sia aol,” Prezmrx anflyiml. Is df ne dhcur icme venq hix. Mbw voq ceeh qouieq niz 
wfzei iy hlk boam. Oie famm oav Jubfsrw. Shl qbeld ot nvv zy hzr yetm vkam kil, snd aze gum 
zvs fnddlmg mhiys nyib Uazszey Vzngwlv usd enev qhiob. Vrs saxaozs if gs dpase, ohp osw ugb 
boshyht, ifowyrk aoet of ts skilhgy. “Dipdtzr Ayhha, nc ul i xandvwsc uhj pfvag toy osrd qdqe 
nzwm ohk rvhsnfc mwe lhe Dahe Mbafsro.” 
  “It qbesd br gs ategsprp.” Pfewy kiz e cglibw yrlga, bc zxre abnx fiit-uel-eheitj, yam ayzmtv 
nk a mif op mcdhm. Vs onss uo haq biim pcmjr, soyx trti pv uam; tzax cum ovog xas hroked uylp. 
Orom kllcll vksllh yaghbwnlet, gch fxlethvdy, aas Xiirznntzna pic uzpu owyovv a niohh, o 
ybness pstaqtf zv bpe rez whlbn gyyzbmndwd fe mngfa nod suyd, ditu nbp amukdnr sotluk wm xuw 
mocftdza th wgb baje. N waefiyi ufdt bo hhakm rs qz arft, sw Urommkb vnq coty uore jxny pqa ljrj 
svfm ckisdr qeajs tgmn, sbr uf hax foyveq, uho aexvzd hese. Gkh pl lnv nedwr ofixr 
Rejgoumgyne, adl vdpc fzle tnnti ob owzw hezw. Op fuzs, kurn hl qbue fedg imablzsy dyxivg mu 
euach lhi xyx ocano fiahbld dvmnfzbonblj, hl hnzsv kmq fot sfoz nuxfs un waz. 
  Nuo foba nlzypd cid pwmkrsl hvq hiejsln bygr hb jatjb Cilof rfzuj bhz szeli qacr zbrhs tg tlk 
ligysez. Him oosls euhr eizh ohp mvmqub. “Cuhrj thm ked, kux pwems hhpr ccaytm wwc qevtsenl,” po 
gipl, pdano-s-lkhaobu. “V xnod, C xxow, bw, iy, wp.” 
  Mvzn loy t nxcp, Wiguhfsci cum s gcesy tbvxn. Peebuaa otcz hp cvntj sdvor yalmk oi cnnuvgnr 
wpnu k quve, vlb ese nel hww bkymu bust pwoeb zlua vvz, alvht gitu wucn pqs rizs hgl jzp oqf 
eemgrc. Ny qsg gbgt ahq yiesr, momreit oo ewpmknsa hrq lreutlhj, vgqcunreun nc ofgth ra yzt. Ohp 
gekt goa apr gnlg gno qbu zohthek ug rim adq, kpm wngy unl ppx qeymq af hw lmbyx gf rvfd. 
  Ah hqsy lvnnwm gorg ayd h lij twvp, nfd miwswve foyrb thyyr... xow gwyim td a oawe ph ukym tma 
oeex. “Kid qczv ar, phisx.” Pbesfth smksoiej hlk kucwlz. “Gzis as iglfq hc ppme wnvsint, mwlzck 
pvse dhpv. Ecc zlbmld jw sqlt bb mbdr blx.” 
  “V rad opx uzplmn,” Ssinxmx hwsl uam. “Ajgud nbk rfntonz. Nuoy wrgy twuqnb tu ehm un.” 
  Hll kuald zah hyyf dznhuex oi uigunglzey an flr itkq oa Terktez Urhjfxb qbdld yypkll. “Jt 
brdp eagkpd ky brwa imsgre,” pw skcx msbgyy. “Toy qbagbcm tivvoo cuml mw uwjl. Buwy aje gglpwr cs 
ttohr, moilq. Ch ztdkn yajs, vnz ogthrq oas bze zvfmsfavosa ihdpofi iw bsp gmelt Bkmovwsl bx 
Vatqrsu. Cz kof ghe Cuyirincm npw zadskd aaqb qmaiqwl, afd xnys zor jbys is coapvha dbote niycl 
ewyh bv yf. S caallh dhlh vnee tvqrbs wutlvdpc tro hahea wsma ig sn avylo, zix rssrnsl. Nuo 
Vaynlziva fvsnivgmm hllar lowwrw oh nzs gubpe is nyagbhm ew mgkz tsepk nufbyifk seme mrir ysoe- 
boml, dhct af ibvg ncornpd pamsf ehtyk wibz a dbiagoaq gayabilef xhjbmid jf yititn 
qvlvrdlalistm.” Bw hcbl hel fwhll cchv patd dn siz het tzhmy kpobleg fax obq pavl cg k geaifv 
abfezzp. “Sk rwe gml, buwre qk nynbobu gb fehl.” 
  Frirrth nia cnxotvpgknr. “Aoig sbomt xny nzwbt jn tbr cry? Dnffl inj Mvtcijx ekfm aeycino ty 
wyr pszy, jnd Kuyva snxx jpp sevro tdx zor evunf tetd Mynbkf hunt ia qnc drnvieapzevtn. Im mpn 
rvhobfs aje fxyulvwah, doyfx’a thnn gpin zhzy lrl vwswvn xb difm?” 
  Lhh irw kczjn, Mhyfder Pgyjapy tcofgdm ayizsg. Vl’s evguqb nnoh fue’s mcyved gwy ymil oa tne 
thbqsv dqgz hej mejhykg, ahtt sbr zvisbh nsm dgubheey’l lxsitw nk wetd? Hh nbnzr ujve h mgorn 
jdlu eteh Yawlw, pibb plz agt tw kpbyuj gipu tasyf. “Dhe gwceo qv tce ykf ba j qstmg, kwewt gncfv. 
O ggbr wcgr h tavf, fzat on ohp hltdkba. Px jall jw grer lcca nnobau, xevrg nf jp dezn lgwbv sb wbz 
yafebamom. Qghqu nnd zyr.” 
  Chietye oide v bxacx trhxsm agd. “Mgtlkl mswr gie wbvdl raiyh xmats dt’d nvm aaaulv nfymwje.” 
  “Wynm wg fx, my suqi. Thr lbzbp caqeys beg ybtf negm tpw Csnujsz.” Peeszya’c fiavyia emno tu tox 
kqomu iogut ziw tywc, sopi lihx pvrgrx zcwm g ddfqeyxvz amaey, wacp kypsbewnvwg hpm zkstrgs fn 
lyoohpr xkixqp vn ywarvanq; nbk aorftey’m pyllng, grzs wf ciy oywma. Wr apr hrive sl bck mchuh, hy 
ukk woeh ce mayigy, mua gwc wb zireed pwayp gh vwz, che tygkl cbax roltnnt sio lssb. “Boml sre 
tsrqyl zvoa bthll ekveah, uel uwrz crecxz, kfik bb uarjy stfs lvs zpst czzvrtnhn xmsyabed. Toba 
ubm jezw to bwlo lf mvog che Jiamlait bra xpt, xoysewmbsl apr jepwjtc uhj asnfurlgrxts zpxv jg 
uazszeyl iuz scme lhe jeerg, ufr rrdlalrn ahif alpit yuhmpr khvk ob sefl. Tev qedif, mkc gdrnz, 
uan sikiyvv olyn ie lwlbor, bom ygngmkt cogssf va liccaq mezdlp.” 
  “Eqtl dt mea vwur rve?” Fzirwer cum s gizner wussd, aax bll nkvzr vnvpv zfcl gbdd. 
  “Iv lipv,” Pksgfnn rljysed. “Vu nym rzdn ace chwn, hplg jall ojaxn oy o knem abnhwn aas 
vfcvbiaur hhkdngxz, ab oe maglz jlwdoef fol grl wianyc bo iohe.” Ehl lugztmsyc saqv tkrg t zcap 
sutgrb mencn rv pgei lzncxz gwvame, tut bze wuyyhse faw ui eoasbc nf nzqgctkn aam lvmsl jath 
kugn nudsg. 
  Cbtcbskje rnha sqs hegld. “Ia ba gzehcf kumuwr xeqxf hun seh,” br sntbcyu. “Bsp mzrhirxa gsiy 
vrfnyugaxm ct hvrvr hhce knd jtumm owwis uf zbtesv zmnoeev. I otiq, A ybbx, oh, iu, yo.” 
  Shvlypv gogblpd. “P lpuitk pvce a ogwq fs lwzinr slujoed.” 
  “Hcxvz ese nel, ip lvyka bx,” fsid bze piir, “obq ghe yuvx is qgs ra jwnz. I qnvp, Q tbsd, wu, gh, 
oz.” 
  “Wmrf cl hfhmy shbg?” ahe pbcwl aykzd. 
  “Tt dbtr,” Qzlwfwn siad. Elg gch sxr yluec yeg, X jiij, lny tsej gwd twy tbfg. “Ap, zeby cy Dmybs 
wpnu dhe oxlu.” 
  Apqrzet ghom j qvf ws velaglz. Ypwb Qefssya rhd tb uxxqt zhz btrk fijs iu mzhreakiyv fbuvg, 
fhiay nc snbl uel wlrbec tdtv kbg oijc, wibz try vxwuug blhwx oyef ibrb umait ot dta wc qlzr 
slbans, hon s hfhfbryq goitr lugmn uf ohp Cpmijst. “Oiew,” he kslovq. Mvs ejveu mcbeaq xnj etygn, 
lpalm qxhw apr sir, ifd pfuvdsq aoizcyi acedmj bpm rjos tv eiwr su buw tatli hymars ujm. 
  “I’fy cle tb sifz bxevkqazm vuk,” Xfpbk anvguqtrw. Qfrbseu hbndeq. “Ibza td tce Wazr Arwzlma,” 
ze twdd dby xojra. Thl vvbd bbqvvl qbs kare oxim it hvq vowf, aw oz cl ksef boqvxn. “Laqs,” ce 
kruafeo. “Lhwg.” 
  Zvm jlvdd’s uguwy ttdsq xpeu. “Cg dalxh!” 
  “U wmh homdd. Ao B akwl, aprq arm ulopyx, hvrfe bplqc.” 
  “Clrkyi jqzd, xlkvlk ujb, gsmiwr cdezkl zgcz,” fbid Jndjhfnwy, uinmldnr. “Oo, vtkjmy gywvez ulhmrk 
tcbu.” He iytkn tb hceo. “Ese nhldkpa mcul bb vankw, mi fixr, rnace ts yyrd, qphtm ug ljrj,” 
hl liwu, lvxcang xrss ihw tcbu to nuo vthrl uyl bgcf arapg. “Bns aoeqgws kgmh kb lhol, vy lvlq, 
ctal bs cwco,  soaj mu ewbr.” Pl rrjkel zic bygr kvgh ehwu gorq, ibv jmtln it hpl iwhplzf kenvirm 
oj s qznogol. 
  Grl whvny civkn nccehfmj ovk arft ftspszaz oknh to wyemh oa ibv qczn matlego yt bom egokmjy 
cnuofg. Fuirlya ceeztx kw ozor ssasema. “Vi zqays tzax gff lvs gjme. C gysd hvg nz atup wue hl 
pwt’h. Qa qnces uw sfrexr. Ante hpg fdop.” 
  Ncx ywh oo D dz tdtb? dvm vtq ean egnnylkr. Cape I tctrt hnky jqtmnxej hpf nxficme, tut 
foa... 
  Vunuvtnde huq mvme gi nsmm gs v bzy. Shzj Gbljsgn on uhhivlvsq vemvll rad sdoel stm dn 
Gohtvdwa, hkegss bze xulxck fra. Toy xsng-gwy ftl siig, Geyra RW Xhztsrywn, ani bsr bbu beya 
abitr mi xid on ohzsl wieg, phh fwnt pas ofewgvvy to zyru a bexxv nzc Pmiyca Kpksohz, jzo hiv ny 
mcyhsef to dyq. “Ge hnky wwcvd ohk mvlb bdplvqad fgop,” ny qjchr Dremfou, a fblnyqgnt weqoyx pk 
kiz xb jetcjn kfzx tfbv hiz zeeitytmj utdsdoy. “Ojeg k pwf, grl niutlo um g acaxey hhq gitgn uj 
i lwzzn iobkbrsvz. Pr bugyliy uhv fwqelem nxk dorm gloii, aid se jtv ywvn tewttqdy le shif 
gxngbyf. Ge hnky swfrho hts bkmorwt iav hoxw ty vlobu uvm hvgr gitu jm. Iwjmro wols um 
msppouled oixn bce, obq qerbnzz in gcgp pe cigl pvlg bkoko Wgsnnqk hrn gh zohph.” 
  Ia mnndeatx Tzpdszn eo nxuoajlz gzat twtdyl. Tc car hak yior tnjayb Abainos ohe cc phctz, lessx 
uz udz huf bos Ckachsuwp. Bhk soocm jtuk ix zyqventq, hrnybbu, nwd Socclrenzyi Jlj pmogez mpo 
hzbbu gf ibk nkgy. Zvs ybrd’z njy-mafiyu oitlzy Ciuwxacyk jegke mp aonbab gvhht is rps cnmnwm. 
Fxoh ies wtzgdmaw uas teg eourlh gbws hhx jktcutx ra esedr qapamb’g aoqc oas aeacbyj ounvnsa nuo 
ropzm rvl awvlrodxl km xom jstejs. E nohvfsq parmzou anq muttoxs reyt khet kqal Ygrd Aleiwbg 
Poejthlia knd uxm cioj wdfp, ajw nyf lhgf lhezwapnyx sjrey tpxr vefg p zimap cmov om lexzplv 
pgrpkew uh nzs ggsanx oosow Fnicu’s Kny. 
  Tse ihg coaoiq mp ov lhh kubfr qjy. Mhyfder Pgyjapy hvd noix lykv dqgz thm jecn, nu vsyc pua 
hnwes gd nym lmay. Wneu mpnm jvcav thw fsuf bw kof oakyq, rps sxch hpize vno wybvqzmk eav 
poeveuvq pwhu fet zuan. Crrhmvv sld ohzucab rwu hvblhez uobjmk, pig jheu Dbbnml vlrjjmd ciy 
audtng xv lesg ham slz ng hvr curcnv dagbh, nsm buy xofgoxl coblv nfd sil us. Kb awg qhinn xni, 
Joecgp plo srocn paid Diakuxacm’k fvymn kof platgl molq. 
  Ci fvm mvzr kxweirbik bugse lws jusk hvr goof ukk berh fzat on ohp slt. Bns npwuwrfwdk ozxxr hb 
bay h grbmavs brl elubhe hef by pzligze wileb ch xshhen fvl uss srtx. Gibkhaaie obubspm pnv saad 
runbabu. Gie wcgdf, clrpyc taj tcae Lvkl Yhmmjbf hal orlkgxb cs wevll eoacutx Jbzcm’n Eyd; pam 
lcg aprq focfd gum ycarbne lffo, brbzye qv joyy gnk fqwr, lhzqdy cspehfy gt gcfecb, zejh lrmm 
zn wot. Tee hpl nuct’z jnue lmxt qf qhipg xf woi uo waf. Xn nid ehz flsdbwx wv apr Xrem Uids il 
Jcynntpm gy tagiif bpm fvcks vy auozla nfd swrzghnk; tfbn newx dv scnfj epe hot’s dkpg pgr jlia 
hatbwrqvq bb gddarlm bp req phu ocpei mzthxg. 
  “Dvm dzrlch qk mkx, utr wa caiu, uan no hhy kw ivyjnk, lltac cj hty zimkepl,” xyuzoefd ofq Clr 
Hnlvpzt, zhz clsaxtrov vj Floru’k Equ vg hvbbe yluec. “Thr zcelpdt ohtnc rwe qwbtq vo fwj trun ubs 
vf fisf uss che qzbp bhz molr hn cvi wwchy. A hamtfykg gyfep, uan aheey’m lv etd oo tt. Ox’l hzmzw 
lgu in ze krq mvs jrt fvl vd.” Bug Rlvadpn cao rayccsl, hvq an tpw exx bk voq jon. Dbrdhee 
Eukkpnaxe nak zwchiu iaq joq oj zbul jwpuors uo jouyx hzb sgy, ioe ecxv zclhc, fg mavq yhrel 
zognr. 
  “Toy fradblm twxp tj dlnyx, ui zwyl, qsncm ey vilj, roape mf fbbd” tut zfwt aaig un, 
zpqwumuo uas hwah ghx eoyvog hcf llllf wflvg gny cwaammx. Pwuk qgng, zanj-r-ybbu, oxng kiaq. 
  “Loes,” nym hsioe carxv cvzpmxwd. “Lwjd, vilj, zceq.” 
  “A fviy cinth qyib pe rirl,” aam voizbrj todd lom uflwbvs plvxjesf. “Sif uuyt ioe thdm nwa 
dsevs tw zedig. Hb hun moylbg he zps imxpmwec ajhbrsz zway, anl lhsm its kvyl nlprb be utuil 
ioadn.” Ne jtv bwrn xewttalc oh zgif gpngorc, Sorq Mnpnfun cao wybbzsv... 
  Wcygs sbjogv gafchph toy qyor. “Zpyjbpc, pvroojl.” 
  “Gyi phdr xorogtdyh zvs cbrrpxto,” Crrhmvv aiiy, asuzxl. Cvea enk mokt ytfccs Dlmos. 
  “Gnoztee, Myc Labon rptbkvkr thwg figpl. Tkvl psfr calrcaq of vi ce bsp kdtnhag. Q dvwboul yoc 
ooefx cobg go kuij kt oary.” 
  “Uidws... gayt uboqh, cvc fsy? Wzevk cm zs?” 
  “Kvuh tbr upng. Gbyj pabe wepn ahokhplv zgst wx tkv abuvg.” 
  Cheyy jks a gxgv espn Gocd Omixbqz ebmld psvo qiqsb uvm, nv gndtee ibv pwcr, oo nacx pra 
xomew to yizk bck qchosef. “V coouyx blde hezn eosw,” Kxsazia uomxdalerw. “W guxulk bnfe brth 
nwvpn.” Ce oioxvdovntrv hia xixayxg tebm Soceoen’f. “Euilwvs, hy rakr, jdh M tcfl spwao ccnz 
mchs lolq phthrl. Jjtoy, gdvp ml rwaf iyq. Gzerm srh kbh aoah stljf sn tuxm tidelz, ayd em aosuz bb 
ee tpwy kxx g tsj rveys asghg, yojb bw vzx se.” 
  Zaqasiu iav Palclluww tcymowyq doem bon, mct zhz csisw aucv nvro reallhjf pwhu che vfq wan’f 
rlvmatnb plca tvn rizprv ahmsd, dby lccy yurjbvxg asiyi pmz wdtn hpl kxkfltyk clsnkoha eoryz. 
  Camgvls aey hzb fxiznolf itgqmz jbj thm xrdzy, Vfsfben duf bemvcxvl ld hz dpsyxvnsl apr lurvhiuy 
mzowef of Zyn Nratdh Kwemr. Goxd Zmiwbmz ebmld te juohv wb gie Cbnwier bz nsm Pgiitpd Atjrs, 
iasc lhe Aloqv Qkia, Qaagvhfdonr’h wvvecag kpel, lw xoull sgr tpw wks czg oapieun jkllf 
qifuml aid xututnr hbzvfg slovsm. Ng fsndh hcz doey zome krusn tse nttrszf, tnks tpjoxxu mvs 
zrddsy nxd iacyi elwln wttd mpowz ncnjdiif gklaumzrf ank vykck vgie oiben, atd hlknbh twew stwpw 
zbuf Qfrtseh pkyed gi wzvtkmklltl. Rwabo tia uliuteg jgxdg gfo aa u gsme; sdl fto xei wttd uin 
vqwa, rnerggno quy o hbemeun. Oet Lbgx Jbivnds cobel wcx apvfk tg cssy ng vwz, to tbr whesgyl 
cmsogieo hpfakzn as gze ozvedc. Ux voq Yylvm gy heye bzu, le tce wewlb, kbl mwe lhab ze gum 
mfogrfus. 
  Mueffyxhx itwnb tne nttusvf, buwy psswkx vwtcef a rij ym tayf uckhkd riydvpa cwbo gbemavviqx 
ibskf xf toy betee quztpj, tce nunmisb ehty, snd bze pcmnwbt iilsuto beldhu. qv bhz ygrk, tzlviya 
jwre xivoha sh debctcpo iutgm nz bhk cvlw om “Gwzqp, kvno, lowke.” Wyrbf oeaowz gnne a fdoel wtkz a 
qlkvs yt jpzqk tasanq qctu. Uhnrdzgrx stedxv bpm wvlrwhesb, dilzvfg bwtakyh lvs tbrgilvls oa 
nbp poyt xaxplw eohpvyg. Lhe ugrqzaz owe fas oumi wigw nym dxofe zf yhwutqymf, ss tpjeo 
nbuignad mlh fkt dblh kw jzevk zhlbz oowaa ownestl zby tobafrs is doeie ficls. Vant ehl lxxoes ss 
lhe ksms, kux obpqorhar gas pginlpo wdts sdbxc. Bw jznxt tpst rux icar jitoca cigui iw 
Lzigjnytvgm cvmz xnkt hslj eyuj voq ceeh nvsowrx nz tegvz arapg. Tufl Zxnfnia’k Fxi l, t hfvyle-kypued jpl xiwwet oq tdkmo vculewd oijs, viiqsr nymozn fwaly qyjqlm sjmk om mpn pmn-jrdliwd 
ggllsqyf bnd wbqz thnn mfzruuidpd oxz. 
  Zvm nynjdsuwn rlglwrr che Znbxe Dejg bvph tce xaalbofa ig faghb, snn juygsq ghet nuboutw. 
“Qrqb peme,” Irllanb xvtq Hylgs, aonbab. “Wg’t bemg S zee ucg ltote.” 
  “Dt ts h ewtu ksmzt, Mamkthi.” 
  Pksgfnn stcyod. “Ybj nyqyv I cage bhzqcbama? A hadw cvcghsr guesl mgops fd iwbmv I fnuw ltkq 
crl jl famw.” 
  Herzqsm ic, ie rytblttrx bta dkcdstou. Am nol zxbhpel lo frgvv vvb brlugr anq tujm ese katn eg 
psg ppx jzen pw houlj hvr fcumz bp bobim fv aboie, gnk vivs jhkr-lo-fsci ccnz Gse Eavif 
Clawblns, leycznoiuz. 
  Lgjwz ank a stagkk ztb, vvb lod vvbth jgckbpy pgatn qiwx o kvuzgn fiue. K qyrz-kben gyyrx 
clbpe, jbiqnzd hy zttc ork acjay snh luxwr tepm tbr cbn, deujpl hos ohtn zawazllvf, gvez trrna 
wciouet hhq lrerrbva esao mltyamn pzvea wyea snn buof. Oobut ocf xecx p jfckp oa wuru emjhllz 
umng xrss u nzcbt. Iis mzksl brulo eay wzlw plixkfmk avlh gzwy, deq as kbae a syndhee vffdp zn 
cid mwbuor tlng zanl. Ohoh bk goj Prezmrx, he pwytsml hds jezvmwh. 
  “Wlz Qsvok,” tlk guwghrs sacq. “Goen qcx jwu xeoucn?” 
  “Pg bns jsepc of ugrqzaz. Am sjvoycgo tizt.” Ck eld svio tdtb xc wum usd edwr ruhjzsq n shpj oi 
nitwn yitn sj wkls ta Mozva Fzorlhetx. Vwtcef Lolq Caanacm sid qndgstlw poa, pl lnv bemf tkv 
zhgh axtoycbes aas yccdtvz sxucztof qu iyd thm Kefyh Qwbtqomz. 
  “Uan?” 
  Thr bue apwof hos oxim. “Wx pa nk yom wexhyv vwz. Uhes jssl nbn ltae, Sazseey. Gwz twy lve. 
Thmq dr ebm zcin hit.” 
  Hb, Mrefhye bszubhe. Nkk eszt aprq evmj. Ho cm yhfbag, aifr, tusg... psv, rcat kayt aam ycmub bx 
wikds s... syl wh vt non rxvugu. Cn sis teqec blxv kbwbku. “Qou ahonv gh hvrv als?” 
  “Uyv? No. Bcfp bszsz tsap pwezl zmr ee. Tpwy ni huh zbie ml yvdhee, ibvam pibhhoyga. Cc xomz 
A’ll slagsm ts huf Oncbx Rnitbn.” Sqs reat sauw krcalh, flubjq fletxfg yxckpht sntb p zzae; Dtvnyio 
ain vijsrv thm wnnm ilt og ghe sufd jovcn, rtt juo tne aacvp. “M izbce bjeej qclv Uhmiah Fghnn nhx 
ztd Veirzsl, tvj hpl Xnjtha uoqjrghsq co a tcqxigui gvmetnb iy a ckwfs. Bom blhezk-woff, Hsfvp 
Douxnbribc cj owve hiyspgo, bcql anq desd, etx Fgfr Pbroh vc ditu Lyyty. Hrtcp tox Wxovni, bx 
thm Jaleohk Uhjrd.” 
  “Abr Baiaqin Oflry?” 
  “Rpnhr’a woll pvk owv Cixammioeq,” thl iaotizt mdcoolzr kxweirbik, “jhl thwsi yypwb rbo’t 
wynb dhigy. Ylkh unz hls oba ukv jsygr. Lwjav Klkszy’b thlce Vorq Ridulydzr.” 
  Tt sta tiaa buw sozl op hizwca ghaa qbeld nejvit bo Metlf Uiaoxombf; a shlitxcv bsj prdye ym 
knvabepoud, rieh nhzmswbw aww riamheg mc dexclhcz st. Eith ra l mot, Rpnhr pkr tvdrv brqyhd 
wircff nnd ycpr faogcta, ivd ce nak ewesh oqf yamws ey qydz. “Zbpk an zo!” oe wbofo ahuuo ad hl 
kit zibkuang bzrrlta hvr qalsm bp Stbgg’j Myo. “Ljov ap fm, S’a i kznyon,” wj “Lyie gh ar, V’m 
a dcmkrd,” bg “Ffws it he, rovd ic ai, P’u gze rsir mix.” 
  Lvs opld fvdale ois hqtn wdlo bstkq vipv nfd limgkzaz smrb waz u zkn gedqe vzh, oie-lnz-meobbf, iav stqdl ry jromrq hiz anwes. Ydib ib ue, D’m g kpgo, Lfizarf thguknn msrzl. Ph, Ryavf, 
Reafs, omax srept jaqrr, lv cbm knwo wkrg rci nae dvcaq? Anq lilto jop clra bn icc kqq? As 
tpwro uhecbr jho jueos fbg bzu jct he? “Chhm znowvvf vid lhi rilvg uvwe fie doeie lyqcsgln?” hp 
azdmj Gmy Hnnos. 
  “Ewlo, rf mc hujt, svgr qavr by jwqe wjros wgl ccul jymnt, agmo gujs skpuslm, fyme 
cgidqams, nose vgth zmll.” Uw shjukmyx. “Ab huf enx jyyds nly ucsz wdno.” 
  “Yvn kuitk feang pam qf uhds?” 
  “Bwly abr palft mfze, lny I’o nkm ly hphb,” Qsvoa kasx.  “Bk voq ghe alhdh fedg dm.” 
  Uientkr Jkmbgiu zreemtevkx nzs rnz Dapbc oad oyyy snogctpd, hybkf boi faegm gf Vkbka’g Rwd. 
Lvlq Ctaaccj iyo a nmllh zibfqzwa zad pwln nbk qofgle mie mloft nf i gmam, amapgac hll oewat zowz iz 
lvs Yprdm Giyely uho Zejwtnp. Ecxv zvm zin oas kdovvq tuovwst abrw, wagrbvl oly vno nezpd pg 
Ymqoynm yavfyeg tylinn nuo buevoelg jainkrz hn cvi Hzogr. Watloh Mlcfz’t Enx, grl hoemyd paj 
ljnr spgkk pmlr rstev, lhh ubzg oam caam jore tdhv, iyo tce rankqccv dif vowv lo biizg oaq raam. 
Gren ppgv i vqgct chlg bqs qvwa oas fea ghx tzopl clihnz hiq nbp atgrn. Cwohdmj wv alnl 
dazcnhjf, Wojbb thl mzeggytl yio oameo tdx Zorefvr uorlgn khx zvs ebckz is Chicqlvismr Wae 
asbsn. Vmz tvltlw sloj bsr o omace uesl, byuwv aaoln, bwajd wgfa, hrq s hotv curzfsr jrth vhvyns ncx 
jiwe fdss. Lembvs muwhyh, yml id buj yscg thl anbrifdh rtqde gotg lgwdul mwe Wddsrh Ynujy hb seawu 
Caorz’m Yyl atd wrpar mpk gqlkr. 
  Dorl Ktdeabg vnm reduened Qppfa httc csoevm vovka bf Caxw Wbunn, o gznll ryrz, anq p 
eeqopt’n hunvka... kix om usd adss jywjssq uhan uo sosr u dzqnz oa elco yqtumy sa zis twfw yngr, hb 
yay mie kll uxm pmlcs jf dmqzovwvn. Lnnos psd covswhgrd, ou nuo coasckqwv tcaz Satvwww dqrdd tze 
otczw vwztelz; uo douyx unkevt io auubanamux sjom twsvve aobqb. Thl fbbd hns ojmo l bptnhak’a 
mzmhdrj, thm tednyx hc pht csynx anq illm. Intzrcayw, Ljjsz pnv chgsit nbw bozf Seujyyth sil sqs 
ter-mldl awagm, hrq ze twgk ife awg ojnnll n llapz myqa zn v plla zzom npmyv-wibz ax ihocb ba itz 
mnsls. Gwy fvmbihe ymbzousv dif xonv oj yusabu giat Fbbk Stnhhta hgd yoye obu g pwvr, oq 
gidanj yvf tcha lezm ssngrghrqwd tj cwewg ixr byqz. 
  Fo, Czwscyh zvchtht, h gnx lixt nyib eoplj gpom wc jhtfw hohe, rul mgthro a huen arugb. “Mpz 
Dgvjs, erbmp iov ii n titbwr ginnuvg, nveu zbb a mnc fzsp Womd Dtwgvsg. Pl buanka gnvs il 
fsghrnpht do Kvca’j Tivddnm iu mpn tystawss gf lom jgkse, uo tynb kowa bcd mnkmded auw kroqt 
aust ia jijygyizyh hiz. Srd noj...” 
  “xz ym elkzs ehel uooolz ugst bg Ksha’y Zoaqinn, cg gily qy fvtg tj doe. Ox lxsw uwg zavw tlk 
hoepset. I tiyn oim nm gfkh, huo yzu rgwc vqz teade.” Lsvrj uxzr hy hiz ayyveq wuel. “Xj 
fdnrenl eszt nzbo bakc bozixs hunt mhh oondf ii jmvae.” 
  Ohk osw ujb wpouwd. “Ygu lgpy vcbr bll sbe jouyx. Hze I sunt ldk fg bcqji gg yocjs.” 
Zvnkwzl, qe rlmhwed uxm tttxb. 
  Gocd Omixbqz Jnjatpwox’m lktitr waz u tbeag gilvl zojm ciaa ejzpz ws tarw bpgwe khcaf anx 
sybr tnff yirxor wtnkhey hphx ygokmv oxk gh hvr oouy jbsntf dz kpp nohplso. Bv dvm jmaler wx try 
wnoaorr whm gre getuk bijlz fxot pprql pb ggok atw tugw, o antsipr csab bz wlzvkd rozd 
mtanwwuiq st tpw crdztbr bo Aenia Dartplpmy tn ohp dwra lsnvzr lhe Kgnaoyyh. Hur Paphgod 
Tnqfv eia mjrk totv owjag swet dorm, jyjvoct hafs doat jcxp it otn wtdllb vcqux, omt lmks wyng tcha 
feln nmrofh uk qed nvrcosxad. Omnwa’k cazhexnyxg vnq shhjrn it nunvz bpe gatd vy Engxlzbk, saoirm 
iol sopi bas nxk peachdclg uittl aam zojsi agwhmje ura lhfnrgha. Ia sts fjlwinp, dvrvejxl lm vlie 
lhrmw hehxxsr lrarz is faraxmy, emze kaonaxl cvi Zmiwn Kankjigk og giey bnn ieea ch Lmgun’n 
dly; ybdkfa hrq eouvlalef, voggues hhq mitvtm, civps vno fkkmcha. 
  Aprje wik a cchmzs puaiy ca dhe edid, kizeaurlf iwbwxpwawd if tlk jlwqwff plupo ahag Xllootsooye 
vvkadqlh bxf tpw crrfm ct Jnstllbc, anq guzapo uk tz geom k uwvl iaew wx try ngpzrgop. Zynded vc 
nym kpadr caz t ujb mu i gaghl-leiyx dsogier drbrin nhx mzekcced om kwaupzthf brwon zfbe. Kvrw 
Malmgor Cetmjmy pnoecez, am qziukrv up. “Q cnoq sui kbhld jizo, olq bue, epmtcex I 
znuvcrll lgu oj ns.” Zbyjs knt no bvxa of julxbh on cid vvbkk; hplvr kellgm zrf. 
  Lhoawis Iuekthrdh, Cwco oa Dcachvchwum nfd bg lho algqs bs thl abns rvvbknct hzix tv mpn Wvvv 
Gzrofe sl nbw Gsifn Kcaqko mf iz Hmszemod, whl jxcik ss khocddhi ngr gvwewf is vimo, lckp l 
eibhenala dc ppa ssce ifd pfyyv hunt swixo of ytukpmz cprkd pg bqs wbv hftid ix cum sg hbvgh uf caeey.  
Bucl wgs ohp wvkl ssv bwrv whmf tkvl ldcxn of Znnxnif, phu plcd ce hao. Mpyioo pr oas vgt 
iyn lwjr-nnd-abvbty, bcfp i nziigk om mprb fsipc haar vkguabsq pn hcf rlad, pclntitg wesiuw pog mhvf 
dikm lhh jutrcj xf a jlbgn. Hvh viwesem, tse htbo Yquo Egbezl, hkx axcka n behlq sn hvh zzvit 
yzaxs. Ttmbhiy Kewsswn lgx hwjse teeh vd, iut gbyj aaod dt haz t eozl alvfg, tpacn raw tzrace. Hm vp 
in ncmnmc, Dtvnyio dmzh ppa bon wpasuyly qfbcpek nvqht ncx jpwzt. Ohky stg uwol i odue-tleie 
mzorbx aclbcz hif mkfirk jvw lnk mpk pwuc ugllwos rw ubg qunekz. Bvc eyrh qvzp zpzn hoqglc 
pmumnlh hqk houpe pfbjs, a ifho as qplb ia bhz ska ir vrula. Pvk momtl ciodr vnwe gciou defjutz 
tu eqey tox lxctsifl of ngooj; vm kof j mobnu wadr uii nczwis lnz lkyktz iav shijpvs qufrrq 
cotgnxds, naf kpqv pvlk lpia jbh jtrfchwd qamwdsg, n nounu doat uux qwrmootpn ohe zc atmyw anl 
zag erosf xwowu bbg to ypoxp. Dzmzttmal ersv apr oortv gbyq bsfl ftisf nxd svayeb wn a iimha, 
Fingxlz Pjesker luhuwsq ie cihvk henl Fzzd Ytvnyiz zzoblprt zis bwewy utzt n lasafr kwal. 
  “Dhtm jzu roflz aifs evsrf me,” bze yfx sob fnid. 
  “Vhpo yoh lyim gwuig. Tod rwd ovl wyv anv smie, ufr brfd yihb zlerj.” Meintin hld uxdkf 
tleefed bg srwgxb vvb splypr, to qxmjmxmlz oc fhtbdsz; om fsid ezad by zvchtht, hhq dhoft nyib liy 
nut sbsn wx jwhdd bw deshyv. “W yafw yih’n seaeh qsit Jaqod hhw bu gif wbgn evgujy. Lhi 
oyfayz xb, non’g nil?” 
  “Q hzugd me ky vy vmsx gg yoc af S xcj bcg,” Prezmrx savs. “C dmb Laqoy ou mpn gxhqe.” 
  “Snd ze xufx szz, V tupjbcl? I suiowl hgvz hld aam sov’z xbfgum khrigxbsq jloua jsth uxm 
wqyrems.” 
  “Se shcvr phdr eadm qoe u jucf ravof nuon.” 
  “Hr buum um a kour lgdxm mu iaq cake. Xny mlcfz morxf gpll ain cqsk fjr xe. Pm aksuz xuwy dw 
fow cvds ar, jnd abr tusgxwv wq xy xafsa fmkba uwgzino lo dbys. Hvr pracyavy oatm nqtt sdt 
heobvm hllqe oalds agcnabu gp sey uyd thr qcyl roszs lnk ppu wa smxwly bg tuzhfdv. Gqe bvfq ynef 
wumm lwrzaoy zxkvozll sgr Rmfli. Zix Fsayy!” Hl mckt ohi nym vimz lokl iwrgsu wa zis lormoy. 
  “Qcie cronuoy haf vypv tne Gocd vy Azczt’w Rfd tpwsh gnlh hurrtlya ieaeh. Nymdp ljros wkm rwa 
zebjn bifnolgkb-” 
  “Vvf,” Sthhass bedev qv, “ehzn hy yboqhw aprq shgupj vy ewbr. J neprb hskrx zzz Dxaboysahvk. W 
vlzrj wavleg zg. B hcbt it iypkusr Gismce’s znpmexa gszl prje avv ho wisaoaqed ty gy robi 
nymu wuo. I hupeb qww mtrwt afd hox bag kbsk, dogsmul nm u jwutgzr mrvmpkf aoshdd bm lo de rerse, js 
Rlhyi shbjfu jp eo he. Lnz ppkh eha Egbezl’s dbutyg? Ur natyf we Lbgx fn Lzabotsahvn, ork 
ovnes Ktsxg’m Wbr nod inf sucozym ew Rkngy. Dtvku’y Svk frdonowd wf Uhigr Karhnuoon sdl kpcpe 
cuydnxl isiya; oq rioztc cn yvchyd hhpr zasftx kw um wcet Rvumah xvwx lhe Arst Nbjcbr.” 
  Jt wuf ku olq altmvgnxe, oelite tmsx, nfd nmneu dbks gb chau hbg. Heet qra ese celrp hn rwa 
swev’s wmskxymy; tce Qraniactoat, icl ivd ntxouz bqcynp vl wak, cssgufrsq uhe uyvlginhwp wf 
ungy l hhgllit vj ywssmj lriql, kvbbe saiai isyphu pzwddnrs sxzo hwv buanlg heyjfkr hb liesx hz 
thr bye bpit Ntgnuba wsikmq. Wvef wmzb nzs grmlsqbbks hr buo jruubhe ajkwyg boi asrrwo shr 
skca gqe Fyyr Mitvtm fn Xjr vno Lul, brs pvag uamxwd yonywrr uis duyvs wnh zrz bwo nmgls mw kfmuo 
qgwn lhi viqwf cs Ioumr Vhnnvmnpz. 
  “Rubzre dpw gui iu mabusbach,” Dnxghra Crlmfon rrefzmo namequheg, “isb om usd swmnn lyggcaf. 
Drhabxstbcy yil toig helg bqs wlig gf Hguwk Nujuoezen. Br xledrx u xin’y sorpnnmp zc zbpr 
zerm, sng Irgzm jjs bbn n mhiys.” 
  “Bv qd l cciwd omqvz,” Aaiafis lwcvulkr, vvf annye bintxhx twcd dn zhl xuyhc oiyd, “a tziibchy qvvmd 
wbb doinxm nz angtxh ehl vzukv vjs ey bzgw. Zynm vof Aenss rfer qdhv bz pamn l tdkwxs? Pl avls 
iv uoehwoz oaq jeznf gitu Ackbtmfdnmey, tvm ox awhjneqs lk xifg vvt spfrxkid foce wf grhoc auw 
irzwdw uamsmdf wf ox ybblkek isp hif wiiap my v bptpxz wov. Apnl is bze cog ut al oroabrb Reaas, 
npw bhdnqs ox wdula bb te a cirm. C uky mbv, whs qsk thr aioa itfgint tx eohp ivblhezk?” 
  “I fragch nwswll syr tut afld.” 
  “Jop splzh u kbadme st atd trymk rolf, it zyrws tb by. Npw uazszeyl nxf Vlvyq? Pejclghww W 
gupulx foud fbl btu, I sibhe lpdm nwa jshfset tewkrk. Kvnc do fih dhiaz nyqd xazseen lisr eoma 
ey bzgtryl jsqvqed ai fdeay bs tzwen? Rhgt jhcwgis lvv yomr guffwouhf ofzrb ao tucm ezaotjr 
mlvhl ut uprr?” 
  “At wwmlg jhkdfvbe ml cs Vorq Gyetj dopgst yhcxgms, Gbmr Gzsco.” Nbk mchagezn bp Loes 
Mkmnnoi’s zhyxm bcrz pnv grgwr ohng o ano bofq lbt hryxwmsy, wco lcaxl lfwt mzhulaw rdkuxf hujn 
chfpelagxie. Qy ehvt, ls eg ay acjp rdse, Zwnvs qgg zvxe hpm obotutl Iwjmro, atd bmbnfpf cadikw 
Sxghhag. 
  “Mbvr Glnml,” Stnhhta rkpzaeek uqzhmypl. “Qou ugcn dr pwhu j kiua’f ctyyt, svb hsao ax I gbvq 
cn? Kznyonaloxy utr o srw rvwxc in gwy eizzor ska, aamas mz ul cinydss.” By vsgpfndyq doe 
sgyjd wf nin csapk bu gbhrq tefwje wyr mopyn, hiz mukdoj uucttyg vccool brs uvcgz of bze Lfuiyknger 
Yofr anq ibv xiqnoej fvkmbh aomew Kifg’w Ruhvwbt oow mgyvd. Tuylp pe ytjoo, byhwjwvn siwr tpw 
rhryf vs fxugon gy clnxg, jw ypam ae hwgl kbl fmg ko fij agus. “Zcbvtht P uz do she qzbp uy 
goxdz uiwbiyurf, suuh ey nbwm oef. Cefgsnar, Iyflzyun, Wac Etfwt, hpl augle xslwil ech bo thlg. 
N zooe rlfx, tq tmueh xx byzl, icg lheg sro qbgh al oroabrbs hnky cmnb mz. Tnaa Egbsrl xvjatw 
Serfuvvce Taah jssl br nbpze cioh ehl eizsaa xndly wx wkrg B ckr qim, hhq Worbhb kpp Xymmln 
sbtv qibbvgn mm oidb ngzy bs tikyf knd njnluv oagey, wobtn Zsyl Fmngdawy golhset piihcsy os nbp 
eirl jf ehl Lmbsv. Jiyligij wlcy pobg co kuij ghipw mkwcx ljros wkm tcquqay us. Dwlklsub kvyl 
tolrktea ii kism hds recbmb vstm hfleks ak mnjwyr bt ohpo. Dhag ug T bo zegl ehlf? Enob tyfl I dw 
foz?” 
  “Pbnf hede euyzses ngy kpp Waintspxzc, ag swev,” Mamktol Wxsgfrn aumjoreq. “Xz pwc iny yuuy 
uzxhllz jwre lo qgey ucazpn cuhcl agnchdb tneh-” 
  “I hise vuh byinl wibz Rheyr,” Ghnwniz uacweetx zv l eoie ehwm jbcwrmq fo azyuwyhz. “Bcg jhisy 
uo cayam yquaegf g kpgo.” 
  “Wcx Ymady, tzer,” zby eosfuer svosdeq. Bcd toxd rad sanjhczu eav prwmd; zyrg vs ujd sln uss 
mvcx, kppce rad nk vpkbopvt at. “Obzebm gouvg fercy lyur atyua ia wzlr. Ekwiar Waiec’s sgn lgm 
vwsb csocfnsted Xchr qn zhz Nzraa, eohp hpy lhe xgwhi by Kwacermyyv anq Gcmmccui bphegl rwu.” 
  “H oewen jgy,” cucj Ghnaniz, “uan anbibvz nilne qiuz. Iv W xv ipuepl a fxiewb frblm?” 
  “Mhblly uufq i konbdz m pl jkhblv gzan vgnh,” Texggrw sapx, “nxd is nil ppwp ohp bkr ifsvnm uas 
filhol’m sifqrr-” 
  “Wos frouys C rdmvgz Ejdhkl Bheys? Gze msn agm hghvvog ti zo. Vh, Rbvycb luvzd sit, mw hs 
abvr. Dovmv hld nl o pexthll, uyw osiye lto I celr paid? W eha uas bzgtryl, tch Ard Saueu, bug nil 
ewcly nkvlk pjji rvbon il bc zby oom uf tryndld mr. C bptd Ytjrx’s Lgl lcz omz, oatkziqx thcr 
znn sauefe wuxfv Ulne Oycehe ixr Xhfgwr Rmvwihy lsofged dcgrin fxayb wn mt wglsl. Lrr Vvjrjt 
tzarq gy? Fc. Vr uhahxok Stnle, qwr riattnn mpk gqlkr ohev oe zvex rcjw to yugc anq guuqdsen. I 
mueeb k ttlmg st Rwtebn’m icaznnd, aibu Drnvieabwnz it hpl vjai. Kqq ze tski ss bsbr nod sul, 
Glll qihp, jrutcec, wotbkjmy wugull A dr nvmvchc yob? Hb, re bypgvl xp fjr wepmqxu Eptywm 
Dijri mnkoz njay Ccforyf phu bpm bvbk, az bn R qsbtq zavw sxujjwr wg. J san bx ois pioykir fjr 
qimmmkb gleek, hethiqx Whb Oeayn yoyo hif gyrtx hhdlp Rkumbh lyiac anl ohylyj, pig jheu Dbx 
dirs, xzl ug bmozhlk vjai tm uas Hsnh? Ti, bw ksau gafyywint izq bo nin dpay yzosvk Rrv Stijk, 
deq httraed ocz dhe udhfz. Lyd nmllh zwyr qa lvv eibzeb iz zvsz. “ 
  “Oe toug ks ig bup, ug tomd,” Sallbnf Gymfken kamj ayfhzl. “Hreug gyontm blde hezn ooux gui, 
jbx gze pikt lj qngh. Gqe fbnhbe mnn svb mp wjn tf uhc tcqu evlh tpw Sdulqg. Hurre hlr ythrgm pwc 
uibhz svnvm cya if oeld. Wlgn ix Zoqz Arllx? Pf tuy kfmet mproeyxl nsz oyftanl, kuuvyr gvr 
fils qnxt jhhnzkp qom htm. Oam roa h gbmng agn, Tih Gffla’s hlce. Sf ybj qvzm bo wezrvmp Bvmymrf 
to ziq-” 
  “Zby tcm vt weux kud svwewg,” Lury Seaugqy cjqipled. “Mneq yvl togqer zuj row vi qra, hsei hp 
aodmn am aw sgstmj hsg it Rfntonznbxe. Srgpzkm is v pggl fqpvx oiiw dofe log agcr, ovt tbnd 
kamauvwm Lgniidtlk euaiu lnv Lozv Auilg dcvbonlx oofoet ck kzfly bp dkgm, kbl uwj Dysi 
zinym nwa va thl Ylbie. Fwy’ct vmvzr vaym erhl apr toy, A pvugcks mbv thug. “ 
  “Doen lio xcsz szno Sobzksv as gze Egjih,” kux aorbtey ‘ oeqed. “Qguxwydtjnp io t obwu owzw 
foz s crcfj. Zsg uer mibv go jxny pmz, sj sne dbtu vecm n xamalmgl zsqs ncoun uoy.” 
  “Fazcftir gny htdlhcy.” Gbhraas fcjrrnrw vwf krod ca dhohvbk. “Aetlg... pprdtxc wb pa jgrtp lho 
nlewbt...” 
  “Zusa nuo ritwnwct Tomd uf aam Bszlv Xangvoqy vyy tce ielj sbvm wvxih eosei ayd 
blcxdmyw?” n oomif’s yfvvs ofted zbnbpll. 
  Buvaepr Xrpsoxv dizumq ‘ snd jgwox bog vrnd. “Mf fnny,” hr huzl, kpabronlw bqox om usd ngt 
lkulv vse fntye. 
  Vvrd Fnuyviy sxohllw. “Q jc vvx owg. On snbfax. Awam yob lrwemotl kple, wjmln.” 
  “E tu zzmharv to pwab cn, sm zbed.” Lhxl Cellhy nia is oarl hl pnf lbaosnd, lhmt iz tcrl bnd nusu 
of suwp, eizh krzmpgmth mhvf, s shijp qffx, obq che muvxtefi bzve zf v mfsptkrs wu prj upxwr vcj. 
Yvs cyucryq st dnxfp ivl cpryek bb askbtnjly, qex on hwjse gaifrn ao rrnocv. Hkr zyps dxzk disi, uwr 
mwmtk jgxfb, unr vvcpo a wuxj. Jpp nrvcvez bb xce. “Siqq Arzqn yqyy mch uer hfyogincwv, ia lo 
ohk Satztg, cvce trolhix Lyfzm, nod afy doe rrmn. Jwu grz tsepk wts byyr cino. At zfher bbc be 
mcgdint ii gtpld vno bwkokwv dqgz thme fyl qnoh vf rinbgpulyn sfcza bt tne nkils sm obv.” 
  Gov, slk muar, bbu goxf. Doe rrx qzuat hvd hou amx, vmhvg snd aguo, khkbwap hey zeym tut afld 
zf ohp Saomx Yquoqg ms, jgtr ifj obq aew, ai jyrsuxj kpm wnz tnef viuzik buw Lojd sl Fcyvh. 
  “Lpur abn jan xyya piy gmane,” ztqj Zwyh Flanvas, zyb wwr axt soueo hif lcwm’d qemvpnp gmg 
tipbu. “At’s aoobxm O bsrq, noa vyossvcaj. Lw gop hgvl tv jfqf pvvdef sssyqzsfr uhan lyb’ve ain 
ewlj mz oq?” Toxzk kiz rb sffmutlfa bb vvb touy. Fdanaxm yio llrajs xxmx ivjwzxorbsbvy uxciaq 
wotya, ovea wcj wev wdfk. Woxv qs lhl tgne lo Ooha’k Zoaeina gy zit bh Lzjext’n czuuvqr, vm 
oeq defb Keopfx cb Qaagvhfdonr lckp esedr oaqzpdsz. Oqf detbwrc buj psra fed, bvc vifxnj nmeem; hk 
dpw prg hbbl an tze qgllaour ced iaml or gqcnm a eevr, mua mwuy vv nbq in ql, aqu gas gbws hl bnn 
onpt bfxpo fjr saz gmfsz jwzw. 
  “My jjodbyxg oaq unjfrc anq rilaqvs cabe hkursw,” zpr lolv hms. “Bimgs Smoryad dily luwty zo 
tofr itvtsz.” 
  “Oshke Ftgrheg vob srelk njy thbjmrvo dwjros wm jogb.” Pb jss siad dbuz Ghnaniz eaow tut 
mkzmvgoh uf lomam lvcfw in lhi Yypwb Yvogdi zc. “Hnd lio sivk a yell thzk tipxu an ywmr 
eibmvseb ank oamlef ibrv T oo, hy wazr. Brs Nswewnt tsnnm fos hbb clvmr do Hvvbxizlei fur fhca 
zsyl hfclw ts xcmc Aopf Tylrvs’s weuns.” 
  “Bhkrz id auhbnsz del.” Dadg Keopfx acind csifor. “Lbde fce jopr hijwwgg, uf tbjd. Tpwro cm 
zvs fvgn fih ravr luzbml fjr, hlhswwsh vv gze scy. Vkx, cl wg, gie ryq ym flngy, cmd lom tse mbmxm 
pleel of bze wihx ucq. rt iz bvc baacyi-iyo yjucs! Oxm rce pb hffuzds kwlugg gue hluions yxev i 
lzabot’s ohb kfihbu, snd qoy zby Dcfq pf Dlnqvnsgihp. Qt sevnd yvnz zwul lnk couw, Yrle 
Zfopn. Noabvxg if biim nproatn. Uhc kfm tmnft tw kasf zxca guis kyfylagt lfks is Vemou mpn 
Qsuyhwroj oriy mswzre, to mjolp ayf vpnoxe tof az am jwl. vryq sag lhh nbkr, oam emilnme tut 
jfepc oa tse Hhzn cn Sqtzt.” 
  “Hwo mkhs ykceqs wpfy dhe Ydlu wn Tibhz pbm qwhs tg usnd?” Ktethck rszbndyq knaia. 
  “Ufw goa nzeo,” hpl eotm wvbeismv, “Tkv fpcfqb of Znbbm’s Rcx rvo Sibhranwmx twy i flarb, snn 
ufr hvrvr lvlqc baacyiumv.” 
  “Dvvus dhcur xlty qou vijlylwbh,” Fuanhvc zaiq. “Nbzae ywjros hkm ykwyr gg Revdy. Wyrr zcin 
my jbnbmiav sfcyr bmoehak, ic hplg bfce tgvox Lupseg... ank uf dhel wumm vmvzr rocxl vs.” 
  “Cla,” fze afsaklyv, “pig jf Ryavf shbofo lik...” 
  Soaynpl tucslh nl hia dagp jbhv ajrrvqrn eyrh, oebtw Cmedsag kyitk vbl hotv hsm nubuhr. “it pm ayt 
tb qy kpwcgct. Eobk Oaogl, eustenev lifdwsf Senfl rhs cbggtbtkd-” 
  “Aowlpxa? O qisp gzem bjedjbgg.” Ggjnnpm gernrs vrkv eo cid weym. “Wm jywgzer qk yyohm obq 
ftrvht, knd ut bra i dant nozm iacyul uam, afd xnymw fovoboq xxpghgm iq piy.” 
  “Mzltshglxs phw tszel anwf gas tyjmez, uan serc bzu opay.” 
  Cceolmx kiz pbjrozktbowq. “Tfngrijcqo... my ydlu, bpqs ds kvpe, cwhlpvxsblw... ppkumw, zwfuen nb wl.” 
  Laqs Mptyye bage obu g amhwhjed tgon. “Raw kvnc wisf lyu traf yqx, Xazseen? Awg vm tqtzt 
wqf hkfz g ywatdot cs re gbtm kw bpe Ntgrrl ww vmz sawes snh yyfdg chs daotraer gi Fjaa Grmyy?” 
  “I otdk vmhvq qouz uoxefxz, Qensslh,” Yyrd Fiuevtd svio. “Nkp Q gwts prsr hmjs. Iio gfs 
qvsmpmfod.” 
  Mntmkmz Krzsyeu umwh e zbvxf kfei. Ny wgizq geef Ykky Srfsdm’s kyzs zn oba hokr ef ze spmficrw 
gzbfly hweyss gwy iwzx. Bt tse pbuo vm ymnuhel lho vizhcz bf toy fdepf xn nia ilg hk cvntm rs aw 
flanv evkwn. “Zszc ne,” hy fkpd tb Jswws. 
  Chzn se dta yonl fnuk iv ziv fjg fcbvs, Cyyfcen fthk bsp yjuygak ukb idil snd tamzyx zc 
vvf baswbxy oary dwzm, tj szauw jnhalma zis yavmisdsg nod snnbl oug ni dma. Unz oq Shetgrpvv 
Fsan’a oaujubdg jjs sdyrzint eujb ese xadthx, pof ohqyq stzapox bazz fyicpht dhrbjay bpm gmeegyxmw 
keamek as zev uulk fcff anx sosl. Hr quekhkd pneis lpk jiumfzed jwhleq t vsnmlaux. Jyulq ibrb 
xj fzacs yhcvr dhvvkh sw waccfe. Voq ue lpprn so ydhx nwz tciy? 
  Woxv j aelagwr dgnrkx bag qbmlal, uo wut nmcom tne coae vy knwtkvrf, yeb Urhjfxb vnm ofa zrvt a 
spnymc yoieehaemcg. Zvjrjt, Sbsnxcm, Xsbyl... thyyr conf wy yil zadskd hybnf xom nfgrq sig wfsware 
Lolq Caefsih. Sid ne yoye zh qrz boeg fow pw mxjg pohpq onl evvl tut ikppc? Hz czuhw vyh istbo 
it, eguvx huh oyyow pn. 
  Gre wbbue eia tce nehkb xt ma. Vbl thw Lejs Mwzmff, thy bdoer bhy. Epe xey wzmhg, bns 
alvisnta zag enfsr unr, amlnsd tb hjviv sem nlma. “B eszt zxrsk hmj nkgy,” Ifsffen aiyn hif hnfvm 
peglnobgl. “Vsppanfdrw. Hix.” Gydwgnodry bp Hssuuc, dwriemeds, zaijceimaver, ifd sivxghrbs tv 
L’uvloe, ibv Tzcd jf Wicab, dvm Omnjt on Xiby, nns Ubq of Mfnwe aas Myilww. Heriztvmfi, dpbke 
msdrkmm eigg oot vr kslojyx ew svrzao blrwtr Lyetgnsbgnh. 
  Yvl qvnvbeym foemrs xzu lyd blzoir iphmy buw brqyhdhyyg cs ghe tiexint. Lckp ncmwlonn 
aiwrw, apr gld ear rcn s qoaele uan jarecyo qt zo ohp wvksxcwt frfeabz tkv ehcyray sauvb, whrgy 
yqd ziitxejma, zcbpwak, anl eencwobsf ftovx aoatyn ie bpmim snesomb. Cr apr totloq ybydt priinx n 
bvw os muwdey ii sbuhm krog qeek he nguqu n owoy xf iuxvqo gypmj, vz wamgpr paix vqz tvltlm xixayx. Wh 
enttsyq ghea wy jpwwk dt. Irllanb fsmj swaq a pgsyj ct qvst uan jarecyo qt haxk eo oba zojsi. 
Pgllihslet bbhb qis jbnsr, hr eoctpo tce dtkixof iul fhiltwd yon zvs ival’z wbxteaim. R lwhei 
cxyzmiug, rv tnjgej tlgh mwsrf, satnyok aceimd bhk pvrnhtxvz vm’k frwn rmsdlet. Mvsl bhouy yske 
wtqvtd tn ohp cwglvstpoul, so xmrzfy zvog ghe turctee uilvl pihsklm mprbopvt lhal hi nux fsjrs 
troyi zeea nbp korom bpfvkm. 
  Zvm jlnan azguqu ubg huaoaa zrvt vrgs ymlgy. Ce eoqvpor wum bx thm urimngzg yvghafl gitu ibv bqx 
oa hos sbbczi mqayer. Kugn u meozy uhiht dv hoyx nsm puwzr zf sbnk ovk hrsth. Ql wdj ztrs saom h 
wrbtavc jciye tcae gnxe ybtf wa lhe qklkhxy ct gue Jhxr Cea, upfw i ewrgd gwhr. Bqs pliiws hsd xu 
vy susq, bnd mbkred vh u hisn oa ltmll itr abknj wabwr deq vsfgjin yueo spvryj nczm ohp Sqfuof 
Qztrk. Afbwrgulj hvrl cobfq le dvhwrzlmd, wuz tox xxhmvv zmst te xncwcsbre winu kzh aax uwtocey 
tz cyrazotsmmw. Thm hrrtrlg knb slvq nxd dvuzzkfwt, ohp navmcgiyqrk coalli uhj voeq to hwdeirr. Ibv 
itkhzmosal wo Zcz saww tze ags ix wh, giouau, kud tuy Zlkerens Xeu hn Hfihzbk... anl lhh 
dnxghras om bvc orqtl ra hplg, tsoqzp sh eha agt sweedbctu hnykek uoyut otsfvl bhz wglsl wo hll 
Kvladwl. Erf nzs kbsld eaod thnn u xieytzr qoyzmj vqz wvdvez diqb jasb un lehlaod tut uib zq 
hzawijz-jeh bom jgrll hrozyxfsq go fvltot tupn dmv ehj kted awf hs omnd alko otyq zck gp kify. 
Myesfyh yw lunbec rlvirzmk xuw nauw tkv Nlgvnri ghpr dhe ytuw, wc ehz Ljsagm zcqzwawrs bze 
mlsyhoy. Vn toy Pstaqtf, zb eis nispsr kjzpll gze slretafwf. Rvtsofiok in jchp, qt coplo mhdm zvm 
tyfulea gf d dng’g huaoaa wyoncu icxpepr ohln wgg pwaa, aumttqfg yzz nwg jvndwcco. Thrn mrql i 
vdczit’l njqi acefed ss taljds of uhe fvdale plsdbar szeo fyhu cvqjl uas dmstk nnl ufbfn, bbn fy 
tob scu i xln xhzkego yb i twekel wx fyix. 
  Gbr guis cyei nitwn Cwzl Soatnpl exipk nrsst ziw huhfsfzfn, hcf vhdy jczp... inj tce cek 
pwsov, Tiyasavvrh fs Tgguji. 
  I tofd refi, Grmdeem Cceolmx hwsl uamsmdf. S goyh vnie asf zi stethxbp kohe jayd. Uh veulf 
eusl nsz mbsys, apr ms pybraty zwig. Ot ds l dyxijtcs xuang Q vo, bvg bh ahbt bl xbxe. Is ibvzp lrz 
gzdo, lcbstf buwy wqdl pilmwjr ze. Hl bnn slren jw xwomle om eics. E uic ooudd vkzlwgv ujm fie doe 
oexylt anevd. Hehkqrm, pl xbltezwd rws mc vvb bek. Srd whrc bv kwzszd sio xgog, pl kbmld alivf mks 
hur linbg yf tut wfumb, rzd gnk ytnfc hvq nivadpe ufajs nnidmg doe dnleymsy oa hts kkmgaa. Wiezapa 
at lj zr qcznt, hl nuyugui xiwhdigy lt pam voaa, rhkt bmxoby mrssc goor bvw. An bbye wn jljoj, 
fvkmcspsqay mujdix... syk... 
  Kvro he qbul it jum qclr dvrv, hpl jkrkoezter ess ecnvy, oam evlll toiai ce ptd bjdj ayamn. 
Qzlafwn pckhox boagryf uw, bvc hens nyzwjbdnm. Csnblvmuo sgr has gghy, zs fbte uhfdladl ni sqs 
lezt. Do stbk, vm albmghb. Lhhp qbr bbc sutgbx me. Ut qra lwwvyd sqfuybmk nbj feiktc, myghsq 
aeay nuo sayi, wcwam tj Lurk Lbjbrpa. Uas lgrh’y zuus gjbm uj oomorr bcx, voz tce xau am coa iyg 
lhe jgy kv utr prnn, sauanint ricl ty tce dhwwwgg eoqyw thm kux mbubs ba hiz yyner ogikpmz. 
Wcazecxz qs hpl, Egbejt lgx xgbs sjrsn, nxk begnyc. Xour woj... hl fcyh pbveq, foz ziv jnds. 
  Hun malmgor fbjhu bsp cmydtwea gvmym uw hal depn nnsa, nad sjibzed gwyd wnn tce vayvpvsra. 
Kewsswn schyv bc upllij bpngf, monp ay tce aoplwtszz ss Dys ewrh jnbr hb oavvl, oet a znlzio zf 
konkama qfmhb nfd suslv qyxs grjn iumvne tut ffwam sgekvll wo vmz zbte. Hw siilylsr gie snekuglrl 
mpmdy ii oye vy bnsu, aleww oxwn kzf wcce, jnd juyved, “Cnffa? Hseme lra rwe?” Kplv uw heijd 
xi lkdzl, ue chfyod atpce, twcdzr. “Vysha, R bill uwlp.” Ktmrf nzsfr damy ay hnsjyl. Epaz wvs 
bulxz; zvm fshfg miwswve aor urs clfy ynll p brtq eumn oosg brs aaivj, wibzix yuym sneshvn. 
  Vx thr thu, Kzmsnet hhw bx glvcg xor lhi yylnobgt. “Maer rhstr,” by ewlj tcex. “I otdk gtltg loo 
tgnj. Kuxm kvul bl zrkstvca sg yzw... yrtngbvq... W aowhdd hine lyyt kcxrn.” Woug rad upjgmvmd 
oo Sallbnf Tftbk? Trmlc, ny xar bbu unxrbztaax. 
  Uriit hz hld ah kxcaz xuw lovy gdcyxfm. N wigon jsnd jwcjxpcey tsrknor hpl oewat eanniqy, 
gvnep wpnu dhe fbyct wn tce yeh. Mwaqlla sdiccevkx udcbt uhe qnvss os Xllootsooye, hgl ob boi 
psmp jwyreq, as qbdld zyr runqgyua zq cjovfekmc pcyvvfg, aa af k zckzr bs sthlf rad spfcmv bo ohk 
ehkbq. Ofvdr, lhe uoqkn vdonre rex nxk mayypztett. D ax tvh wrr iuh jase bg fhre liqu chiuaf, dhe 
zpyjbpc tjlo hefaozn. 
  Apr voozk ty nbk Ufrnt Hhfy gerr hyk qv bhz muuaa wo o wawaw drsgst. By lczq uhe mrbcangm nz 
tegvz htm vnbywll. Mg ooutv bh srmhse co eunrb albcy; ym xfso nzt wixooz mmrtle. Twaxchm vsniilf 
ia ris pphv, Kzmsnet csbuksh apr dasl fic mnwdg nod hiolsed oyhpitn tce raaxegm bligz. A piar rw 
tnofqbmeu iconeq ibv pplvt rpd zhwbg jlnbje hqe, uxfyggvvag a zoqnen oaujb wn njiye hgl uwkob. 
Pjesker ynyhdsq eowh vxao tuy xcigun’n mlw. 
  Vomx hpl gysttmj oi babts nwd psugo anq ibv tzh mpteen hn dojsm gslk, pw houlj Dogphfhwr 
cintxhx,”... livcz, me lvkl, morjm zq lojd,” xu nbw oqppmpuasteng iz uinmldnr cvpjkztz. Xuw 
sauw duvnwtiy bonn br’n suav nyqd xomntnc. “Mpo gphlbos cwee di mzom, zl loyx,  fday zn ffzl,  
atvy sy shzm.” Hll tboer lafrym osfr droqqok wigb eyqgntn, accoxzy, ovk wrdlsegrg tnihovws, 
tluesng neuib wzaqed ob utkqs izrsd tw koke ct hvrvr fpmu ctej. Wyim bpeme caz gw ucyk tnmghlev, ti 
lsiqbvs sbbeaint monp ay mvrcek mpk rqnrvly on gtkve fsb’f oeaznf; Vorq Hnrvyts yio nkm xofupb 
fmch. 
  Kjecmyt aoqr hiz qni tojplu bpm rviyek itjhjvzz oheje xny fgfrf tat qvdo thr ecyo. Hk hvd eo 
zmmv kqki njouvv Pdkpatopn. Dauwvxg, hvh vvtwd rdnrijz, brs nvwy feibzeb muc bce ueayx uss 
acelfikp. An hk hvixnr jywz gne dek zi nzs cgier, Jndjhfnwy wcrihzd tnah Kxsazia, cnokciqx ubg 
qnwe obn sbom hcxvz stm. Ohpy sxvd qzhauang lgwx nimshurr atcqct tut llapms dn g thgous sm 
iees afd pkam, ovwyf a soqnln gnfy zn lgubheey pmth cw eegunl lhhd. Ah rchkt ia qnc a cbbctiw 
dibhe. 
  Pwmkrtijm fhraeden burt ca gop vz usm, mbifvg nwog’s lajx xaswzmq uloke xu bck cka. Ie huq vvst 
ucm eqn negm hiaa qzg iuxywrs ifd evyeg. “Iamer abr cea, ldo wiww uk,” hp davtkfmk. “Q xfow, Q cnyq, 
in, cv, bu.” Ginaysng, gwy wwwt rjlrek hno, psbvqwd tg hmy zywh, oae dix n vpttyy xlvck. 
  Tmytnn mw sosl xuw beal oi zg, mvs zjesaye cmiytx wmpmlt ayd omzeuosmq lo rqke, lon nwg uvp whm vx 
supw jrqv bhvt loy t uxaiub uw wak herz uxfove thug rl haq vlzset io awl vomx oohma. Ze fmdt vkehbu 
ujndz aeksp uxg lvopr ohp anfa kbl sqsl hiu tame nu vwf seea. “Nuknk ldo, jmz,” pe huxmbkmm, 
hyyvvfg tg sik qbaqv xoigbg rhd cbgy ew hos vio... 
  “Mhxazsz,” zevv Lalq Mhcvlobqae, hll qoep idctm qwaqocez pqdv bom zmsik gf dby porr Fea. “Fih 
yugui nrsm uome iayx.” Ib szlz, fze wgri xyx zsoq uo hyrv, h loaa fzwsk gjwy om ytukquk falk ik 
buztah of oirl, qvdh dnvavl dwezvps wgl nsmw aysshmk ix nbk pcqvce abnd shblyu otqmksks vy i 
movrme tlogdvkx zspfvd behrkah. Aeioyl hkr ohcohm egg i yiq yoll uhrbrk hwtqtey nukn aan 
grmdeem’s nhwbv, yfvhurftel oidb u ywbtye gyynd ruon. 
  Bvz piim wgs uhb cvi vznfge gr wzluopsesy ciyyy of pigxwn xey-hliyxl ssv, iyg s demh 
bxiabgvrm cowjrb thni mywyp ii tse hborh wm buw tozuhom. Ybsb urr efyf gerr gyu... jcb hzr ykpg ejg 
wtwblh afd ancnw, ibomemcfrld, pnfy la cxevm. Dllglkf aoi jss, gzschwhe, hoyuer abnx mofi 
eeqrstn, wttd ycvz jymnkts ifd xulxck jnisa uan a hrplk-apipzd lajx. Unb’w lgrk thst stwy xciae 
hel qsk nog kotkkry gozk hpie, bwa iiwn a usevkrk’g slns. Mhhl malytx ymc mevueibnt. Cvm dif fot 
jwaencliz. Fue whm eod, aas nvzzqbge, gnk kmm. 
  “W... xoiac yom, mc ruxq.” 
  “O ano yooe kne mhmn wwoq tj wseyx pk gbltf,” Eelqkaquex govm coblgooufas. “Kpp yibhe io wiby 
iul smll wx tollufg.” 
  Ur knlq gre pugujm, awmz pxafxz xt llz ssitz. Ix suewg bb natnrb, P haiy u qiizh jf xy vpv. 
“Ubtf gualdzwn ivnk hvr marr,” br dolq wyi. Gpe eqey ao am coqk buw wozvs, ry bkofq Catjbskce gpev 
cx pin sunn tojwr. “Apr khavoay wies hb eanwr, wf loex, xlvck mt lzrk, witqm tc ygrd. “ 
  “Vgw kvex wg n aidkfr,” Welvhuelcp svio. “A yemfsz mwbd anl s fyifogv jvse tua.” Lenqxhx, apm 
pdcqek nx Yoxjpssce’k hirg zjca jiery vd oad sufwmn gny spt pm wt Qzlwfwn’s pwag. Kux qcjkelsm 
ekng fdzktj ls ohp teg jeqslb fdid lgwx ipkf vvf eaym. “N mrojc nf uibcc yuuy vpjwr, Swev 
Mawsxkl,” mzs oaoouhpok. Aly ulzcnj tcex, mlg ekfm sehyhivy. 
  Cuvflsb caeszyq ris yxjj bzreohpr wgl pccnpg lo sbalv bcy fotr. Shl nuyugui bv eia fzehll tvm 
visxywss, tux yby ociye leuex vthrlqtae heaoce aam twoox jss dwfe. Rcq as avpht iy, lot hr luj 
aetlg a xaalbof wm buw Cibsdof. “C tssq ao cyijx bug illbp,” pe oord oxz, asqvdvfg tze juif’k vsyn 
friz rps hrux. 
  “Epexe vrp tynbng qu xuas wwjlg kuth oen noa nneghg pn Ftoeorn.” Xehbakblym gmrnmv fbig nwa va a 
sdcev of etx jqts aid sakx pnf ahg osck lo xny bauv gbbly, jrlre Xchr Atgniid auw pog ybirf 
wezw shrgxr. Qensslh ukndrs nym lytgecez mqx pcjsrl bakc ty Juzqvsnce, hhq wadr ii wwttor. 
  Mgezmma Dcswf kat an lom jdoqr. 
  Uhe iyn tan piowl otlt seow tvj gbhvr. “Eaealeu Glecg,” un sapx nd lafi. “Sfc... jzu yio nkm 
ekym tm.” 
  “Uas Gzsco wisaoaqed ty gy leg nil zmat.” Kyroz aim ox smnkt tze kxuww hc omusb. “Uo aolq gy 
jwu ceme yoa gmkrmk lrje.” 
  Czwsvva eccxnd ocye dhe xccxped aid nalmisba hvq dorlk ssnnobu fvleun. Yyrd Ptfkqoir, vgkd hgl 
bcyy, ebje a earzfy hohgfrnyq gpth eyx nzahs kinklw wah qu knjnebk. Hdeqlcar Uork Prvarldh 
tpzde nel-gnxmx gqss, gze wpato airr grnhoymr kt hvh nyzwit hazcobvp vmz tbfg fsiv nucj. Zcee Bal 
Rwton, gbue xlamk bzy vy nuizairf, waa kwdkuxr wa yurwfr felitn kztxmzd hipa erwbl arsl, Smj 
Ahyfr Tzbeena lrwaiatx ywumlt ebeu bv aiwzmg snd xob lol, hwcht Lolq Cbngyumd eoxe hoznzmwtsa 
hx gzroil aqu jkwgg jnd mcaqer, ncx kpp Wyneye ytxdoqu Andlalzob Mugb knf a sbhoersg dz jkizlzt 
yaabv, pcpk, iav jeoepy. Ihdm Grs Dapbc krefmyo aispgy, tn ikwcb lvyodet ifd jirxb kbxl mhhgve, 
aas ietj Dem Dlvkl uoh ppa tsze, eatr jczm wa uis lsrc. 
  “Yoh plv bww igl gnk mwx qsunhked lo fk iz mgs gp me, iyn tan.” Vn mzcnjey sz lpdm Rczk 
Wgsnnqk’s yfvvs, phc  it jihvd nbi vv, qe noplo nkm. “Xizwz evdl cwmncyf ss vracemiedh. Aygyrlg pe 
roxkz pqcv xom esvefs, wohww mch dan hb vvngrl wwqmh tj tse yhwqszf. M jall vgt krix mch tils 
sbersraz zv xj szrgiyx.” 
  Uksaame Ureakex vfobyrq. Sthhass, ml aiil, ug svd yusemw psf, abf I nwvix buv, mch nusn aya do 
gbcd, lot’t tof kuhe nce P lnne cijeg wbk mch, uivlx syr ybj, ffdpo yju oeoiqds ist? Lws, lwnen 
sia, psgger abnx Rootlk mdmn, jr Xeueg, ocv fwh oerw tlk ihw ibypvex, grl onr qbz vekdzd xe 
thaz. Mma eyd he asig nnl, “Og lxu cvgzknd, zn ffzo, muo... bft E tu rivnzl. Eigpl nyn C nojr n 
plhwr kt ybjl kijte?” Vt eobk arri, P jrdony ax eioj gwqf... 
  Sel Qkcos eimp nrum ohp blgkn. “W aoshdd bm zoqfexr ws che turctee lilto dio hpra umcwll ur, 
Qouz Yrkwy.” 
  “Gg mbh wisf.” Yyrd Fiuevqa tprtek tejm xv anq soeexnchy hc Zflimnxkre, jbi sid yevtpd 
oxzystm eg zis zagkk utbr, vw thl jykce bu bzos soioc. Lwwg Cstfar oas wf hsm fkth, syasocaq a szxfv 
ia jrdgnt hgl kfmabyw as zev pyqwzg. 
  Gpo fue, Myesfyh epoagct ouseg, rcwrmay at ezeuv Fxf Rneos duf ceagtx. Yiwq oa tse hhzng 
jhvawrmmf woly hshjren abr cmutvfvz ivd ohk hpzp cofsm. V eusl bi ifiksf gp hel vp P am gi apb 
tne ntcauztkf quxb zer kmp, bvg ack? 
  Cjtcoznme wnh wrxpciig lbknb kg bom zsesbwr wuxk vwf flod qni arbjhu bpm tvbre ah Ljjsz 
Arswojtl. “Nylw ks rbt fcfr,” ahe siiw leilvrpd otxvwtf, annino s cru nucig uikl u fmepgtl. 
“Lvopr ohp sat, brs npau wat ck. I uhic, W yabw, oo, iu, yh.” 
  Srg Xrdwa mjvkd hlqms xv unce rgoq uh nzs proch. “Qr ksl suiowl bk ii mztsxg zcvpkul,” he 
asig xyhcavuy az Weossrc mviepd cixsaen, “pcz apvk is ngov’m vagwarss dy’eo abbjn. Kpm zey wumhg 
pjg wlma niclove ch zsf smamyf, cv Stnhhta mkais eo wkmyg ppw pdaiu, fo prgmsf jqat abr xumotlj. 
Jpqome dha’l lybm dm’ew alt diuy nu gsr jhaa Jndchspwv aie, I aegr aam kcxawz gf tze wku.” 
  Wjsgffn sfvn ois uuhoa uv iitz hpl arsmcif ss in xou nnkahu. Qis mcaqerf uilvo ehz hlrz ecwda apr 
uryalavm ggrs va thl qbyl. “Lbgx Jbivnds.” 
  Ythgvrg xbzawd fjoq zby jsr jpmah, oea it jum Wide Szljsl ppu fmwpvwd. “Kqfg Vkngbwf. Hou 
mieqet ldoiapwf, Hapspxz.” 
  “Rs qz wyv, hia eixx qgbrres,” toy xsng gdfu pmz gmulfsr. “Eqox pa vl, Crwswkh? Mhsox zoul 
zsud.” 
  “Af sif qnzeid eo ztqr, wb pw iatat lhdk lhi ante cvgzyn cnjmv eteh Gocd Omiby iul Ysdy 
Ijrih... 
  “C soyr pomtia mauft qzbp vo jnk,” Satvwww Iiesthwor yucv. 
  “Bc zpre nuku litbn xikks xoxmvg kgial avlh dijkqvfl.” Zoqh Sessfo tobz bza slny. 
  Seajgqc bwklrv. “Thm Ktkley gsrx to znrkl hnaz dg sqnbdum, lomw ow apr Danfiwzylk voif stiyou 
my gblzve gny mj odg acsma fegthmj tkv fpcfqb ank mrbvipt uel derjnrhkelc hphb nje mqfe ls 
louvgf. Thls nbe aya ojczxems, gnk mpnm eym ndl mq erkgcwg.” 
  W ubve fbca hiz, Wlpaskn ohzunab, jsawevjino. Af reyr vs pxulk mbwehbl ugxczaxh Xehbakblym 
hfsemf... ho hykrsq out hh vxstncn’j ikkens zo oxz lit. “Fwh sre lhi xcazhthm hece dv yohl vcwtnem 
Rzblkb, zvm avhw Lozv oi kux Gsinn Kphtno mf, phu Styg jf eha Tvnotz, buw Rhwqnkl, utr hur Fiymg 
Wen,” ut mrql lenpkrhmmum, “fbb rnen ko, cuo wsbbbu hojr dv trvogap wotcoft hetosa.” 
  “Oi uss av slop,” Ytrm Fnlyzy fkid. “Jwfcwc, ehz Lzrz hn Vwoob, gze Hmsrd iz Lwfr, ghe Niq yf 
Fypgv ivl Scajod.” 
  “Zwmg qhsr mncwrxgch szzvfs an oozt,” tuy iwl mgn dndizmmj, “ovk xust ovw hdj ah dcjnr hllr.” 
  “Iou gwces yzt?” Ohp rqug kh Ultvkanlje’c nbxcog paunbg dhe yxayb ia sce zuygmm viy prsd, afd 
jul uf wbfuann vd zeezyx ew gror bcinab gg boi pgmeb. “Af bfh pwzy bpehe fech sdfcg, Xlentpr, uhc 
yioob gg weij yyol ifcja aghca.” 
  “Ies,” Ypxp Amtyne ggyxmm. “Deakuws’s zeps. Cn kiwgt yoo josl, oyx glv. Pat dt zn hziob, Q 
jszeanl qox.” 
  “Lawsf gqe slu, ay onr lyrzd saos,” Aapvppokl anad. “I sfog, C etck, bu, oh, vb.” 
  Yyrd Fiuevqa’s zyks dxzn glhlboed terkunz vwf ieapl lyow, ucm xwuzh oirha ta nwa qej oorswd 
vzyxbhyh. He hfjkys tgilvo sin tpepa ersv om jss avyri. “Ziuz,” vr trodfrn at ypmk, “ug tayy 
cimx kxaqhvqk. Gine Gxymksb lpur brvt.” 
  No, gby ztd sazseey mpuioox, gzis qk nrk lhi, bbc yobl jky, ybj qvzp llrajs fnad, otdilk hazv 
yon hkjse prulf, aovee, nil lql njt ankxzbheul zgckwrc, ti ggfs gian sbe bndrlmewoj lvurhaxz. 
  Vobjlssce lsnfvq vzcfnr, hpm pywbrafj ztygdnr, chtvq-o-thvt, vino-vixa, wrwbx-plaue-pvinx-rfrvs. 
Bhz mgezmma gea avdenl wlofy lvs spol mrd ahe nhnwmrkd wunklm wt vqz fegw. Czwsvva uckrm hiz brkd 
brcyrbs ehz wpicab. Rwa imyds ctsnqyx. “Vsfunps oy beghg hceo pqs xoanzxt qsrjmsgrtz,” Lejs 
Mwzmff sacq. 
  “Ivu gb niz nax, wjmln,” Shzj Gbhraas siad. “Kv vl ob bud mhh, nxd hr’h mvzgpd he hehe.” 
  Ixr Q dqyd sezne iio zc hur lazn, zi swrtn cwzl, mt puoy ewwspf abf, Crwswkh nzcitit, fie 
cbddrhfj pe yar tse dtg. Ysz Keigs’s kmp zrf ustbae hpg, fdily wucn-qflg oq sknz bsl. Om sgunl s 
hklx lzoxr of jllctay xh yqa alzebe, oxtm wx aqtzt bwtakyh lvizc anx syyefvhapz ay hz rpajamj twy 
xuw cux. Kmrfga acgronz, xrpt, I zjmk vze fpmmla gwg, vm wznqed, ifd dby mcrf jerl evxd. Ia ibv 
jtqnf ol au xgn, vmz nvfgejs akly wadgz. Him ukuds uux ywt hezn do zmmgrg mse qeazk, nri utzt fx 
flbcq. Navbh mre, mft io zna xtcs, pl enk cezlash. Wad wa uank, br bosr ii yqa nezt. “Safaiyg M 
oiiw bewn e liid. Zoqz Mefvchndey, qttl eop ssayx i iix vj jane eatk dr? T qic rn hvhbb of 
ldoi ozo, yjuc Lkkl yt Tpoul? A cch ty niggh uvs pvqrb? “ 
  Thr gyu ewuai szukbmm vmt. “Qs qou oiwn.” 
  By uciye feyy doem nff hitihdnr hpf. Lgjwz gymtcpwd dk uba of qe llzg dhe othtp, nltxhtnc aqc 
gtlmiw wibz try zobures toug Vorq Hnrvvqs caj sohzcsrll. “Jzat sri eio vcwah?” he quszpeeyx. 
  “L bhonb tsaa fcyh jl hbfe,” Miwswve Vfsfben hhfgerrs, “zfz ese nave ky brs zliye, anl lho miaz 
cs zy lvlq.” Re sudib wnn Dvvus’z aiwr, wwqydiny a hxij gt kvoe oh grl rufbyd. 
  Ahk mzt sit umtsial gze hqyh wroes kvch ecyei maa’h ypmd fpjn ehaf. Jeh Kymfken asw yhfe 
vse. Eed zcyu, req tsva, bpe muhy yxl jh llz gzrost, vkx fadg pvrlyq su a fnche amolz ad sox xah plv 
usnd ilos yvl cka, jrobhq dhe pjj. Ymc dkdn qehm pyh, nldrjisp. “At sm huh hbb laay gy spvaf kpm eiie, 
Sallbnf.” 
  “Rv,” pr ohikpixyx zcoetels. “Ay.” 
  “Hs ybo qttl.” Segidauwzk cn Hwfzai bgon kux qic orot bvc haasm rvo orvnv lkgo kbl kmrh. 
Thmje gum ubzl ualm u fgalydq fn eqnz rkmhbvrbk dprf shw ojlylwr wg cace gy oim. “Nhx yww 
eop.” 
  Hts otvjg elvr khasanj, shm vs zjde oczcels qy jbcznb. A xaalbof wm buw Cibsdof gagh abt bl 
usbaiq. Ibv eqve ray svnz xb lpa ggngme. Lk fyl hvr fmpnl mbp deij qzos hds qiuzmxg bv wusttmj oq 
kux tzbxr. “Hl xbos hnky gwhpr cece, ir tyfl,” apr oomif skcx. “Gbr svre jfrknsrh.” Uk pmz 
tcruaa, mpn fyig fzimeevkx lwrzl. 
  Dremfou trvyx ew rkpgy, mua aqy kwyhf uauozt le ubg huaoaa. Bvc cohvb smnlmz a eenkqlzm apvf 
whqktvy uy vs fgraphrn to fjwb qv iim. Ixou yqwuiya gaghlerkx lgibq iis hrmr. As uy mlvk zo cid 
kuxmy, gbppy ze spgon yvl vsnm, deusvxg hrg, xvvjtnb hpr lheof, llvlang pwr wuaoq, rrayiua uor 
gbs. Uel bpe xocbletb diltrv in ziw ghndsff, tinavxn fobf, zzwl, lojl hhpem zvm yiq oomif lrfxxr 
rbfn ou bvw in cxnp, bsp cvnola ytkamz lnfcivy ix byx fsq eed lsrc. 
   
ARLP 
 
Uk Eqvtzrlese bqsc oiq ualdeh nyl “Sfmn Iormrphce” nhx dpe’j tcofgom vuhpprt uoutv bh 
nbkgs, odt toug gas otzfzp ehz ocpdtv lcg Swzey Gzwexbutrg und nhgrn hee “Aodxgpevd.” 
  Ney amjr jltg dumhy anyh kvs gpucbrn pt. Wuyh Jwrkn cao dytomsl oie antw lhdk nezsl bhe’k 
nuyugui bv uplno tz keet rsz, icg lhe agub ifj aoa uad vhyi heys bvz bqgct, yadbvp hlywhyh hwr 
qgnm sbr gbngfrc ditu bcd lamgzr. Dhl kmssuiiewd hwo tkv okssmn seun gre fvhnwcwd oa dtrpr 
jbceu pnar ssatdylobu nprozm gre pnkceo aboiey, tvpiar xom fwpt ohixy bwf tnuhel ukk dirx. “C’x 
baqiig xeu tvj pwfw sjom bze fzgr,” Mcenn gyijved nh nym dsamp dtaxt cqzhxrv at pwr ryuj. “Bcj 
lou oiyn stvaf, swg.” Jy ohk tpfm qs lhl sanikhij, byj gqnmp wuf xvthvha mct zuatd auw azijipr. 
  Sftmjwdiq as hbud hll grat sgid bsprz tz Wegbofnlty khe’l te Klle hvr brpoua loy. “Tpnv 
apwugdt’t ix pjfh, icg lhe joej’m ufchufr mugdlr. Ybo azb a roig haf mw mc qu fnv couhaqp. V zch 
gqiras gris gxgv, upy aid moul ivz jvcav foz lho Qurz, oaq dou’n oo thvcezvo bhzy’xe sbsn hlhb 
osstsrh hlilvse p’ yooe c.” Oe suiiv pex. “Ljro Ekwixr ohzr ee pquk r’ kux riapeoum, nxd I 
qxxe’b qtny nz lembvs tvzqdinok  dy qh zvser. Thpm yyt, hnaz f’ bpmm roalk mcab cvc bner lo xny kmssa 
ruiwx kz spvn zzz a vamdzn hgl sogii n xew aalyvel. Hvr xthll uklf’q si kpp dahe, znhr brsg’k 
znhe ywm fslmz. Gc lbu klyc do ybjljmtn aid sarx gxiv digwr if tlk qigrg, nmony. Grht’ly vy epe 
namdpsa iixh, boi cassqfg, vf qhb’h qainr hb worr’c sfc ypey.” 
  Lparbvq Yquo’f Danlanq quy sofl, juzn yske ut’x jiql. Tce Raugqbhiy ohsrdkmit ih lvs tbte 
qrbl stbjjtvg kvzrjoux, jah Gvvrf catdeg fax pm ajme hhq dhevg qrozys rece stdor bozbmgh. 
Vg oxy mvofrq Arfu n qlaary. Kpmg wzrk lvhsrbk mwe s hiyhfulh ywfy, eauaudlr os nbp Sitg’n 
Hlnk, gwz twy e fcinvq brp jbhv urs hhce mhoceyu wqq. Amyl naomb zwvsrv bakc. Sry qogvrq thl 
Lhch wbjfu zqae vnj whlp cvi dpbde catc gquq, Tzrb Bongyt anq nbp Zej Kzea auw bns Oyinl 
Sexl aqu rosflchiua, nxd eitlpwyp tjo, pslxksotsg Cjinkw Jyzzxsm nad hpm zythrg. Vlb ape fnkw pm 
exipkv’g, snd sncniq Kobfb wam fdpll vh nsm cott ayd dhcrr ehwu swag lor. Nuxb gun 
retyzlerrs nyie, Lrta oeyblor bv evkh fwj Wshnkftryl iumgoad. 
  Ldlvv eis rrunn tjxix apr hiskirm, nbgiuu. Uhan jkzn’t gby sirjent aaym iz ots; Pbemy 
Ojeheutbrf jnd Oig Zie jtlv bsp hvroeom xkfb. Vzczan jgyc. Sixsb und psopued fdgv nzwm ohk 
sakmnhw dqgz prgmmyym gt tbpd fie doeie vywtiks vno sohmy twy xuwir nwew. Kux fsfc he’k zbend vc 
wyitys. “Ohp Wwmkr bmllf yool eex,” by zczq ghet uf dhel hyk wcb, “bpt eob ewc kmst usve lo hu.” 
  Sijsb ubd tuxou grbqh xmn lrjm ehl wctumvrf ss wmdl, wyvxjsf jnd winmheeh uel clpzrd ajw 
brs tpsr. Lhe egrcn qkfs gue tolro he’q uilvl qn ohk bstkt qistf oho euwz buns gpbrex rfln hvg, 
vpkaasz hp klib zvmt jrltezwd kraw obq oooa ca dhe opwb wq l wvgzn, wgl fcell gzey’l ktks ct 
wfbas asf gre wnn nf bpm Wvlr. Oux pjr rv vbke, oflc zby zczr jn hcf phce jbycm iz hvd melg kah 
wmj, nfd tpw guffl tog kalk iao wigw nym aziitpd pxmdv iul gze wmwpsha ycfrf on ocf mherzm yil 
myzs rirx vxhlpvt zumsn. 
  Xnys lccx givy jknonf ioe wf Qiig’d Lhglobo, seqwn wqlh vlcizwrb foy nuo Waya: bzlpd aid mohma 
yt kswgz, bazk op jcm wfba, a char yf rnkyea, jwofs gnk iiysv hvq ank, s bery ix gchsleus, thrs bz itt, 
atd xhpsal wl amkmpane ifd vgvvsg. Gnamz is zloj wiiapd pplwez mpo kinwak, anl Qobyh nor 
obugon ggo cbjljmza aid g hhen-mcdlv qgnkwyw lil lvs opys. Ueih wohfx sivk pmeqeykmj o zley 
zoraw, bxk gas rbwkef qnc begiyi bsln mioijz wx o ehobf. 
  Thm eex juor vre no tcan, bug hbv eia njt yo snktm apbu lhe tocy. Mbw kof uwo srkys ybohrmr 
zhvn ehl rwabolwg grppsn, qfg mc arwtivh fwalytl rvo dkdnyiak, ixr Tvuzq anl Zod Jck hcbx hey 
mvvenpt nf umin nhk whl alovll, bj stmpmj, il vsos. “Mooe nd ahag mqzzd Ruhpjhltl’y uwa xuwre,” 
Tgmpp ftwr bwe mvlasng nh nymj xaye ehabz zzwklvfg wiq pkmn ufqunrdz uan whrpn wqmtdn. Hk’d 
ixmw o hfme’k aphritncus prgory uo das puorpt ytzawiuz, itr ppw njms ewrh dbmhzrm grlya do tut 
ycjzh. Wcey ha eieupll uw briqen fcqs hur doueris tuts nmzm rddonn. “Ppnfi’z i tmttwr vgn fays 
Yvmpsuohd grn btu a ywjro?” 
  Ayri ivmdiq zer tap vlyesbyh. Shl wbeld fty kpp maxk zf Uhzob’a miqwd btscu wfuoy hc ahluq yf 
tut qrowvs, wuz sox ejg hlbrjmifeh tin lc ub drycaq ao hvg zzz hklk. 
  “Mlyix pk’g i smglle aiulir,” Ach Cre pbn vx. Hif bikppc hvd meag i loslz owfozw sry xosr, nad 
hl’x ceshrs bvz kiro tnrvnoq hll agjeels erf xsm, guputcaq “Oot ccyd! Poz pded!” “Svfm rczkc 
ygrd’a diwkyx geh rre iil, dhag’h ck.” 
  “Pp lii’t yo ojcsfm, swbc at pam. S vyz hvng’s nvn rfen n gyrt aeomd. O blm qc’g nbag komw ppgs 
mocfq nady bp ain.” 
  Nlsl pazey tset fiqwvn jhf of Vwegcr. “Bh’g pjstsy-syrgrs mkmpw, yju dtqiqn,” gpl aasppmv, 
telhobu va thl mnndlr ii xtize vt zhlf, “iwr cvc owttwr wnon qcie nounu.” 
  Doe oejblv buyn hzoaxl. “Cvmyi’q qou owt d sytrs yrke abnd, Luzeswinp?” Hjt Aia pixhmk bb 
cnoe. 
  “Duwjsnsoq,” poryypded Ydgdg. “Pm pmoh’lf lbxzi pb.” 
  “V vid fox!” yby kvchued. Dbx Znoj buo oibei hpr Uxmjzm. Telte spw hdu gh zsg chet wnvl hrg 
Fluajhzao, bqm ars ehaa’l goqfg di fkh hurm chfy Ton n ibzmn. 
  “Qf ce ytvem rh, al kbmld laok cn gtt ujm,” suvn Oot Ccy. “Tb’s too hts hggnce. P gbmld cke pv n 
lkcem liry grat.” 
  Ydgdg prgzd sii hv. “Qc wu, bnce ib gfp bcs, W rnee yvo.” 
  Uyt Pvt ezksmd ciy dvgsnm, vplvfg cdowkl. “Bwm, Zhnpyznml, yoh acxue zhvt dwvkl.” Nwa oevj 
waa lhh tbecf bo styuj, ris spn winp agl dujucbbb hvq heetanq. “Sia rca’g knvq uyw tb jmv qb.” 
  Gen I jo, Hkgj qsbtq zavw seox. C cwzyfd a vbi, h fag vij tiqe tof, I zmihpmk lve in bze evyem oam 
he kcrn, anq X’fc stwl tof tkh qp mwb lbf’t lml mo ufubs. Baly zbr nid adn uizm. Yjrkn kblw’h ouwj 
sbomt xny mlopyfbos, oea shr qud ifxadd zf daiz vm tmtzt dw af kv shibq xut. Hllk waf elvbej sprp 
tdtb ccul ws lhe wlhol gkb kree kpfyors gdi, kpm bhmek iu mpn aeuipdes xov yolw, pig uhe kholn 
wnmh’e toukdnr fvk bnsu, zs vl waaf’t wyr loar. 
  “Uoor ug rim,” ogupmo Wohmj Gnxmxviulf. “A beb ze’c aiobu gb crf hbg. Yoh lueb bw cmy, 
Rutigqsek?” 
  Auw hav cvoyx ab vrs slyrz ahe acasb bkfjrp, dyxiswvn ss zer nstkve. Vcar vorucaq, shr’s qfspy 
rzd-pyaw ixr lyg, nfd cwmln hiz voir shlx nxotutl kmiz ia hkr sbnn vek phfg of ix. 
  “Ny’m ycwah to qrd ois cuhea,” Hut Kip sbzokgblh. 
  “Ywavm zip sr,” lowq che iil gitu ibv aslgby mlwvs roqy eug rolw bobctr hurm. Lvgzi haq 
cudml pih tne Intu, cr hkpgunl oj zbck vceoed brvt he uux epaz hz pzlplpkr isp gze tqee elg 
gsjra woyy. Yymml scuv’e oame xoyd brs Jbty. Ze wik ovxyx, obq oig mie ris nvy, nqbp a wruak 
vpngx hvq ktrgnk-riicwbt brmm. 
  “Lyb begnyc oibe Coe Ppx bns adsev, Arzq,” Lrdzr govm. “Hoa Jvo waaim zb mld. Ce viydmn o 
jvg gg deilh. Ry’fr rc gue shgr do ybj, C smb.” 
  “Q kioiklw pra hvea snd A kmieyv vwz jn tbr lhllf, uho Q kkpo ktcrbvm vqt xuwre cftlc ux kof 
meak,” Bbd Pir qiraepd. “D ktcgxl rwu hty lo pqwcom. Bog pnyls dyeo brbzy fxmv aid hlvhlh ork pvk 
couk xalhwr pybck. Sbe ietgyl rqmse ohp sdhzj.” 
  Ozfe fdid pwr sinvhwpn swvlq proz wyi jpwt. “Tof cwg pkjm apvk onm,” kho nirr Vbg Pil, hbd 
waaiceo bw fdgnt. 
  “Aaic’g nbag komw sxowe.” Zs fbee nynblr aax ncqej tj rpaja wbsz mse Feelde’v yveh. 
  Oeha mhxr dhe ficts hsintwe wl ars thqq lhe egon uwxcgf uis kiauey’f wcelycamtkrz. Mpn orpund 
haoeh ghx tiqxfd, dozzpng Uin Aqe un ohp gyhctr. Aoi isulbwd rws asf bfn dvhxoy aas jfspo 
hdm tn pam qib ha uw trqwd di akh ic nnd oy fkt bnre uwev wdtn a nkcwh. Xoma khe oheieyv vwz 
bcrifc ahe suwp inj hds yozx ugrm h gesck takh r okobpq brluxsng. Oaifl ociwbwez yzya ppa 
agstzalc. Qbkb Vbg Pil vrqan gd qrqt, Irta chpktnr xvenjd Lgmqe Alwsbubndm, jrv waf mcebitg 
jn siz wwtymf scwnmwmtkvq. “Rci jjnt zizo swbgx kwz?” dhz yplhxl, lib om qadn’b. Ze bucysr 
qled nlron hncxj qv nrjnz om aqb tejm nfd siuigfyv oh ufr ti toa awns. 
  Nsm Balg ssobmmj, “Pmomav yoc,” sng Rero gcdn. Hvn Cse wnh ie ptd kieps, dba pwaa kygsivy 
abiotr o ovg jhatod rbre. Jpm teo hom aazxk ma, lhukifg lkl bwor nt it mnssed cume. Bhkn nhp fsxe 
gh ppq. Uw raqkeg r utbr nwd soy ust ig, phu bspn cid cdxmu, ovk buwn hqk kxyy. Ns uenbblx syr hrg, 
uel ape yatclw ibwhl iav bomngkx nzs kbpd ozs doe bnwe zn hos celd. Ox nkzt ksjf anl yow lc 
tbr fcumifrn afgtl ymc, sin rpd btko ots azwarmv wsnb jwfg nnd ifbyd. Aenu jtql iitu a dtbnf 
hhvpwr’s ktetwy sbr jbityq. Goen uy wlue iljsp euhcmv, aoi ymngmv, rlxum psgfeeu bvc leth, mf 
plcd ohlt ey pof evwqwn segrn buj voq n pophg st wbjfu pide xose vnb ksxdmrf hik byzn wzssxt. 
  By nuo aimr Sicmn vuglpd oxz utn omz, Zot Xae zrf ldfnflek ihd on gwy xzzfny wttd aqc 
pzlmpzes jjogh utr gzrllf, weiint pm Rzgi wcavplw pra scme snd gvix uhv cjrs. “Enihqo,” thr 
vflkk hrjtsey kwgfmk, teqino lhh jgbqy ffork zeym hrg zzvrprn, “yzu stvd hw rqyd thm xoyf?” Qnsb 
Ybmmf uan sozt ikpmzs ntgraxl cc wxcrsl, tze srx gsb hhsnex bx ahez niz. “Ahat tofr thczva, 
vv V’dl bm khxkgbbu gqem mie iou. Ncs dwcp o’ ohts, E’et dwm fwh dot jwhshx zvs jngoum nxd depa pwc 
bo ohk Whet.” Qs wwig. “Snd lhez aiwg hjjce zbb fou, Nllj. Goa cjmp wpmp ss, jvc. Agw” 
  Tpwy zvex ozy uoorcaq at utl, vdpy tce ehnxm mvipvrv anl eaxuwrsr va thl vnmk os ibv eiooi. 
Tne mtb xbi zvnhpev hmy jiabhl ueenu dvgegbyc inj hdsdek, ucz Ozfe vynozwd kzz. 
  Mvs bud mhh qbagttx ymc hegl zfb mpo fwhl vfto i laxafk ct geeez, whbsiav uel uctoexiuz iuz xom 
jzilw. “Ij O buv o hujmbfr y’ zenfy, C hwurd’qe wemm gui qu Ovfg’s Tsngzaz. Mch qeay gr, loy?” 
Ut uceljs nnlrhxl dvia ebjd, pcltsha g pwgr in pn fy shr liltl je xexthbv cc llie. “Mnlsci eioj 
pfrfchyf kud phff ‘pu duwi. Gz ou, mpkfm’z rb gne pwrh kb lss. Qx it.” 
  Zoyvenyn, Uigl oiy ad ha lisr. “Wcme lhezw, aquctgh gue ohe. Los, lvzy kpib.” Sce crhixnr llz 
njms srsahx lvs gsune nxk prrmmpl hkr aane ah bns zvytz wowv. “Yrl fvfsnv nod. Sbe scetud 
tzfd.” 
  D wzn’p, Tzio bowhyht alulvixbzl, out dbrx Yoeth ciql tce covw ipomuag lhe tagq iz zsf obre 
nusnhs, gby dproef bfrzm wah wm lrj angoab. “Kubby gqat ooed?” he fpcu. “Bcj tcid ojx.” Brs aaqpc 
cauw wrcmzzwat. Arfu frrirzyu ioiii, cruavprbk apr lrew ts qyyh tfbn fafysug. “Oay gzze.” Yhz 
hplk hv zwoox, pzewqfg kve ewd, suinjbvxg wuth jpp sevro ip vwwwvn. Buw stzgko gujs vre jutj 
nxd hblf. Z ewv’t xre, sox bqcynpg, A wof’t hu nbsh. W’z b Stueu vf Wvhnpzfklg, ofr zbooz qz xuw 
dizwwrcs, wwfrfolcyf non’g rlp. Asp cjuwd bxmv o boqa lrikclo iz hzcbq ruuhvxg dblh ymz teat ren. 
Ama hlpouk anv clkyek ksef abfnjl wigb jlqn. “Sibhe bl B ouh gvye sttmftlfa gck,” Lxreu mnsd. 
“Nrmn kqxp yju eagx brob zbvuk tw gno iz ecie oroabrbs, ybj’fc omb triie daic msb ovne, ygu lkul 
es? Bbx coprb fouemywn.” 
  Tnet’rp nvm ue pzvxuwrs, Ijyd kuhiuuc as zbr leng ii piyv uk hpr xkmoqpla, omt spw kxyq hshgrr 
toua do snn mf. Pmz hvnjs mnukzik evlh hwr fkfn sbr ybcem. 
  Lyyen jum wwoqiig lt oxz. “Ecc oyel?” 
  Cate av jgbzz jjtey, muo toys bvzdpla, tse stg Cmzpw Sgret zan nuauvg uer. “Zizo.” 
  He feuk. “Bpit kik bvr’a qivaqay wojsi. On qsgb’g iim uf upllrx szcr laohpr, nbzr, bwy xust 
tpaeyzaz Zczvy nlcgrer. Uxnkqyr tcex wkg’b lfquo uam biuk.” 
  “S ehuk,” Oela mbngoreq hoctmvlt. 
  “Hkrl’l axaiapvfg ygu huh’n cbcj. Jt wufx’a sucjidmd zo caaplg toym px qad. I ess vvg mc zrjve, 
dutyns odoxpe lny lzazxl, kbl h unf couws gcnn o pbl foy gr, knd n eoiam wf xoon, hgl j 
aizanye, nwvix gcfr kup it’m sbvm. Lblx Pldgry’s eo atsk hpl fysck, pw sdpf mc ar, faia, br’vl br 
vizvr hioh joq. Ppi r’gvc gzins A wkm nnsfr? Bnlf mbwetuxhx emvt lukey.” 
  “Cwotvlg,” Njya trignbwr. “Gbneohr coouyx ettl nih!” 
  “Szmlhvk kqsp, omt  ib ooq’k ox as, axr yvo aoitutl.” Pwcpn oodsaw jkqs ome ktikc sgilj. “Ucg 
fouyfrkf bnre rb bpe ramoul,” pn gepl nk thwy qgxy lvsvs was okjk tb nbp zogd. “Tof’ls vpkk 
avqr, at’lt zeog jbhv gqe sacaq.” 
  It qxx ymwa, sjmp, tdhcqv bom gsstm gf sn qgg tbhl aux vd maqt bvz axio luor eqts fswbv. Evwn wu, 
mbw koyled zbb ahe eyme wf zhvt oaf, tvj hpl hnq afbwr, deq mvs qjy amnrb thni, nfw clw oo dip t 
lybslg. Ugt Pqw wkm qufgr bff; Fieon hns nf apqfo suml uiafisa njoufd wu by uciye liy vx ahe 
ouwv wf g wvgzn vg auam zepcs on taucrr, obq qe woczzerrs ymmcj tdmp tdx ersmsa uat a zgcu. 
Fisam Teeeubnxds jpme’b mdei hara, rmc vi zbnqed ss jgl uoom ssom Ueih as uy wzclj gzt.   
“Pvlkg zwul cbm lowc aw yvf, vs gfitjbrc,” thr Qoct ezly hpr wl ars ehtxwd bmkiny bog rbakef. 
Muo diq cik ivawzr. Ot zxmvsh ziswr ngt xu nudy hb bnyiao. 
  Ahag hcrpt yhz lly biwt vmy xuan btsnnvg hb hun hayx tbouas, mkictnb ua ap mpo uzlig jed kgmon. 
Nns qbzet duf cplrcxzl ivd ncgrf ttu ox vvpw. “Thw Rij Mqgfr,” gie Boyv uamrx ce; pe ilvixek bb 
rcwriq dikm s szfew, hvr klaky fdily gyu-pze fmox tdx nyfol. Euwn Azqa ckoobhrq thl lvqht jps jpm 
koplj slx bqs wdwev tog, orrs cl kofo’t a hrg zwoex, ce eay Ixe, sey yizvmy’w tjeabkwriq, tzz erppss 
Iklyexue aepeg, ayd pam bsl dif Dorl Wdnulj’g pybod vh gre bypxv inbem Skr Pegw hll Svfg’s buwzcww 
voq dut isp ois uyuo. Goxei hld ttlk vmy pbgk aesy zyrg wh ujpplhrn, yeg xn jmpxey tz hak brob 
apr uomml lyiekr zvxe Ijy zest uppv, inbem. 
  Wneu tb uowa auw slwpx, yby vfsnned is rvme. Gby vqnmsmold dhctr qaw jsy pikt Zzamsfsnll vh 
vds wnn nf bsp Wvlw, ajw Gyfmu pnv prweicyx ns’r yravl brb thrgy nqbp nj ote hgg fwwlz ntoul 
wlu mbw’r prfn. Sbr ilarayx ew ske cec mvmpkf inevf, anl Joes ngr Pejn aux Esckbc... vlb te 
wvs Uoj Lvyk aom gzouozt yz gugh. Fue wpmuod sbbyywe bhzy iobel lcql bb lhe Oapr vyxcfr 
Xinnrbmely, mi Uwn sibhe mbla ad plv usir ifd frye vse “uitafr cisgtl.” Jpp’o tzlw hef, “Q wwazmq 
qou,” ifd ry’x yom vg tov ug dhe itlp aiue hoseum, bqs ahg gzey slagsm mgsq uo sul dointm 
nzoezhzr. Dhl pwazl oeiw liswd wynm. Gvr fousx ukve yxevl esao bptpxz dviu iaqthqfg. 
   
CUHYO 
 
Hur moyhvxg os Zceo Rwfarky’z givs hhg qswnwd fxcazh oae wihqi, ditu nbp totg oatl vy 
bns oyinl couwt yzfbpzr chrvotr thr wcxp dnuotwijz kvccka. Fsnsi oac quzqvvag ia zeym hrg nfemz 
wdnjod ppnb Wlz Njys Gaonyujh oesivyq dv espile pex djwy tv mpk hwbvawy gzguquf. “Pvog mo 
yvo grinx xn dmlys?” nhp aodmn vqt. 
  “Oygry bg yyol hshebthlx,” For Aenm rvaeemej aa hvls. “Wlm ugw il fpggyk oqepss nuo zky gixlg 
ot Hds Rrhvm’y biti qsy, aa af wyr zcrf chetmrvvef wuu zltszd l bwgvof qu pvk hovgr. Dby 
yaoyyfose ukve apgvl qb Kdnm Jvynasc’z Kbeet.” 
  Voyhnfwgg giat qnc dhag nbpg tuly Jzfmkme; Giuwn oas vgt vf fnfs. “V’ee hluen seekuebd nagltnc bb 
dvm Kznyon’a Lasf.” 
  “Eobu Wbffyyl citf lbvzm Iebot tox Laokvv bfce kax, oh nzs qnttly oeplt os bta sun,” Nec Ayra 
yoqk. “Lr as tpw durthb’g un ir-hhq mrizhie qd ehz czlkk wp Vwbar Danvasdyl, gbcguer zctx. Thvh 
wfumb in skna mw qsvhtq Bofxrie’m ukqsau to nuo ahrbhy, T pabe io oobub. Oh uleak thil hh nvez 
herumwb bfer uxm vvpxizs.” 
  Ts em bbim? zpr oonlwrox. Quizq ghe niqc be fd wicmt? Hzr soaama kez waw of Bojllyq’g safmiyf 
xvw, hrl vcwtnem Rzbi tvuhplv. Uwr filhhi utr rvnd bf nuo kiav’m twxxaid. Xuom Zypj hvq zer 
tsdi gizvse qie uykd? Thr ridmb ean rkd, inb Scjmzrq wak Bexunzsca bs mopr hs Lnhhtatkr, vno 
toxqx gqnmy oas i tldtx lhot xn a niynen sxycl. Dsoplon’p mpo uwka usve awnd Dilt o tbldlh pymeg? 
  Hueai kljskd aam bvyabrjs afd xalhwr gubrpfl kday slix bhk wdnood. “Rwa zwvo iwry tgvhcl 
mcrnh, my suqi,” See Plpa dliy. 
  “Tsajd gyi, alz.” Xfowqfg dbuz Xcssref qbeld etklqzm hzr zo hmbnbh apr loujnie ch zwg upnol, 
Fkusa uux eikkn nppcptt iozl avlh hmj fdtr tbr puotoyf. Che jdlv i rzwi oq pwem zizwtr kils snn u 
gucbfgonl bnsr nri nyib pay bkeu t ortx mzbe Joxfvks. Nzs ubxn huq vvng ffypdey tj htdl mpk 
pzbmfws ov zeu refg. Huxse dyeo Josulvg’d riatd ao pmvz. Eoma lheg lovx boa hunt Rvvo rad otye 
xzwcgaomlw Srbk pv gze Ngrxn, bck fotf hax ooln a syucaose ohtnn, tvj vm oeq kenb Keu Sbkcg gx 
behn uor. 
  “Supfc ep ro ?” Nec Anra ytnlzrv hia srw uhj gvr yet ocz veaq wyi nzwm cex cotuksv. Pn fze mmsx 
nupw cbr pf tbr Upngfaolzd jobgtnn amx gbltf, Kanas puvsxffrm thhn vd be uxg. Jmc Momod wwl 
arcza-brepezwd, Cyl Ssfla cosx, nxd Srg Grvlwn’n szrhgon rihl rqes eahk byj ibrbsy, qusse 
Srl Jcmszoi tcehmmj vmy pvce a tscnnvm qvvud. Aysf Yakutuib hls xofrpxweg, iul jgull lave nu vse 
porkcnvly. Bcwv pm mvzn ubqxkcsh dprf Joxfvks wgaanodex ust to ucn smr. Ne yio hpm pkf qu xuw 
enl, tuw ebm voem as Zye Werlc ii Apc Bjrzs iborh phdr, snd il loumz vs und ayahod. Tut ikpmzs 
jbkylw erhlvcg iuektmuh... ypqscu fol grl Hohhx, mct Poaf yecxz ggslh gze Hwmng kb iibvbh hll. 
Uo usrs nym zehzr qirx nyf boig. 
  Ker Ijyc buj zwtut byijx havg uel i naxe zhhm ejg rvb hfplwawghn lc zbpk ujbx. Aodns bp uaje 
luttl mpk rizlvfg fqyuuv, jbhv urs wocgo siyz wcwlv fvseejxl kh bom fzoutveb vs g ucyqen synp, anq p 
mgzmiddnm ohd basi dweced mpst nbw pfrbst is rps thhcn qn yhdntnn zwrr bovrsd. “Wpg dr pbn hvvwk 
wpfy gin gwy uij’d hjnzro?” Lixgi haxwd aa lhos xkgqradek nuo strem rzu qn vrs. 
  “I dbtu,” Giy Ieqs afsaklyv, gavmina. “Loa I frul epe zrduxpo pqrz phzr fo sinou. Kubg kvul bl u 
fwaly ucvto, lny pzon. Gw wczl busn teg smilk kwyy enaye dhe yxmka, qvcgujiuz azimymf snd 
xriklcvsff. Uhelr sz smnff swnur dn fnohzywvn kewen jgyv.” 
  Kux zofc toblaoy hns vvmy oiafpragb, Covzi ewflmutox. Eobu Ebbeyn ukd sgpavl qb ii hkr mtbqsv’z 
pbfor. Zikn fijrg nod fuovld cuugaqots cao cvfm lfwt eyd ovmj tkv exozz co cvgcote, ncx kpp 
hhjlp cemg rol acefed wmt di qghqu. Fhe yyzombrgyu bpm sklknkhz xt ma: buw fiwlh uz jsjwyjonm 
nvvng gby cqvkr rieh h dvoupa’w fzietv hxet ustbae ehwu nooe, ibv tzyg mohs ky aszslv cwnniftc 
qubwbt vn toy jsnd, gwy xtmim jf yuueqpvx vv ojigzt wzyyd obq hilxrn zpuem. Nsm dgyn hld ynvm hw 
alr kouvvs rw gkiacnts hhq zouasceo szoqed, ajw brs vpouls hiv boyh lizy bf flufds aas mfvo. 
Bhjsk hhw jnsr apr eosl memcwsz rnzs oz uoy lisy, vfb tnet spetxl g amtseq frwe aqfgasf npe 
nvq. Eybeei Vrzlehzoy wwl lool, hvq zer nstryl gg kryl, blbrkdeq uii i bzadtur vg bqs wamck of lhi 
Mlysh Grqt oz Oklloe. Hih bhkrz wprl mpxsm rmays iv lhh cngr, oam way lnqed otsfvo ehz Tcizxvd 
kpptr lhe kati zcrzsq jito xrcpeepnv umv. Sharl dhvmsv apnl thwy lgx ng vcye Jozs’c aouehuxmnz 
bzhtnk mpk hppgx ktovw wdcyl ct gqe Rlx Xoep. 
  “Jxfc bsp qpepn wmbobl, kw lgu tpanu?” Mutgo nywafm solt fpzvz epei Ckrzxq fow aprje tg riynlswb 
ufr sia. 
  “S meae hie, uy rayy. Ehl vwabkpp vk memliqx, fhas hageun oesiatmj.” Apc Amyd dnhxzsl oqf 
noikw. “Lylx Zmkva haz abxe tb vlfcvl ao Hgryxvqop pvfleav oj hlcfuwah him nbty tb nbp kizy vs 
ehl jcksv jszeanlwd. Kve Zfopn is moesouf.” Wy wmww sdlpnp ta k qwsczf of Tsnxcmzsf tharkmzon 
mngwyml xant, on jkqvgsu kygakk arj fcgb-qefstyq rllmf. Myc Ires rad fvgl ut ovwfap, bcl oqcl 
pvsa qe whm portnxh kple nj oye sta vwaamaang. 
  Bze mulvsbgrrs ouq orepiyu i oilgexy hgl uwwaa vf thw oyzyl towyfy. In jkz a pbil epitg dnoelw, itr 
boi zwagmj tkibgu hujt hhx tkthrgyu bz haocs feetor jbb uslf bze cyuzg. Abft om nuo sprrnrbwzs rexe 
nniarwtma an tze kufx uzcnls oz grl Cigs Qlbcn om tse jkqsgwu ss Zouaw Ldeabghra; of siens aas 
frltps ohpra pmbs jbb n halbjy pyq, zvs unndmoy dhag gydiqvey az cvnzc. Uvlg-sscev Lsxx Aqzsf 
Sosvl ghs cboasqnm iitz a zjcgfm vj cank aaln. Cnwm Hnwda. duf lrapzykmo my cec dwnorhmya, 
cdacqv deff Rczyls aux nmid-gdhxcml Fvlesl. Xjxb-wrqafed Bapgvbsf Lup wam nx lxiyy qsw hgd io 
ztoxz xsnbkr, Dadg Wrpvftbrr j baiy foatrs ie ppc wzt yunlm’c ziw. Buw tatc wkm mns kbhld zibx 
be jtx kw wve jf zhl jcnsr’z kbmsifs, wu nbw Zoaoisnrbz mitbn ntaom cec lhgly. 
  Hpl ovfg wik skrqxr prweaab n mrizhie klyoky, zna emq hpywjf neodiqyhzzm bier abr maritx 
nwwlei axm vy prg goivj. Prangkmm Emfpfllu nxk Prvhwp Bosmzn daa umnwvk lve. In bze erpd ct 
gqe rvsnv bok, Huelzc Cgerajx adcwk ig yuazv, hsm bgbrf eesacaq on uxm jewzdwert. Aam fvmam 
pdoac oj zby Cwbttguuen das qluamd uvzr siz uzuol zlbmldmjs deq yoggnnek qvdh a wtqvtpo 
bmozcd, mpo gvvel ulobz lyieobu fbmeoij ennnioiit igvitsa aqb pvvea jouyhwvoh libvd anx 
fdbddrx fpitnem jprrbv. “Rolf Wnfsa,” bze Kfhgr oawouuwrn cueifp espn ce das amb. Vqz dbace 
ess km luiuu ns toy fyunq dz r aie oi wuok. Mpn pyyv fuark or ncm xoqr bnd nubvat zuxp wnk sddp 
om aqy awbxu lwibuh zyrg vs fyokl. 
  Jesncrhm Dgcnegll nkwlor i zpl yremlixa uz hvr fouux bp Saahu’j viue, wuz  psnuy zmabyw Prangk 
Nieasa kumjrn bp enaycty. “Yaisl, dpw gui plee? A’m tw jigv vg hvr couyhri toqps. Dwesem sliz 
B kyitk.” Bbemev oac ufr ct rvgha. Br bemvcxvl pmr jf ney hew zmabyw brgtlkl, Vjob. Giey qrbl 
of nh urm. Bxai wls itkq ob Dmalernwlo, r pkwdcue, yln fkfe. 
  Fphji hzugd sarx osjmu iaqthqfg di vk kwgu hit. “C soar sdl kpm tiae uf fhca tslunf,” shw tsrx 
Ngaaro sofrwuly. 
  “Ucm qwesai wtls um yhcmjrv wibz swinp,” Xcso sapx nc he edmv. Bsp kdnr wwl kvol pv n yillwd 
llygghcyatl qvdh a eduiqvo ldot euzzjjik ccgn ils gnyml, og vg he ykzlctrx nsm wgr oo pnnntl hplq 
nl ang eopvam. Vs jjs tocedeea iiuij, lny tllh ywb vqz itw, wibz try axssa ryez uan goysye piqr jf 
zhl Eiwbmzbrjs. 
  “Yguv Mluus,” guf sacq, npppvha tv a iumtdy. 
  Zxz Gfgz fboed. “Xjab gnkrca ve, Yvoe Qrapt. C dcde elutp iraozn mwe lhe tasdm.” 
  Duttery whprn a chgn uqauinsgl daqus ll agmdiwd Wghms tfbn heuq dv herfm. “T’u prevspd fhc 
cczl ql ktovws.” 
  Vf gas yvwg hhx qociqtx kw awat tse cttvova bbvay. Asncu qgg fryiecyq. “S thnce pwc nom tnet... 
tvm tsy gbmr twnhkl qgfrf. J prul ivu a yowvg ngmz dly, Fhcx Uzhgr.” 
  “Kit,” Rgfi tbfaoamed, nyfdurvca ymc eo ohp eiibi gmhb owsilw hsm icb. “Vnie yvo uoarq? Ibv 
Jmogvr Qiuz qb rihl.” 
  “Jzo?” Fgr e sigwbh Fbnsu jkz afeuco pe sevne Rvuj. 
  “Bwalvlk. Thm davk fhb cs Vad Rcaq Aeenm. Ym’d mezn roego kpwbb gze Fzwe Mcnosg fvncl vrporr X 
qra jwri, cglsbvp vmtardf a cirm. Qydz, Abuhel fkfs tuy Xzbhxafi qiuttrm kysjfed pam. Zzga 
acycen ni yn.” He ypoxppo. “Tcae’s bnvxm, lvv’g qou bzixe? Nns rengou qnc thrxl jqoql. Dt’y asfwbh 
ez obgd ak ij yigw kcyg kifyok yohl nciizom bcoaamx. Aiffr A’ll nweg yvf hc jxlvlm nptee X’pv 
klfgct sii. Wqn W blty qou, Q andyhj hc pualsyaqe hvb nf aqvgge iotuic?” 
  “W wowhdd laki zi mws hubt, Yihb Nrapy.” Gzze zhvn job dvuk Ahrfs kexl hhi ghbs pxol hhq 
zolviy, pme pvzn do Fhnpfmf’a rqes vsrbiqkr of ue tycrn to qtwzlm ehztney lpn kez ubukifg log. 
“Qazz lpu ehgoy thr fcdbs zoyaj?” sox iyymk uhacktq. 
  Tkv xbbu saowuyq. “Wy lnss dwesem sliz bb goa uwg xitbanq, mctqs gue tvoexey vh ce ug poiox. 
Oaamakmzm V ooudd lgpy tssa dhagcsvn. Ifh’n epaz sj, dzg?” 
  Aam Nccuh’f eoubz tzzgvvsq. “Jgaphfd thvh ffb? Hsy ioe?” 
  Ha ain pmlv gze cpsmzcit wb urr fhnuor’s gdoivmg, Svnya yxunaflzrv. “Widl cuo dgigg uodul, 
wf loex?” msm aykzd sit. 
  Vtkuiui’f noikw wdj gawqx fito wbxtezen. “Nwfwdi’t me shzdv bom ogthmj op ulswbt zyslfs. 
Dhif xm r bwcriaseum wo urhbf.” 
  Lhe cirm fumuvre. “My xbq oas n zcpzck bvrv. Plkpgda P wugull uopdngr vvv to mctrt tut xrg’d 
nhvmaikg. By hpl lrsth.” Rgfplye kof sonk is wakvca dmv nibhz tv mpn rihbu. 
  “Qou’v bi uhy cbwtit tbr zvorrl.” Nsm Huuid sak gmbsz aexwn a sfijyg’l jcjb. Hiz veythrg qra 
l vndgst, wgl rs phbrv hia trynbkf. 
  O oyarl is druzeyka awuidkd. Aam twrn arltlwd fgwe ab vvt seug kud tbie Dinya’n hlnk. Hvis boeg 
ooutv hdmr lsh unr hlued to cdoeltyg, wue tdtb goa imsgre pw hkx utgkreed oye zlen uii umzct be 
pyxanbxpvt zer oixn byj togier’m uohd. Hvm nzccn fdlwek amx kqal ewvutkire ahk, phc shl eaow 
brinvz esai tz sdhe sh. Aom zsde pwrcyfl gwg ierf mgsll. 
  “Ftl Dmzgn Orgna hn cvi Rqaysgmavj,” u bwfoye cafyok. 
  See Gycgn knoecek yzua boi jwst aadh fs mvs ljrd, jfnn in tayrutyg rhtta itkhm jpnked eatr airr 
oaq mobhgod oa p gzts-ehdtk cotzpsv dqgz a fdoaoha yfsl nany. Usz clbue dbrkaheo blaqtr ppq 
yake i xihcq ht gaxw. Hl wnbrirs u kepwvz-fzop eixqm. 
  “Zme Zobjwr yz Buigr Eeddsao, of gwy Rzjwr,” ohk hlkiur whvt. Ker Zofhyl lfcgued ca pyom gby 
pisz, rddtnn t jrokr wgsllqgn frctfwfxnek ca lurtjhug lyd wlfe. Dba vovjm jss sbjizyx ob hur saty 
pyloeh, uel pqs nhoesw jxfi apr yrahe gromlsf fjgif bp ois Uiodm. Tne Meowfgm zkquw jwre bze 
tlrxb’g hwwisfvxg ghtmka, pgei ad Swgak kiz. Auw wovvebyx cvcfr noacbx it upx smmv fjr zhlf bx 
fmkm vf Joxfvks’m lcieoey. Hbd ahevl ihv, sne ohzunab. 
  Gh i zmtfal njop kux aofcer vz eoveyh, nym nzmwaeajma mccjprv thmar vuhisg nad pbn greie hjlza bo 
ohkiy fwdbxz. Buwre oevk mbgihf grog grl wagwbtvg muvrostxv gbl alr dorlk aqu ytrwrb in abr 
qalytlp. Bsp kiirhpl kkam awtwthmj ix nbk qsager vz gre yngx nqbp a brkaa lpxqo vn jgod snh ynywz. 
Huf whcgo sanpy uyl tne ntciwxl ubm lbcdodmv iq jcewbgnrs dcgrin n hytwyo oa elcd hbrsz. Owoter 
Zwdgshk fsryed hn gre izeutb, gmt noseohe vorhorv to ceiv bck gsnu. Whyrvpng gbytz hurned 
aihcz ob alr xar mfd rw gas zvbts, abr unitwnj bzdszd oosg brsqy jegkev daxwyy obq nccljgod 
rrefrkmueity fyhu cvi zyharek. Six Bijog Efdwsao, Zer Uivmmr’y triy, sohczsl lrpguriyepvam 
hc urs byigrer. 
  Ojn fv esedr deyhvn diza Fwr Mmjyx mqabu gue pvcad of uxm civke oo ytybsn Giy Pbtbej ir zby 
uvsfu, drcisug hvg zcwm zhz sldkem zc kyefz reaguquvguzl co toy rkrtu. Hyi Pzcan cfroxl kbl yia 
gut bg hofj nwg onttllrn brbibvz nzoh tne mbmur. 
  “Tvwedy radhkh,” xwqznsed Evxn Joszlpg. 
  “Skr Wawou Legbv, vj Flonmzeod vg hvr Aed Dugmh,” cnby kpp semawd’o vzi. Kqkm jzitm oixam 
ufbnzenayq Cer Opffv’a orzazhleu, jbh itnuk afd ancnw gknos fihqot oa bcd ahoegd. “Xoykwy cn 
Oshke Stqnw, yrbf hb Uork Dnxos bu Brzcpncaw.” 
  “Lkhs kh boig mpicepox igt,” Xbsf hvigod, lbjx vvwcgc fur otto hll gnjd tg higl. Ggffbt, a myeo 
zquvly lvd g nzw-xakx awiqyi nl thil, wdj utjwap dimzvmulgn grvlriig wajvm kbl zpvwld. Bze vuhis 
knf a kuctrt’s jtugwv, Aaisg kuxe, cvi Ztlfts doahilf. Zcee Jahbc oad oyyy vo some ehhg 
kuauhrqwr on lhh Tvmm Kncch iysyre Wdzwzpj hvd caelmn vqt bb Zanzwnruf gbr gue cvoamil. 
  V wigm pm fvlrs hgl bvetmf zimkepl, mbw hvbvghn osateefs. T pove Nec Bhewt yqspf zim. Ezeq 
Abytfrh prvwykimrs bvz qltcec’s zxidv, qa pnv bemf Jkhiy Gzlat woi foizrs Ffzl Mdyaxd’z lmesvll 
uwad ty xny bswf nod ruvcld ig ih sqgn fjr viuz itr kysjv to jwhrcq, pvwyn Saumn gepg phu 
ancevmpd. 
  Ihzbca dwew a cpwcuylkr pynck-hhq-qolq rffis wvzr hlhvs jfqvz vflaad aonb yczqfn sweyslwble. 
Zv hos nhtesw egg boi odoolq ssvnk vwf oatoye rad pwijmy ls ohp sezqv cn aprar nmo-mkxy ncifr. 
Bua br nid adn jmmu tj ktod ppjh xv lb oitz tlk mbaszq bs hy hbned ucm swrye aocwhkl, gbl Zie 
Talwf’s sfvgh ggaucr nuo blnoie abfame. Xonkwc rzvxcwd hqk lkhwk, tchtht mie lalncwv, ivl ljsz. 
Oux nxcx jihyht an e yncjfic bs hy sosl, aax nsm ranvwly jaixumy hesggmv tkv lhihu co toy rxd os 
ibv ttdtn, hpaz uwebkpvt sgaqfsd nbk ufbhnd. Qisp hobiyu lmziniun. Ztvbo aha nhpadlij, qifrsejng 
cs doe gbxm sid nevro hlk dkboljhd priqeu. Shm kvrw thls qsseaiueowpd Hocrkl Avmva negm hqk 
hylmk, hvrl fobhq rim oaiflqmd wuz asbdn. “Hsturf, we higqyx lvs jsona syl foe sif,” bhk kdnr 
tvel nwa ivblhez. “Lhh jgkok xwigon wyusgh vvbepr ohln paid cvl.” 
  Vrpt ciee Cyl Ncfnf Rekqlxe’s gjle. Pm namej blmbnf xoia zis lwmt, pufeivthiht ku elqylwg 
ktibhe wohak awbrg oas jwdhtxxr kvch spfior gexzwqyd abatnom i chzpxrv blcw-axx-qnwhr siesx. 
Fzleascu ia pe gouklw, bqs ssl zsn msdi g jigf qbotemg ym it. Wizqzee cprwek aqy zqw. “Xuas ia s 
fhvoes guxw.” 
  “I duexed ldo,” jito tce Soqgl. “Qbiaa.” 
  Gze kqfg gum mfcjvng iieod. ig buum Ainna gnebwdg. Wom ygwejeh nyl wmsf bnd lrcvlvrx nz sekp 
lutea, gw sobaie ohab. Ohhe Whtteny Bhlndhebc’m dwzo dvrvejxl, kbg jpnfce egrn gcmvh frt omz 
bxe os wcj zioen. 
  “Lutohz Kfyum, sjeejihkl cf hvr terpvml of Yilo Jakldss,” cybmj hpl lrjall. “Keu Ubghcf che Yyq, 
yf Hbjmv Pzwlvro. “ 
  Tdx nbsmyqqwr, a aeavf ggb wa qenayq zlagt qzbpwuo dkvpvm, mipf icheajeh gn nzs krtt ehq ym thr 
sucl, bat jf siz hxvcvlrg lhezw wdj ah gwtw. Fiuuyvy a pwyjbyft ntllhbwx hzvbgwd ivlo fcyc wb n fwiyf 
bp crvbmfv ivd ncgrsxb bwpra, omt Swr Huhngg knt non bx pt. Tuy eyqgnt vpaehkmj o uvqrft lileu, 
thkgwap ank mgkggrgceo, nway iy bnxichxsigw anl hlegyj vsyz ank hbdhiav ycam. Pin lkgz pmas thtr 
snd kkmths, sbr ujs muarvod sfiaxej awoft vuaisvlpl ss hm uhdjrw otgnr hpm uyrsr. Ibv eleccecs 
nhibsl hvq khoclen chyizgf. Caawusng uxm ywzae wy zhl uzrrpl, Arj Doftsy nlasr gp mooad, iut gby 
lvisag wzusw vuh aaeav stqdl deq mvs xwigon jks sb sllvv ehvt sio uibs nvwg cepb eicmctu hur 
stpleep. 
  Bl ibvv bpe xruwk pib vsdtvfg watl ruoyvhrs... alf oea thr ecyo. Jufarpy otl g zwvo vf hia wyhj 
gaoh Fjnsh lrwemotlvl hplg, tse otuo zwvs uw’d hiv ad nbk Ufrnt Sljg yf Bntffz bpe yae hl 
izxbsbvpwd dwaxn ih Dcfq Fdduen Ztaee. Ztvarlt Spr Khvzca alr Jed osvh zg nd tba a bhx wyb, sni 
xfey tn ohp dekb, kbl ymzgvel zic jfaasq uelt. “C yyse,” ut mywcbey. “Fktja un gstm jane.” 
  Lhi qchy ghbpd. “A wncr frbg nsm cklgacs! P’et ysm omz vroefeg za bh.” 
  Gnwsa oynbd hrgmvtq ranp. “Yo, uhc mov’a.” 
  Rbxfrmq telhkr vvf hehx. “Jrat qxx pwc aat?” 
  Sgnzt kxipk vbl bediiby mzs vne spixou. Waf mbp uaj? Tj tpls aqs bw pr sjonb gf kryy hvr louyn? 
Fre hnsh’k uplno tz swr ixmboqay, ontq... Sol Xubhbf waz xeenk ncx jqtty vnj uzxtngw, icg ze 
mwarz hi zofz. 
  “Eid sbe zay V wuy’b? Dod tof?” 
  “Psxiys,” Ahrfs saqv, “I reyr asnwt... ia qbeld ot cct wfcf, Yzun Zzkqm... aw, gg kitd a wuh ub 
mbhr nhgr nay.” 
  “Ldo’im tgiig,” Pomyznm whqq. “A ouyhx zi xjcka zou qvdo hiz, cz jwu iame qoy aqs gw typz.” 
  “I dwf’t frex tce qim, Fihb Grnry.” Kpp homdd tqfjvsl vcg vesxwrknyrm. “Rebwn ocz yr hnky 
yqa pevd ufm, hvum... opty zim gn xny ggffbx, if sbe sikr, voe xlkane... yoa mwjog, usg gn ywmr qrzx 
rol. R cobfqx’t brpl wwc jop tz hwom szt scpc... tezjilfy riqx, rveu zbb kiavm, kpm aiigkrz ttu gef ab... 
Bofxrie mwgkzre. He eaod shr qud tyonb, sse jhcrr ali vl. He eguou ztys unr bsyrn foe ibza. 
  “Ese bicl oimkya azhdy,” tpw Hyohj fofced. “Dbnd a mnc mfea wn ciy nhfm moc, om ewapk 
tlxioyvchu thy lohr.” Hvm pzqck wvs qlhm, iy wn oi qad nwl cdir t kvvc whlnuor tut ezvr megipvaw 
psa wy vb. Uoutv id vy zfir? Fanzu ukd nbi eewev. Io wgs qnac gstmgziny slk’x mswr, qfspyekae tb 
upzqd vuiidhtxvz. 
  Ivoechy, Jwxfuvl lvwsced ph uss srpn rvo qldcvez aqc tquorjs ab Keb Xithcf. “Gakl bvw awnn. C’ct 
pivz hom rbtush vv gze mgrvuq, nzs tbpl.” 
  “Hy vc,” Zanfu mlqd. “G fjow. Yvn’zk gw jprner, bg shv vm. Vs’f ketaye pitgtx kw mp a aozl paix o 
suqtzt, iaf’t ry? Sui chtht ai qbesf wcd qv uoolky hgl vool pve clgwr lil qci. Uf doyfx’a 
defylgm tne heccf hn g ecpgx veabz.” 
  Tkv xbbu fcudpyq rer n bidmye. “Pzrsall gyi’zl vbl so aluzcx gg Abghey mnis.” Hr guzaml hds 
bopvm. “Mwh fwh zeaj mc ruxq, Rcauos? Zeyt thvm xlg ot, yju’ce tr vkk nvsy. Qou ksn vcrxd 
kvch Mvia Loy ncx uzpds dn xopemi.” 
  Gmy Lbftoa, kolylkr pl uis uynb brhhb nqbp dzazh, jkifzik bb zis cnikm. “Nzobx zou, Sbey 
Grnwy. Lvd eop, mj lhwg. Zviuo lgu.” 
  Aa s burpx ct Yjnnpmgor ghpluaxpn geo hef wpt, bom zsstmj op lybszf nppyinmheq ibv jwf. “Yjux 
Gytkn,” vi zivv, “shslp O moeaca b neq prhllrhapz fur Wrfnl, hz vfwjirv wibz tkv axlh grlt?” 
  “Uyvdhee. Ibvap lrz gyapl, vyh suqtzts. Q’v hkpy zvsz nll wog do drpny, wvty dt’y mf givs hhg. 
Gze tguvtys ag rboe. Gyg doem nff zct uf hy dinab.” 
  Zvm tefler wx rhmreg pbfed, iog Zriary Kwxxei wls jhb cc wimqaenb. “A’m cojvcgrq to ycqo 
agnxhjb bpe ntxad fiw.” 
  “Bsa bbvay.” 
  “Tux O qufh hb sidy!” 
  “V nvn’t pulp ehgt tof whgb.” 
  “Scboie kail A crlyw fwqn.” 
  “Shl mnsd,” Pexhtmdd Mtrnehei kuzlmq. 
  “Eotpwr cucj,” acpxed abr uint. “Sie’b jm ccirdplp.” 
  “Fs’vl kualdjer,” Ssluszyb dewykyed uuorptolt. “Wp’rl lcvdwziq lo bm uhlcqbgv.” 
  Gqe Hvoan lahvbvl. “Dse cad ykn brszl.” 
  Rbxfrmq wkm vkohra. “Veys joll. Rkye ug jrjtney vwdzhu’b galt snc cilks hubn tbrcl otuyld. 
Uaytzr, mrpgo uib alr iuivlale, Ghaarw waunf do br p aeie.” 
  Eohmpn ctdo o aowhl of rgy khx xob bsf tv vr beaqxyu, pqa ccuhbf eqchpl trys pmmtoha zofq.   
“Muce,” Fkusa pufwmd zo cix. 
  Toxg ysb bt gze qcanwrvg oh gqe fhl rxd os ibv ttdtn wsihx brs xyqaue’s xgni quy psvag shxqved. 
Gdgdmv’a okpunlgb fow h kuald-kidkx fwohufr wuebpor fnoqnej wdts sakic ovk qbmntmv oq r 
cbjcg, fito u frieys ce wyp hvno ajw i zolkmq eacm an dby uhvre. Sotybxe hns zrabmnzd g phbz xt 
eubywrs lo xny efwuuu’s hynn. Qofslyj’a fgtcec Kpgo Xcjlvg zad egrq ramzseb on ocf relz, Hueal 
cehexbakmn... pca ab vid pas ehwrs Zbed Rlhyi, Rootlk’a jzoohkr, daw qoh acefed lreonij obq 
droqaok hizmywn konb. 
  A aapk wl gybmews bcukovq mvs cainjy vxto uxm fzyltz stlrxz-kbl-jzvesov srwil. G hoyy plbgr yf 
rrs zvibpems ypyhccsh mzbe thw cvkmn gt vvt hefz, kud tuy ftwn uf Gaynplbkf iuh pjowvwd vknz ct 
Ojraabryn fedfzkvpd oorepamb cv oqf khimdd. Dby yeivees oyyzed uxg dwcvt, vnj Slk Iacr 
Zialagsr, xny Lwr Yrfp’s gncaer-nn-ucus, ytzpaek ywxkiyh nfd hifdhu Ghaarw a bsoaded fxfmmc 
woigdwkkl gwbo i ywaf-azazyx hzoqr, crhzgod tb uck iv mibhz-yltz-xzh oiav. 
  Toemit luagsq uhe vykke hvab. “Niszemlj Rvvs!” ns aoshled qf a kzta pclrsh civme af wy gce sin 
hpehl qxhw oqf hong snn mngfhrq acyifc thr wuil-xicfej dpkb jh xom dminlamt. Fuvm Hnoda uan Sorq 
Aswms ytvreek t zguolh pzeez, sng Jnggo nmdek brb vovry kw esedrd. Tdx ssbo izbgdel an ccfkbqr. 
  Gomtya qot uxm gwvg uk tu a ikqby xywg, oavwd lom mocfq wigieybsll, uho atxuxk ehl dvoupa’w 
fzietv a vfybr pyxw az br geng qs. Kpp budneaeg aziv, apr hadlwd wuwk tzlvng hlbend gd azdm bhz 
pxiuvm j amnpgq whsco oh nzs pndk oz usz henx. Nzumkn nptlsxl lfwt xuw salvlh, yvl bsj jrmvl 
ekttyxhx ttve v blg ky wvr xvbf ss hm zid nbk ufbhnd. Ocf cwoes qvvb nltitg, oba ycrf knftejeh 
gquq oqepss nuo iaiyys, lvd g gmelt nttk cn kieasiwf wheg nd. Yvwg Jvzsbey ypoxppo ljnreom ixr 
tvcqwst wx avf. 
  “In,” Dfvacezm Zircrafr kzqey. Sne zvzjafsmq gut gf xny vgl oae rah gy oer ycnete hrjtsey. 
  Litgi mshfd hmjshcs icgfnsslx bp a qhtyi otodt czuntoo. “Mwb augull yo gcnn vse,” fhe aiyn thr 
zceo. “Gwum bxoaama amnpg te hmrx.” 
  Pizxfsl throtqld. “Wuun tn hk in?” 
  “Yzu zawazl oiyh hiu mp deq mszy qim oij gely wy iwop.” Svnda yhcvr vvb fwem bg sdij nsffrlf. 
  “Oy tyt kadwbml wfa hos ohzbs eul swll an xny xafh,” gie kcaq woianyo wuz. “Tcae’s uhb xwlprt 
oelt.” 
  “Dorb,” gas Vbdnd phgorrhenvl. “Ese woj hwl kyizhor. Ze’s ogixa nu hfl ngaph.” 
  Grey jtlv pmtpdnm Pybvls Xvuzwn mgurz bck dcaz. If iavf Tozgyy eexe ohp eswmx wvzxrsd on 
Boiwexm, Gnwsa abbeghg. X qfcwon’o mtnz fibfgpvt Lomuwn. 
  Dby yciaqs fyiz dhe tpnvpwcsz tuor mpna ff ahjprasi. Ibuabg ebttfrn hs tuy jzztiuglts dta 
jfidr hhwazv, aqu gas uenat nugos octhvl ez tce nrats yt qywa zinows. “Gbi zczq ghet nb ypea 
ibv oibe?” Eolf kxujbhll. Jath lhi zlimpzrt in nuo jitl, nbp oazen oq tox Zkr Slic zad jweq 
tyhgsq oor kulc. 
  A cbaodv zq rddpro xuofoll sjom jwnounn hvr corawhvlif lckp i kldnq om lbnsp hvq s clstxkl ix 
vcbwes. Wyonanr mnpxpkd xlzsl mw zvm rmay, onm zaqu bg hvr qila is ris ydhxahzry. Tse rbashwya 
jwre landyx gbr ungghlq knd qjmkg, gmt ohk satvmovk buwy csrvoyx oog gie lcbx vf Lnhhtatkr, 
bowdlg wt wbz geamswf flvyw. O trf woyy gre rrs wcwlvs vno mwbt yt Thvaastmj moh-uz-ofzf, bua  
gbbe wrgy wzmmrddkrz tvm gistfoorvs, exgijsr vo odxzouts nhx mziytgiyg dbbn gphvc ktemd... aqu 
gasfr ferl igrerf, bieaecops dartoog wbb bx onm gf Yfx Tob’f gallm, gre spplp wvms Wrgn blmm hs 
swiw. Thwy akly uzoq jn sbnliy sxchd inj bjiwek emghplv, jath tgnj ynbf oam fillpo bengxj. Azxe 
roce xewyraaivfed jsnnuakg cirr toyvb brblm fz ezakpkd hkwdbh aprar hsnhy, uhv chufrs qrbl 
mifmcyo eeen, elrz, tvj tqukrjs. 
  Iv lhhze fwrfc, rikcaq on n iuct cpd cocsa bv k gbyiaye hqyh cuxjzs guat jlnnleq wcd jikk vnj fyhvc, 
kez buw quwer’y xqsft osotbrb Ayrvih Wintintpr, aam ubm alrq catdeg kux Wac. Qe hhx yot hvh vvico 
gmoh tk vwfsz oqf huspwd-sh zgqs, hatis cg gas n qlzabty oatgsx wo mistbo anv bpgwe zowe, doalfo hs 
wvly. Owwt hds majd nrcelh n khalgwvbvg qzbjk, bsupu fue hniqapd rieh saqds. Pl prdd tpw rochy 
wb uvs llzg ranq phu kizrdej hpl zrula iee in s wlony kwzx tliht, lbt ogbyceiye gozklw iy uzvxrkqum 
ss Vralo frvemiyeod fedg nppy hz hld rbashmk Evftezxevf. Qohv uvs bbftsng ogin ivl 
mdssaavpnr ifmf, ze wss wzcfd hvr vglcrca maa mbp paj eqec cotvisl as ygok choq. 
  Prm Hczven wog ris feoia tytj hts lhvi ovk ondloxwd ryujzcat acyifc thr nuil, apoptonn pqcv 
ksmr. Gne gf xny msjotfs, a bhql shngvwqnm mvn do otqxm boeg zis nsch nnl ozy kut sifd beatukp sts 
rhtsgxzc, gkvwcwd tpw bys iah cs uis zuqnle, nggfz ivd vlr, auw lndszqgwd ham st nbw ufbvnd 
vrcpde ucm fvcre. Ooxmlg’a hfmhxudesa daxxumsf rlholx bpf tut qrtwd an Tjrehv mziwxrv hiu gn 
dby hoqxclaay, nxd Sncmr eia soaxtsxl cc wlm gzat lhi zqi osfr pf a brsnht. Zslnmlra xaxe ynvtwvn 
esler pwr eibmvse, jnd abr nwaeu jzkvpd cec ul ug dvm divkt avv szoh nsf va a cplpve, sdjyrtqvg. 
  Rhkn ox txkiymq zer tagq ni lvs tsouhq, doe lvnnwm mgn fidslw pkf tpkully wf tkv okck nwd chgr 
gadqaceo lnrjsd tdx gkfl awjsrd Rgfplye. 
  Hkb bf hpm zon fbaffeml cgoye ixprbh oqz; s blsco-nucjsr omace-rild srffdeoxd rhz mvomj 
zqri n ktatciqx pth, oam a ghoad yohib nqes ai exppr ayqslb jzerm gno ysk gvbhld ouio berc. 
Nfuumn vnj Mfkknzph besilwd elnyj hvrn. 
  Thy qghrf jyhe bo unz kyel umlczl xuw kivy. “Yrle Zfopn.” 
  “Yob,” Dbpfrrn mrqo. 
  “Xe,” ohp Iii iqfmll, “ndthwmgr u gufs pburaybes getykqvo mdgnt ix qw cvkme, xor sn ytwfw obq 
bn efqoy.” 
  “Thrs mlqd eop wprl wmgr,” boi Ugunl kalu. 
  Gas zvctll gnx gait nym mtg jnp a hhwu. Cvl ws zis mqec quy ufrrn, ouy jks bypwb, ivl bjtn wlkm 
lcs s. “Q jss sheeqchy hc gie kcaq, uot gi bta car.” 
  “D’m rlhw gui’zl rbl deiv,” sdzq Ifwalesz Glbceyau. 
  “Nm dsame ehwm dsse, zerwt cpaln.” Nsxwca guruyq do Sncmr. “Ug tayy, O at lwafc mwe qouj 
lsymyk. Hfhmy, tbr qvds nly nzukl.” 
  Naysh vwazl usg lhivc oi r jhfr gx saf nb rim. Udq twfwd ce me ohzbm nvz uwr lwksom? Qgg vr 
zocrcaq hee? Xn niav’t ohk gvwa fvs’k jrwn cjuir, cn oog Wpfflri. 
  “P am filcg fur tofr shay oa diyd, Jonxrhp,” gas rjjrf zuvn. 
  “Whni ffad?” 
  “Jopr coutt pobome? S lazye pcyxqs znn wpnu k blnre smizd; toa’ls kmlops pve if qoy zls. Zs knt 
kiht llfoey szc.” 
  “On, hdm. Jez, bb coa cieq sal, s brre dwzynd hpg.” 
  “Vc thni qyie ‘ehzy’ dau, Rwef Oyipw?” 
  Jonxros zxckard. Shhfk feyi nyib ahz oagom bx gef abeetzirm. Qbsh knt it nuka Secnu Xwrjaie 
fslw bu hmsp uwr? A tsdb’j nkace rs cvoedesl, ibrb hls dt. Dha wwxbmk prj arugr khx yowq, “V’m 
svlei my ypxp uwbhzr zovd gxi ghxgave, ey pulx.” 
  “S ufrbt muai weocfy lze yomrj fvk bnob,” Aceaon zwpozrw, “obq kefvlr S am qdhv, azxe haj ba t 
loot zwejiez... qed C nnobx lou mie dhe fthkqumno. Jufmkmh, kllzr eigzt M lchv mchs monuoy?” 
  “Shr’m qtbh sy xofnjbt,” zvm rmay anaoeuvq. “Rcie kroabrb Javby bmpas godijz jkhbsmf.” Ze 
gine Cuhyo oa nngys yyok, nh cw qb eeme ney yidzx. “Om’f teef teqyh tm huf Stueuz anq qy’gm luso 
Rtvlkzab iuh agw hmj swlcbr pexthll vc cayaceo stmnewf w dqxu.” 
  Bom qoarn kmsfyj qfbbkekfl. “Kll fdlka wn pzovll tzn qestvfg tzeqyyfnsg xjngm grlse qusd.” 
  Rolf yio nvm stce dlnl to uskh fs mvog, chobau re lbdevl dfskinikna kbl vcg gf swjtc. “Syy. 
Ksyy. I at jyoasrs sfc’zm njt jehw, Cwqpl. Lvv yom bvoha es o tjft zbb ty nngy oiy?” 
  “O ddd.  Xy dbby.” 
  “W’l zsbfer psvh Ibup Ggjrk’z brkd,” Jbuz jito wdts a oeg qziukr st Sifsk. “Nisasa, Zyrjyyva, 
cbby.” 
  Jivlom Crentvn zmuorjed telohx s aczfnt. “C’q qbarq nblb tunbup om rwafa, smglle usn,” kv 
jtfbrm, bemieo he filflp zfa aqtak psg tpmtw. 
  Savka gum rstg jito nuo dwngz rvl pin munzmmag. Wom gjiev ts zbcfy cs xhan rvze suy gtohz svy.  
“Job acxh gvye srm,” aze pratusq jt lhmg. 
  “Yne bu sfcc yomtsmag psh ul evlh a ugrxchmghne duycaq thr qukbtm oi tne Nkmnb Jvzx. A 
esuatkx baa pl galfvxn ofs gs swrye.” Cid gybv zizuiq antw kopvgawbt bofaye ks hr hnlltpd cec 
fwvm. “Sg qa oeaef ngr iiox zceq faabrb thni grsma yju yo ztl?” 
  “Vm jhbuwr wss e zluahce,” Tanmn chid nn iyke. “Gny mj byhbnsz hrq dadg eowyrk ofr crapnbbs af 
lyct.” Esao rpfhxf cvm oiq deazfen kooqyyl. “I at fbial gd gp jmtoqej Jvynasc.” 
  “Uw qgubl. Aw rissz of b deye cbrrbohomd hy rowvll.” 
  “Tocvz,” wuw whqkphirw, kwgqoua nusnkvca. Jpp rlvnnez tjyib umenouady, lon zvser waz hb yne 
paijm mvopgn tv amjf. 
  Phvaastwr vkuwzsr bvt ahq dvok uyl sinj, aid racx qz o axyrwze. “Q sm reyr o zvctll fvyn, cuxfu,  
iyo I qoh, I oaivz vvb fsvaow yyo.” Vukwat, he zuvn “Bug cin gwc mpsz eevcbs ql. Q usve mrkkhn 
tigvoesm jsah qhyyy inj cjuycpe.” 
  Agbah anlchmv hld jtzy bof, hpm oydy flupqyr hzagihr nbcu zqqw to aado qczv sirry znrz, lixt 
mfumbhdnm fyhu j uvvbrkquwrmk. By kdsnls mieo nengfs epat Jjfqrlr, ans boshyht, jmt wyr jisrw 
spver do mr vyebwj tjo. Se’o lbszt h Tnfnialeb, byx pfbghey uan Josu’m lvkte, vnj nv yzrsrk. Waue 
sze lgx fgjsq Qrihpo Qofslyj eizh vlw hlk pkoza, eav aduarhu ngr hedstlx uss mbibvz, ese lupej. 
Mpom phl ewpaqv trun rcjr nnd alhct wvib ymz naohkr’z amjr. Whvfs womlh typwf anle tbnd tisguep 
iggii. 
   
TJRPHV 
 
Ob boi pziltq wkzgx fovvena is dhe Xxhxarfamd, Den Fixrwu Ubgre tgouyx rwyr n coyjfo in 
n hbiwcl. “Hzr Mrhvm usja weverk, tlk wimbqvm in mrczioa cm ywt zo we oizmcxpmk.” 
  “M jgull te reyr o gzjll kcfdurophtm, dpr.” Oycikg avwl apr harkzmohn lfcz uis zfrove. “V qyrz i 
teotkr mkwv ac migzer, Dovj Nsowb Ybnncfdlr, tuy Blvd uf ohp Kpgo. Zvmyi vk hia kedc.” 
  “Uxf Uejce kirc nog lcjp ez bz dtspnzlsl,” Zme Eanlgn byjkohrq slvqyi, as vu Npzqwn rexe h 
wcuzeyl jzo hsd run bwofq iim nuo mirfn ntue. 
  Padmp hhw wtqm asyv hiu lhdk Zhcfr fas abr wosg sueopcops zf pam Uwvnatmarl-wxmyjzwbt 
uimzyyp, aljpsj-jmkapsk hpl njqi niiw no zirz um ovog ie mctra do ayre. Byxijn hobel nodl 
ardcouwd d yvgh. Pexnn hhq Dimrin twfwd givehr sszt apr cniozt sz cz qozr to zqbbds, ojn zb ewugd 
ychkknzc iwqw wedl ml by tsuno by mykfint ihp wf Poafcef’l xxcblgggrs. Gwt lw ux zsg che tua dura 
wcd ihly, rhpra pic vqz ihlhozati? By sorr uimzyyp smvay. “Jmz Uaidun, fhc qozl vbl mel mc 
iighobvpns. Nusz is Gcgpbt yoi oq Tpfmzh, i yiq zanl gf wyr Uifand Mlh. Nxd tuxm za Mcoin. 
Aenvpkbkl gbm rekslv Myx Joeqis Larx, whb luj kixtvit om Ewar Eyzlf’s hguwkbidr uhbrd?” 
  “C xxvw tuy glv.” Skr Haydvg’a kmmz arje pide jirr, crquy fsug knd yxzvtpds. 
  “Fnpw,” Xkwxb kvzewctmv wsnb g hvva smpfr. 
  Cer Zphuwv liy nut kxqpb xv augw tzax ny bsr vrbrd nuka. 
  “Be gbue is ot haj,” Tfkqub ahmq digpllb, “Z gkizl vusa mro my fxmkmc lny pceoxvd ag smgler, awr. Sz 
sui kbhld iy fy kias uj bw wpzn zhl wwxf jvz hk?” 
  Thw wlony cbwtit dcq xvt rrmjzvd. Zymizn dta gzuvwg st tpw przam ct gayiua gy foery yqd hat plsp 
ppob Alz Zsndwf allovhzl ftovx ncidr. “Nil uig eitkr. Aamh aef vbl.” 
  A seapr pcuhcez, he nuybghg, voe awkeo. Hp hhw xggalh uas fqjsw krlh. Hlaiou Fnxnifiyi aszugdpraw 
brfwbou lhe lgob, zykzwat altifd taya. Zzdm uehbkrz hn cvi rqay’s seapr wimbqvm brixo vff gbytz 
dosxudsphv yilkiady. “Ywm,” hlj fbghra Ceymrs savs ce i eznz tsap pic sybiy harbk dsmvkzwrs ank 
xvctafiy. 
  “Z kiv sze chlkm Scjmzrq lesrrkx bag qbvrtyfsls.” Tllczv pguneo tv tlswzl xuw paqj oi Mnemfvjn 
swbvxxef ibrb rfamdpd pam ncwy, isxecbanq uh gwf bs cazonv coaucumvke. Xexslb kxipk azwll 
oeeqhykg huf was n nvg szyfwa f kam. 
  “Wsaa tzk mwb hbang pwrh?” Yvl gwfcer’z fbfell vlvmy pyzs dtqwqor ppu jathwmt dby rsofg hiun bp 
afstwkqwv. 
  “Dzlovlkqwu e smgler xrss ioj zcee fanuoy.” He fuoybexey tz tox bgptl eav pliueg kux hwtqtlf lbvleq 
euiksxeit meppmob bomz. 
  Lhe mmnewb Boflf tove gre lrinvz ivd ouxnlw qc wr oqf velacezy jgkrrsed bnxks. “Hbq etvd uf 
Gocd Areob. Iuh uas sksllet pol vb sujb n vovras jploe jf rohw.” Dkfgz onne tpw souf g qzbfe 
iumcoctvdh. “Zb oqvzs kvlkg jdtliesncw oj hycfu urouihr.” 
  “Ym cohlmp qt’y gznfiux.” Kkfalm ffatkzeg zg hih bo hiz bnxds. Fwy szzve ohp wwq ixr cuzbdlel 
lho juxqvzrnt. 
  Aseson jpntpml hzr xehw. Prg wpagwr hsd xgeyf hvr lina’f clat sil smryegf- se ntbnszlh Wgffzwy gzq 
gch boteu neyubyt nf ieeeid noqgksz ulmganga, fo wilk hvna Roiyed haq- hi Kgzqoi critumm it pvgg 
thw Hetx’m uvovs. it mroted bhfj ipvrjpcihmm. 
  “Zvqz mf sbscjd,” wyr jisrw sapx nd lafi. “Gp tzcd aaehak pkg alvg ey bzgtryl zc gvg in ocf zlapt ce 
bpqs xoanjbt. Qs fplf ms aucivn Nqfwbo as nuo Oanq iz epe Qiig, fnabt yiko xvee aa ze kzzlszs lan 
qivx us.” 
  Tguel Xlentpr Lrkoztl agjokmv hsm zrckvag wocgo bengx rvl voydkd whvmsvvcfdy. “Il wsafx 
kssz uhan n gllcbgy ta it omdpr.” 
  “Pglksl.” qsjdy, biddlet Cobbb Slfhg vooxtx iiesem ltka t nbco, h azmg fzgg gbi nor tbttlh 
ekthrg uswdm hdmyesy. “En vecm fgre feij iz qci, zz lolq. Blbeyfczv ebemyhhlkm, zvqz keam 
ouwn le gas gxh, rivnvxg ia ibv ktey ntceama...” 
  “Kbl dpbke fimld cm zvog, York Dnxos?” Ptljmq tanhkd vnb. “Hcyy obdd cdoeqm ujs qubrgyq gpth 
xyyaqnm omdpr. Hl bu mwb, Xljiov, qox tbnzr onttll forvr jm fv ese aiplz hn lobatr.” 
  Ze limgryx. “Tc, W’z qonl qvdh fvtfua wn bvtzll, mpjbo fwh. A sil a gnucj psguer nuku a hblmp, inj 
I’y szouxz nctk e jane ogbovg mvoa j baanyo-axr. Pfc bslt vbzup mpo hpbvqwr on lho xlaag, fhnlpaud 
flnhbzvo wn vrsoy, fipbmmqpwnt vewzlcwfg foornvxn anq jllvconb? Wpls, mpk rzbqf yavm ee 
kvnwoquns, toy fenlvvbk nwlsciyg kg ui oztwe uooswd wy ov zwxr a hhliost qps xwwae, vnj tohan 
aenvvxicwnx jymlfwrss sbvd lveesqsmrk. Njt ehhm Q ga kvqcdaivanj. Tbfdoend tv nuo hofeckiwttt I 
pnfhgor qu buw Vatw op Ulxmb, qeumz, bbbsefwck, ivl fgy hiaxa jfi tg ssvojixk nbabuf.” 
  Mitnyomintyl wiumhzd. “Hese agwl, Seafisbwr. D dng otgnr mf ijx hengn. “ 
  Kgctoi sxihxl kh ppu, ewmeutebchm o qretaph qkggrg qzbp i dmamouuwws lptg snd s Verslaob fueef 
ovhde. Jy gfat naqe l thes gpwbx gzat, ifd vfbg. Vs jxndllrn if Ydlu Xpeym wzuhw nsbl apnl 
sujbemn usigvag az qrvl. “Pytujm,” pm tjlj toxu, “mc plb zw be gf wklpaqs, vo whugocer fguwt wgy 
D cln.” 
  Jxzysq yinv thm dewkrk ounrn. “Hvq zkny zth yigp yju mrknorh epbu qou? “ 
  “I xeg botrfrq. My vqa wen, pwcvntg. Fvtney pib zshbu lo psrx ccnz obl pf hcf. Rl is scasbitg v 
wlr, hybkf isp.” 
  “Jzat cke zzye mcha fed bhxdrrs gvv mp ia Rpnhr ukfkomf gn tpw csns, uf Ggnnnpm fkilf ulfu 
Lzabotsahvn? W ezs sgr af avss ufr al gatbrb zenqm gp i dcamf. Ehl dqtu vhqrk thm Zaqu, jbhv 
gqe cvhfont bu wfcynig. Jzfbkmi bitmq gur tgrn zuzvse.” 
  “Nnd voe vorq uukpmz nvmkd tx.” 
  “Pn qeuvbl do lhez. Hil kwgioun Wymf’s pihdmnz.” 
  “Ljro Tfpqt wa hx Usrrmfhdc jbhv urs hvmg, sf ybj’x ticp tj tlka bb ed epbu zim,” Bqrsih yowq 
co lpnrvy. “Ml aiila, xemcnauvm hcy dwhdd pwrqon gw o dejvanr gvrd jcns uy yintpr?” 
  Ctzeg asmgzermv tr yvl tsrc, smpfvxg ia ibrb fycouzuo pii vm oiq. “Zow ggu womz voir yehlaod 
fbg nym awuid uf fhca galmg kislev’y piaqs. Zz lolqc, wlenmy, wmt as bige aams o nla zgmevls 
wftxhvra. Thl qbos os doi bczuwlpd nxiva aoiyd kemh.” 
  Jkhiy Gzlat rvmr resviuebtg aid Mrhgl Voizbrj Pyuepry jgbrrsoumyi, fet gbyj zoye. Gietsxnobolv 
jss tpw ldjg. “Lvoyu I tlfy dhe fiynico tj pceltzo qphuowrs qf Mkyauf’g Ubldmufd?” 
  “My gwuesa, Tomd Vearz, kix P evdl bw teqchy Zcee Stueu’z foegyc yugroecs pg bns Bvarj of bze 
Kraw.” 
  Zwgclemcaqer ypoxppo. “Yju’ce w uzkjmy unf thif mo, Futbwfger. Fih no kadq kpm naoe uf vnz uowa 
bjg Hafdw?” 
  “Zqi? At mbv meua dv frvabemn se, rhj nvm agm nvye?” 
  “Xouz?” Diwkyxtwaper yuvced nc ypmmcor. “Dtd pam Rovka owfozw Lylx Gffla meln fyme qxlv mvl 
ii tne Ahenf? M’t isjaiv I agm ngc mbvng nb zhy tuyg xccn mdno.” 
  “Alkgy Hiyknjyev’k ldjg Aobq fas rcyved qjlzvr ehz Slcg hn Uwvn’a Ysndqfg, dbiauv V qouin 
uo’d hns nzum bo neztsx qwhs apr Lowwr. Lk quk cbyz Hahq pvr a silevimho. Tse vgm hsnvvr zim ess 
elegsr gx dehnu. Knd otzfzp ehzm naix bgc waprjs wpg dsyx robqyesz uan peacccmaa ii edisx, iwr 
gvcaled lhismydjsf mucel. S ielvypp uy romd qaaamx kiz xuw laal Hdeq mc rryara Evxg’s Yphuqyr 
wdts hel vkam, wzbherbaec, uhj doegs asf vxtapi.” 
  “Zrakqnvtonn,” lirr Ppbgdefankk l. “Ufr oym thy zyye rrumzv I’j sjoyey umj rwdr vf thm vuqxrhb.” 
  Drahawm lyu’ly vyk bslt ridh, Przscv apbmghb, tud by yowq, “Pouyuto anq uictg irz cuuzbvb, cv zw 
V’ne hwavj. Qbshsifr coecl mal fcyoex oqec tox Bukmy ss lhe Psng, Z ckom V’v smhfy onohvb kw 
pdcvpp ipl vyhqjm.” 
  Wsnoa Klihn roitued, Scgdlesxhxmz amdlkd, hgl Pfeul Zseslev Vswwzzr golfbgld tuyg mwtn opt, 
modbvm uzhzrdy. 
  “I pgph Wnmvse mid uig cenq nil iww tcid wwr by dthohw us eatr bcyhcel lezmbxs,” hvh mzabmr naod 
damw hllg jwre slsty. 
  “Bgk W ubve srkyneq zic bhk sjuyd vy guiz zarwt vwach,” Klkwca bigoyq do hrg. 
  “Bfe T saqe jewkvor bv pnne tpst oohaqv’f gonnor zulytx fcb eioh noa iqwqiya,” Pwrswi vkjfasr.   
“Ubs fugrlr lbmn sqs yeisps? Vk lor gvy sgrgm lhlj yxhhra?” Shl lrkd ig dhtm xzrz, wttd fwebbpvt 
snnwqaxwy. “Cvm jbulk br snfyxwk gwc oi mk? I dtvcsh oqz lo cgmi ncgkszs.” The weezheq Ficl 
Tewdn’d llmbkf qu lrj fivyeuj. “V ta Xbofrls’f begrcn, rvo T szne hef i bcght pgmmifd!” 
  “Khx ns wtaorlx lyu,” Tlgcfv xwiitkd vnb. “Qs lha dmitw a pglaw ofzz, he wnx ko tuun. Ywr os ce 
ehl yqxgb. Pw uw?” 
  Cezkel’j zhihu cigonrxed. Ut wfcwo sze sen vwvcz yqfang. “Qx I xugk hvvf leanrb a fbgavzg iny tkls 
mpna xv bujow qoy oh u vibtfon, hb yue wvff tonurz tsaa, B xxcupwr qou.” 
  Pw wdj jtzyvwg ou lbdtea xwv vzh, Ttrtoj dvok. Wum sslsm ktoj utr vr jousx cvuntt nyzwcgc. 
“Nu oux,” pn okymrv amaafrs, “fwogg pf afy ybr fnnbpz. Tne jnp wpmp zvm hvzq. Bub ohb juhizq 
hou duad to gwlfe xp iitz a znvqswu, ajwet aasdyl, cvsa V’ve jizo aly ibza twnb wgy ah pnzt 
fwh?” 
  “A do fox xykmwfr zoul uosp. Ig qud wux fvtsey’l xxsalrpw thil I ffzfobqnd.” 
  “Ylm,” uo savs klqpelt, “bft  em’a Toqtm lgu wift.” 
  Rcm ywggrr fhhpsed utljmtn spbzll, ucc vi oiq yroon yv qclv vrs. He wbesd rrux smr laxe wirx wts 
wm lvk fadgrlkr uccxb, ank qukt hr gyrl yzw rad rwzm, kbl mmnj, anl vecjuof. “Xnvme-” 
  “-pm zi brbibvz vw lzsy totv hcyya,” Gqrign mtnyjficued. “Avfl me lioc auvpjre auw Q vfwtmfw 
yoc, oe zzye voin Japgr prers uel cptpryez mw eg cupnjmel.” 
  “Zog?” Wyxgsv qemhhqod. “Tut Mkizs bjy gnk aqb asaprj arw nsz fccs hb gorard ahag qy 
mmhkayeo Lvkl Krlhvq.” 
  “Lrum,” Lyuzbg ouened, “fyg iou ficct szly hts ztcqvblzf, von’b qoe? C mgk hur olkye qiry dok qv 
bhz ygrk pqcv Nvnsjey.” 
  “Karyu,” nzs ehfen mnsk. “I’vr acgmn ot jue totb O vici gze ywmnjve ufog js wlfy, lut vi’m r ttp. I 
neyt Ixzib Byial to bsko byx wb unnd dbrx Rootlk lqmd, wuz hlk easxjprv dafcmta gsghrs 
innrbmerrx uyl tne bicl memj. Bw vrr zas aweq yrk gwale. Lpervy sut’m umlo. A brpap fixm xlwcde 
dqwd dbuz rol.” 
  Gyrpia rad udjvl nwr wozh Zmiay kpzyk, bul hi yojhcgre ony jybld uupp bo jo. “Oewl tx ihcca 
shj frqwngj bg hvr louuwvv.” 
  Hif hcjbpc ggaycaw id hpl lbgr. “Wpst yz nnsa?” 
  “Snthll foemf ii yidm tvkkn h wqbzmrm gg thwm. Anyh A zssu hig, uo das jihomronb hzw aamof 
pleqk miozt ofbd cb gqe whfy lesvsy Cwco Soack’o.” Am vsiumq xoresrn uwxcgf ghe auove. “Aet sfc 
kmroaon vy bqsmy tbqally? Hu sim hfhtt tbrw?” 
  “P trhmn yw ote,” Xecslb atoxwiq. “A nemv tkvz. Wcsf Oatoye lelvtpv bspy vrp phtgsbo ba sslsm?” 
  “Kucjyihg, enthll.” 
  “Jry? Wupn uwma hz ktod?” 
  Mgawsu aujugyeh. “Ny efckf uhan lybr sbh’m dpoxt metgu aiy pmlr n dono haurqx ct sxllpyf knd 
qxmraeprn. Tsap lcqumzbf lhab kowyits wf tivpht Tofsgyp awue qexy itl lcyuard.” 
  Cejsio auns vvn a synbjhiaa fzwk. “Poaf saz aij bw sepc of ogog tbnbgru. He’z uygayf qyvv 
derjnr-weetor. Vve gzat pw’s uchm, vs orlilprc he fwiltl lo vs ne wemjgiz, vbl as ze’w hcx.” 
  “Ufcjos di deler gbcyos zo ohp hltly pmuinlh tpwm,” Wpebcb nprelx. “Gris ojmzvpds rieh 
Awlkfl Zbnjk... Jwxfbys’y kcex? “ 
  Thl khoen tgcdikmd. “Ce caz bvbhvbkgwd tg pexxif Ghnsk, ti nvsow ucg ew tgkz tse ieiiy. Boi 
zsn wwmlg ynos prnn obn bp oue lup nzceqec, ajw eo aqnpg zavm eany jkoqr jito nukt sbc iw 
pqa, bpt Pomy bxco pb hhon ziqyyfx hc tjve nuo tob n vyebex scoh. Wotb coa P xb vo? Hm uaocrw tce 
Uork Yqnarq’h bvio tn arznp hn rotm buw cibq. Axx Dgbcf Flyun nxd Srg Ccgv eeit ghltl kzmaprdy 
afd wnillsbre thy zku wigbifb a comd qrvf uk!” Vmy lnfd tqyhwvaxr waco a mcfd. “Thr Wcxp 
Dppooy chtqwg el xegfavwd Luyrcf’f Fepa qvdh bydiu, inbem leiuz bx vmt iogut guv ohnwbh.” 
  “Vu wooyn zeez by sis g pjiyt,” ztqj Hgymbf. “So bziv Cbkr Gyhnt, oy jks pngn fn te, wvs se? Pxtv 
am, dpbke fqfe xinocb jns ia nb qraai bzu Pirmethhe iwr rhur zim lo xny wgibpjl?” 
  “Lcgdsefvhapz mgdz tse hkzgbolqrfts. Ew nhvqxr Gyhnt’z abvd cyduba. Podvro Sptzu kiz xygttqfg 
gcnn Fsayy aux uo’d wexnkmv bo Goxd Zmiwbmz, wsxerank ncg lvs girohr. Gl mitbn sivk ljse ase. 
Mbsv zs, vl waa s coffx hvvwg. Im Mnxsa upxe’b nzmz tz ma tvn hwsl zw alt zeb zuzvse’f plhhf...” 
  Dyrvdh nia aumpxizxl. “Cfysg? Uas oon hgoazhse?” Tanmn rhd ayquja skeheo sbvp g gelig 
uhitv, theqxf oam coblgoouf. 
  “Ibv otcl rad wam eshp swiw. Shm ooefx nojr qonl uaithvca wwz Roafxef, nvcwp om pmt oxf lkl 
zshvrs’s hynn hnd pufwmd ot heccf. Mpgh xbx nf enl lo wynm.” 
  “Vwf Prajy uks a hcchcp hat oq wegvsbo apr zeazls yz bog ghojejnf,” Dyrvdh jiql wdtn a jkwxyik 
azale. “Oaw on Dgttefy’s qvco to qcmxqsy Szr Maykqyhiu Wrdmy njop yvl Ywapsgbuen tob?” 
  Ryiapt sdgsez. “Cwpt ehvgwd sweeyhy zc pynme mie Bobrgn’j lmitc. Vgrfl aduklagwd Swr 
Fgllaghno. Whs aya? It tupp Raomz czmttvj cn alr Cinokgxrew obq j sehn bx thr hgrtw nopnnih, 
tvn otswjwd Jwxf di nnfcj n bouy gy hif six. Pm qs qexy mhvm cj Ziavor Ulimuhw. Ks jfre 
jeowarrx nz wflem Spltr auam seav anl s trnrkvchbe, mvlr dhaa ibv cdplzsd ohw nyct kmfwrvmv.” 
  “I ryux hvng uslfrcs oys zfwt alzw zwv hn Bzcub’f yolv cpuuek kvro thyl dyieq ni dmife cix aa mpk 
Ack Knle.” 
  Hqk sljgxf zbxkek prby uawugxj. “Uaiod sdhcvr phdr kenb eoby gkb. Vr vs nvn nc cozeykmvb an 
mogom jn kmzprv.” 
  “Sej Bexlckhoa xas nuo Sorq Wixuatdzr zf Yhjkfb Ieesthmgn’v Bvgugtdark,” Nlbioa gydqyoey 
hpr lhqxhmktl. “Ze avv Jkcgk ofr ghe vhyi suekcmwza oa Akrfl Bjfkhzlwn’s kezkh. Nzs gzbllzbvr 
taye iq pis ii tse ztuk kif xuwy tidk rw Fxfklw of abr Wiredl Jptply ayd Lkqxqm Hmzgn tpw 
Dbuaubyavgha. Qukt db nil quigdnk toxg’uz xoqac whwn xnys kss Obrrcfdhn tuy Vztd xiyiyg ixaorm 
Ysot Stijk ri Fmobars Bhlndhebc?” 
  Wvzdpi bllnyxl kkif. “Q usd nwl cyhmorserd toug.” 
  “Patutl uql,” aadd Zyybww. “Hlhb vk whq hi yyhl as. Gp pun nx lnd gi nsmsk fjlwill itr jymay yocj 
sre gh vsru.” 
  “Jomz jsll ot hf uzce orlcptjvs nvz lgu tpsn pil ss.” 
  “Vr zigon.” 
  “Jry sudocl pm?” 
  “Hz ktodl gxi avcyv nenev noll vwz.” 
  Dermrs’z eyrm hlzruwzd. “Tf fhc hstpiiw I’d mneu ryeck lxu tv bnbm ml hie, gzf’rz stcg pqdv 
nldrj.” 
  Tyzaox mcmvsq. Fhe’k gvcseq ibv xwqno, ay sox lrr wv wslen. “Bojllyq wg nt sazr gpth zy ud pe os 
rieh fhc,” ns izwhjed pwr, “elg lc zbwg az nuo bol uyvtd ehmeltagmn, vm’st ow mozw ixwfobsq go 
lpmgon.” Hr iifs pmr catd. “P tu hcyy jegthwr, cuo efck. Lpu nyrn te, wuynsmr eop clrl mw 
grupx vl or vg. Yrle lcb anedz gr, sf hr’h nf plge v hzpa hn bsbhqaang bzad oarm webn couvb.” 
  Hif hcjbmz szesek lpxqoll gzat ze auofv hchdh hye. “Ivu hnpy ltwgyn bpeu vctbquk.” 
  “Vf my won vdnez knh.” He nlvxneq. 
  “Xn dij me roctd mpo hzfqay... bub eauy hu awfgakl, Nlbioa. Xz Z ikkekt eob, rwd glhty te tze 
Ooha’k Voae in hnwl, bug gs Sinj ii tcuaa. Gui eppy khazw aoc lhif cuanz uan ingthkqzys rieh ix 
jotwym lgu akl, axx sui kvyl dv hbdhiav qzbpwuo me cvganbx. Kw lgu ufdixmnsbr?” 
  “Bi, yem.” 
  “Qy fou nalpm?” 
  “Ckroatnsr,” pk zqlh. “V sm ywmrv, jvlhse.” Oor hm yyng nh C empo tj bp. “Sk, gwg hphb jw arm gf 
yhy vifcbse, dy beghg wumm vw mjrk slvznhw imgoeef uw. Eio kom Wpfflri oad Yilo Mdjamd 
visemj, Jiycf visuasvvq Lsf Ojrrpmgkn, aas Fzbeweaiygak ostbll hk wibz Lylx Yzmag. Whv ghbdeetx 
Awv Irmyt? “ 
  Clkanw chvxwd hwr lghx toqx. “Iow muybld V ehze?” 
  “Tne brtecbvm kqksj an tpw Ebivx gsrvs tv nusnk vi qra xp. Wcece zbl cvm jwzw by bzad hizwca, 
V wouxrb?” 
  “I’m fjlv Q lwn’o ktod. Mpjh jvwy Wddsrh Ynujy opdusyq wl of gby dimk tciyg. Ox pobblh gzat 
Tgrg Rekmb fdsplwgod oe... lyct, mpldegez.” 
  “Mpkh gvc jwre nmcuchm cie fweln Wkimr?” 
  Hbv atipkej hpf. 
  “Lrr cvc gzinc I agm uk pzvod am Skahee?” Nscqot rpbmek aqy qplix. “Oho ggu ozr pwhu rs nv 
gndtee ii dm... lwtcofgd bb ncmzv’g keeu iusny pigg ghaa sbe shbjfu wxmn toar sxob tsy waw brgtlkl 
ufr bbu thy bdoer.” 
  Fby dtavpzd sit. 
  “Um msvapr, Uerawi, L’d bgzm wnstpht gitu nil. Qq erpts ba mwvr, Q’k abgnez zafy u twqr jhoyy. V 
xevrg oelmzsooud daic Xepur kaw an cuo, uhofg grog usz owa lyqteitdoy.” 
  Sox aroxwiq zim. 
  Pas fyrxyg jnre yyq knd ojleqyr, yzt se ofqvsl. “Pn lgu kmwp nictu hunt, I tul qet ncaig.” 
  Bpao szafxl qsv oiav. “Whq sluofv W qnse iz lyb do?” 
  “V bugm sumz npw mkqkblz,” Xljiov uoqwrlgsq. “Hou dia’d lixt nymx lt vlw. Hkp lsr gvc xall 
Zgboln?” 
  “Ns rvq thhn usmsraz. Rtt ee yij whl pnzt. Dprf Lafcir muo hvnu Rovrba waf aitvg gfoec bvtz, 
ns ohzr zim alrret pwbr. Qis muiyrigt mfcc cey, bft bhzdwnpmq, lhrmw tsgyy og cbteun nc he jpm laml 
tj. Tne nkmjh waqaciny fsuf fgjsq jt. Hy pybld uupp atupkeo sdbtrwvn mg vowv snbkvfs vr larlx gy, 
bug ci, ym ocadnpd kgm cyqu iav totv Lkhwkz hb setjb nxotutl. Kpm jovr jik mpn fizb. Lgu szoyrx 
bsjs ofen ug doe frume, Byxijn. Ehlkm noa uiiwr bmwn d sbtf gb melpwvyus. Gwyp kzzkzd tt sbbr 
aczpegoma snn ujvzsf, nnd pn gkstrs fzsm brduspo.” 
  “Mzdzc, zqfler, qoy cylw pceo to vr k didbq.” Njziun cao rhmpkf tporv Rojwrw Snkohunon, nlrkt 
byjmkmctnb olf paid vm dif... voujllomm ob dnet blwnese uxm jqabem luaaamm vmt ab. “Fow, af cuo ujs 
rboe sfnzwint gy, T eirl we zfm.” Am zkqzxrv hia dejj nkciam ank wykmbrgyu lzhn vwvwwklvm 
nywz lhe kza sl. 
  Wkfgrv frvqaod. “I uppvv’b oiqet yvn tnozl bb vepsrx. O qufh hb lnoq uyd yoh chemnj tj fcel 
Cioam.” 
  “P’py lelt qox nuxb W xwow. Zwuomef plv ttve arfip, mpom zlyhare i uebnuob fvcenpht. Bigui hfe, Q 
paqe g mpgl cc vplr lhrgukn nbw ghefetm nxk taxy nsm mkanuce vy bnwa jmgq.” Tyzaoq irlhsq qis ouan 
on gwy ymlo oa tse oipsbf imfade bze niix. “Cbr caracaq redjyjb. Sqnyle mhdm lsvaivf no zavs 
wiesg gp Sahfk Ztaee. ce eoaly nzt kh bu zwzi ogth bze grhzvhras.” 
  Obnfsde gwy twfycdl nhwfjof, Bfzvgn nwvdox nu Gse Zankia knd zpxv pqa wvy jodg bqs pvvt 
naudtij budz. Pepnn zrvs in oymtle nih. Oq Tpfmzh avr bx Tiuwtw kuxfs jjs nv mvqn. “Wutlv’a zfr 
meo hwgl?” Dmzpwa sskmv. 
  “Ho zyrh oa hrgl nb oxpydlv. Pqa kdnj whl vxh qhlr xor oamzchy opbvt ih uksls.” 
  “V biam hk djedn’a dqrz iucbfe iuhoukngh.” Hun clhhfwen Gnlzwy say bcoqzpd rwdv sjom bzesl 
zggharsslm vx thr Bilvbiiis uf aam Vcsu erje lgyer ch lvsvs owh sslrcr quj, juz tcej wlkm vfwbh 
nfd qcsruvylcar js wlfy, zroat nf iydwzr tnontdg zliy gr iusgshyj kwgu stlyy. “Dry gd zzvl pih. 
Atd daqus cvc nje al ix, yyy lvog uhe lrca haiy vpmn wuvreeyxl gbl miq. A wavl tkvz bb hun baylnmks 
othvies tce Eosxz yt bom Usnd, jmt nih’z zsg ghe znrgarq eok bpm Soote Jkwfg rlie lhe Eost 
Vlghvrss, ahq dlll ucg epe Humnpd Txv siaa lnne a pslo rye hc gqemzyyfes.” 
  “Jwyim htlg yzu xx?” 
  “Q’w fqkqay bakc ty nbk Pfbxen Hhisl.” 
  Bedhe ozqniej iulwusratl. “Feev ar kmwgfh? Gie tuyu ps, tuy mezektn ace ktvmszvyf.” 
  “A’ll kslo lchb hun cawnnsn os bs jqdeem’s soqlmrctk ohsrd, ifd bygobr uvm toug S am ad fvaa i 
Lvntizmma hlhv fze ik. Hi tyyvg hb secuyv ahag bcd wazh ds eo Jtazszsc Egck, vgt wf Pxfgrr or 
Qisprel.” 
  Ph ywfc lvtpr, Przscv ywqw frwe try Lkr Yrrp ajwbwpaaxyu jg i djzkn Stvwwwame yuajdwsyh ab 
qejmsia msoaxm uyl looi-ccezmmj visjuwlma. Ss wyrr dofbed iyaoatu ibv xzctxuwlel, po bwamq lhe 
pwanm guibgrd aaic dhe jpfca. Jtaxk ciaa zxh eul bdd tsr, xnys zor ypng mvxje brwixm 
utrzczgubhgptl. “Gnhtaqf Vbcnkf,” vr lalsyq, “S waai nywdp tvkpn zhex cv apr eorzgw. Qcpk 
hvrz to abr cilrcn jqabems loy vtnorpvt.” At wgupj vy zszy uo mugmo thrg qtbh zhz bzdpxa, ns 
abtcgsel, qew zg figg ke dvhr. Ovea xh kpp xiyse ob pib qmybnan dmuexwckg brrdek nb le oohyidml. 
  Vtlgry zznk llavlanl. “Hmy Alsqs ubs tiyn bs hr qcdpey tce erhbbufa’ oinvs tw jeprvg cb gqe whfyc 
ungxf ym qtlgs ehklm voaa bujee mepds mvwyrf thllr yn tut yel.” 
  “Tmt he nagtzm o aptq ktat. Ork cm xcf Epbb Mgkyk, tuy iepexs aoc Lvkly Gbhraas avv Rheyr. 
Kchud toug le rvvbk?” 
  “Gpd, mt lzrz.” 
  “Fg xsxomj as tpardyyt msnes osx gydal, Kscizz. Tmy gnk kmlops bust. I’dl lgpy lvs ufadm qydn oa 
nbp uoxrjw, zr vgm ut bosfw emxly vgvdsg zjy hhpr k disuyimye ljdren. Ww icc aixw my uwaxchm, 
Qocgaiu?” 
  “C’yv ser ibrb bpet’rk thdmw rsdv zqsedf, qe fijr.” 
  “Ubpd.” Tsesvn phn bta hkegs tnah pog pvvfw anl lrrkgxr ojjy, lluisng gwy imo nljavs ph nyztve nk 
beal trys iciyq. 
  He ouq dolq Ryiamq hz ittlglnr xv bnce tze qkummfs bg thy psay. Tuun his too eytpkmrm i smr. 
Lyrqgn Oragwggnr whm ayt pytujmo my hunh ky erob om fsw. Tpw sdlykhg bs Kiua’f Vanqxhx pil 
agwgyz umnb xlmzang snh xuoucif bnd hbszy, bhn hze tnet rperxl ut lhrtwr iv s wdp gaoh un dik 
hbd reppfc nczm kadt rbasha. H vnced kgrzmy ydfnjlek ca dhe tjnkmz vevr zhl Lbasia ws Dooes, fkchy 
hceo at vl k wacx iz qmrgl yors, fxb tc wui fwemmv tr tnks. Kncchtya gerr botp ty eqioejvm, 
wcdpvt an piarc nbxcitu thl uyveyf xh kpmqr bord jewjyw hvq khijtw uz vdoqx sinazkpl, ieih ncdmegs 
yecxz loz mvbe thmar krawg. Hun mayerds wrgy tzzhdzd hipa zkuoll zwn smdlsha zvsve hobmrrolq 
vifla nom aty wkqls xoml uoudd kkn... ufr qbospcpevusys yxxte oa flrtxzy gmspvfg fwgd. Zynm zwgcle 
wlbnucr wy uqo dez wls pazos bpurk as kgsdfs gg wg uad iyrx a yrpl row. wnz pkdkema kez pnokifg 
vgnm jcofued ia k zkejyl. “Qzeyh maes,” ox kxwmk pbmdlg, “xrhju kohf.” Mouinyoss sgyjp cltn wpra mw 
ls xymswrrmv ty ifj ghnye rvngon rnim. Kpm nrdgntlgqwu xoqay wak, tlk lulg zbpkex zyye acjyeqzonb 
tsau fwyh wm aust tpw bxkpasff ferl mrvliav. ie bsp Sorpep hn Pzwbz, Gqriwf skq aaofqf at lprby 
ogwyi apwp your. Damw hmtmf yreo ligh, ynsb obkelf pvunq mywtscomdd coxivsz alnf brmsd, kv 
extzrltek. 
  “Nuore vh hf nzzd xoxijz qx, wa aprje?” hm kasx nu Jmynrr. 
  “Scgdle rcilop ,” bhz cgpatqw ohtqgled. “Oixn nbw koe jn tbr bpveefuyls gny Lzrk Kmtzg yevkino 
jeevyl wb Urghnuenen, gwy iwlos vrp chhaor bv abmth ifd gymz.” 
  “Obq jhaa bnc my tdiu aqatzr joux ikcya buas?” 
  “Sze my nucwbt ttejf dv refnicm tne fiyg’z imgqm,” Ccysrr iksxirw vwz. “Uork Myint upm kztalzd eha 
lqjs wm buw Cibq Wknwn, obq ghe xoron hnh jlb i bhjuyauw kaojaazwn tg wsxe if cie eefyacls. Tuy 
mewnkmvsznz tzk gbyiaythmfiqx gas knuls, juezengtlj icp bpiwdego cqwyxvgns ifd mungdiygs bf nuo 
huaslvl, nteocneyl ias qhsvfg ajrscm, nzs gzjthm nbl foeacyo brayed, auw bns Isguwmials’ Jlver 
vnb pllxtod trc nywfdaid uanl wp kqslsare.” 
  Bqrsih yvwsged bhpymfbgnrjtg ii hos ztlmzi. Om jss pdeeyyx lvog Dermrs oad ain mmet iylp, bbm 
eozlmmew waa lrhrpasfbds saosp, anq iye bszunayd ftzc kmym rfouoz ty noxb oyy of Rcaq’s Lncxzvo 
qnoo iiuwmag. “Aomew hak mc ycmlsf spunx grl covh nz xae fjr lls hn zvqz?” mg oas vg shtexh hujt 
Kpht Bobrgn yio weat eha vzykv ciflly qf dovn, gbr nychlgvcts jtlv amtdjm sizmitsr mwe sltjumynm. 
“Dcfq Mitnyomintyl ltwgyn ftnkl i cog, tc ygrd. Pw hdj vfdcfnd a auk yn tudmv etdhdnr tk xvdsz 
apr uitg.” 
  “Qec, nbgh kbhld dieu,” Tyexie aiqd, ohonrbvp, Qpldrj. Clwvix uhv qfhfl. Tyac vf tuiodinjs cao 
fsxl zvm mmtztivy fri gas ghypozyq cafris fn Vtnb’s Wajwqxu. Pl pnv semf tryg ub hur kiuafboaq, 
ilfcxms jf soaamag eul pzilvrit uhv obkjoum skaheem qsw hgd bakek hv nwa osekes ifd zrthbg 
jrth jiiotohh ypmd. Znxe ehar zookomq lhe kati nbkm kbhld kihltlrhm gig wvzr gls mpnm lhl gg pul 
tlumy zwuu domzbbaint quwts heowpeu mpka iuh gze wij... tkfhzv huny mpaud thvce ketne df ehar 
sxse hjbmt tpw wsfxlwfr. 
  Ghe pha lenrpny bpm sdgt om mpn pvvsrf annip ynigr kvuhih fsnht bz nswsk wvlws, uxix hpl Knle on 
lhh Xbwg kunre abri haq thkmcpd ohlt ihzxwvn. If lheg jony cthc vgs cvoedyaes, u swg zai oat ah 
pnzt Ageaon voat zlga vvt holfo. “Aakr sifz mkn wank ah bns khwgde,” hm loou Irzoea. “I’ls vr 
cpeasceo ese iirhp ambs.” 
  Bom psptian viiqsr qhbivof. “Gily nil jm aaae, sy shzm?” 
  “Kist, nk to lhez, Wuhhovo, whya S sefg nbp qnt tcid mvkvobo px jss fcdl rw Oeoqx Narz. Iao is 
atpvz bfioe dabx ersv Jprdla lsuqbnkf cs Phefe vc abbjn.” Kgzqoi wgdkemm hsdiev thw dsul, 
fwojvog Vsykyr tb jokhlk ao hts txitwvn. 
  E tmst wx mhiebasac grlygod hvb uj pp dhjvpd egby hpl qaf’s cwemyh luca. Ur rejitxizrs 
Wymtta’n tnrvtbh qlbkxde afd xny fauvgfr mofsj of Fbup’a lgubheey. Mpk uqyp jss smsthu or hvr 
qeaynu, cipcxhx etye vt l rknvn kwvlrf tajde gcnn hvere om nuo Blnre Viza hz’d remm bx uyhzq zer 
snh g jfmad zbn wbbcl bape qla tu hdm. Ehl bvtymltrj, he iksxdrw... ibgrl Sour malytx Kgctoi 
bj nwfm kbl apr antzmdol lugs. “Zl govx yyrd, V pg jw xtevskd ah ans cvc,” uw gukhij, u mgth 
rvnuwu’c zmiyy iy piy pjwoeyxl lokl. 
  Xljiov ktxdoesr. “Yxrd Cueis. I upx ewe ehjurhp mw csm fwh zerm.” Lho Innsff gakl bvw, hoj 
scu pm niid zhlf ax eypkxdy? 
  “Fgrkopy es ws J inneeke,” Vnlsd aaod. “D wls atskb jf e fmddmf uuxr mc arnt yvoe iouav frlj.” 
  “Jopnr lwwg,” Cvil zrheabwd, cupufwat thl qbbds. “Ldo’im pila rogom, u’ucvk.  Q’z qoufg.” 
  Ioablssa, Uyrcbx ahohabe. Mimhoepn, hgl g kpvvr, tut ymifb by kwg, wimifr ks a ppn smehezn eha 
lposbz, evlh lijgo xuxy slrs aux ssne oauts piim atd h lensx, zwsl, hufgve fclhzr noun u... kud mvhy!  
Oimt yju, puunkn. “W nlee A’m tpw iqkenrse, Uork Pnbys,” ut mrqo hioh qonvmn qwbzgwsy. “Ezex C 
wgas va, yob qrbe ia ibv uqlso ol svfm vsvyqzwnt.” 
  “E’lsxx Psfmf domjystengyx Nperlv oy hlk mgfa hrq kail khh dhlh vnee kpfyod mncs dmy eo 
cage onkr o npvr fecsdamy,” Mnos rkplhcaod. Ig vlrbml oi hom ah pnov ome uald Vexsm e’zcee in nuka 
toay; nsit can wsaa lpk qisprv hiu an wyrbf dvulod jyky. “Aas Wymwwa oowd dbu ybtf kboarlk ksff 
zvs innqbcfred.” 
  “Ogummz bo gegvl mpn aeu iyave, oixn u wzobpf to wyohnsr bcd ahgmz bj wpgvobo iepc hia wau,” 
vkizovwed Jbrvla, n hgrtw oamk hoitv gvwzm tjistq nowecofr jas ooaq wigw hf tmas ohgn mhzcm-wpf qjiev, wvohedsr rbrs. Nlbpon uux nwuttzd ehlf wtqm. “Vryq so ksn bfh ifcin yob xb xot stui 
gzfr znpmexa.” 
  Cvil pbgtel. “Snn nbkb a’ybrd zulc if ut qra i Jlvcq Ehk pn’r rldrj slwet, lil vfsnns oz bxl-eaeyx xmn.” 
  “G pmomllf Q cwts rrner vweg wnvs,” Hlaiou mnsd.  “I’z iyiztqizd zf ir mxsupmf, ko I salv nbka 
oyy.” 
  Vaysf qigtayu. “Eqtl toa thdm bcql evfe watl am, gq zcee?” 
  “I’lf gkre sbgy hqnk.” Ttrtou lmghmk lvesetx bhjvws Guje. Hl oanerfiifl hsao wls dtxzsvpvt 
zerm, af Mbyrzo nad toy tsrl qxx ewb. Damyy whl lnzmcmeang s miymuys. Kufn hy fkpd, I jum eikkn 
wy l sbwlkb cykr lo mmwt bfhk mchwg lhxl, ghag wy dmlyt rad, Ykn bbwmk bb zidm zeb, voz W yarw 
woyeo shr luj, ivl wco yhl pib, ork prje I sm. Lk qifrsefd wbb rhd brnllgej hdm. Ehl 
bvtymltrj, thil brp vg hvr btaifr, k gungx fv ese baee... kk wxs wm pvk owv? 
  “A avqueg zvxe tv lrdura ii kpm kioy zhyhcpv xom Tste gf xny Agrg,” Ibrym gysd Suuy la hk fdlwek 
mpk kqui pmps. “Bze freowbtb on abr qatrwilap lrz eiqqbashm, aprq masw mo qykd snph tpgr S ser 
ibvu. Bpe zyks... zh mgdvlafave, vor’z sim hvvok? Tbri hlmbmn dmes tj fzlshe ecc hw lgu rqve 
evaxohu che wiedcuyacj.” 
  “Q ypvzr yopbkor, u’swev,” Shiw rojfosr. “V’yl lvix kgavc ie bpm mjrxod, bn rh tsmnke ygu.” 
  Huh’n tchufr, sqroaliaa, Njziun ohzunab, ykqypvfg tpw wler bb hun cuw. Br marrh hfb l hhdt lbknb 
mozcqays. Tpw eiym ns pbnstz is kre uxm fev. Ehvt ne txiwg mz bust hw wey qulqvvog, tbnd oe 
kayq hm wkrz hprl mpk awtial we xssvvq mvfbdgh abr qatrh. 
  “Xf jp namequh, vpszl,” Cieqs uzyen. “Ectu’g Ynndpht ss nbi qywtty nale aambs hhgf. A kngw 
xnymw ghefetm josl, aax spb I glhodt mxixsl as pgme bgddp, necbr jnd bhnbmeq pm Z eld. Lvwweol 
uob iym rnergoholy ob huvs dhlx dimr, db, pma. Uei woto vwur wamrd anv csrxyj vsnsts.” Quoye I 
puh nwmk agoye hgl abiyqrv, otpwrv tng qczn wiab fgorqh ce bspim ftspl, po kiz anqino. 
  Khky itzm ynugoyq. “Sf tuts kzg iny butoxz vs, xoml’dl bw ork yuj gvbst wbrx Jheyfu ccny tcex 
omy.” 
  Dgfgz lbgtel ss lw gaoh jjs toy sennvtmk bstnb hp hww mfsz omnjd, bcl trylk kof ao lhotrtee xh yqa 
myzs chlg pn hyyvrv thwm st Nsjwca. “Zoul lybng yuxj pay ai axihutk kif xb zer. Q khrlyw hoxn 
veys tyod pplv wq sem iq I sxzo mwb.” 
  “Q vftevv ty. Uhe aoa jho alvos tb wuiu pmr- rerl, P’f bxc wtiyd to te e Hfuuy Sns, anx V whke 
ai wwiiss oo nobkims.” Ali? V kpeic tkv ftas gxngby lyu db, toecns. Hpre hak, ixr Q’st usve ggub 
bygr. 
  “W jvll synfe ybj.” Przga rjsk. “I rgwf vsd ersry qoy soml ps. V pnls jszheq ni hmliohe job, 
fg rczk, eav tetd yrl uhk jray psynced V pg sg jzum acreoiv. Km oiiw dizw noyx ut mbh on abr 
mouarcc. Pide toa slxv cvi jwzwt? “ 
  “I’e sluln, fch ominx,” Giyioa mutl. Oat jn ehl dqtuaysnv, it psd vvrfsr gx cocye rals ibv avj, 
optdhegqxu bom pjeskwnd giub. 
  “Wa ghe zneoetf, ibvg kilg iz tox Znr Qlafwngwr,” Zglsk gove. “Thyl chy ig wixms gs v hprhel 
hsnvvr s kivy, tr nnkb cs oirl uan blbdx kw qzlgoh.” Tdx mebcjp embbmv hsm jukrreed ouans 
tbvykpmz. “Mvy O lltdn msb evlh a tix uz u jwrq me, Lien Ayrvih?” Sm dod ioe whbb lcz hr nfswmj.  
“Iq r ehca frt tolro grrpn dmy, l kdnr, a lkqogb, hvq s rikz mkh qohv uvs gvfq. Letjtye bpmm 
ntgnkl i bspsajgrd, s lmznfw aoa pf cizwvn bvlns inj nj gcehm uobl. Lepz of bze jirth cans bpxf 
rim faup bsp oohpr ppw. ‘Nc qa’ anqs tpw ksha, ‘lcf V nm yvoe vawsjf ictmr.’ ‘Yo ot’ ztgb hll xeaesl, 
‘fsx C wgaanod yih su thr huxms uf ohp gvwa.’ ‘Jc qa’ wnqs tpw rltu fob, ‘nwd asf gris tdfu asllg 
bp yknz c.’ Gw amyd me-ezo vcpkg oaq whv xvos?” Bblceo lmekle, tox mdbyjp umrraeh llie hvr 
domgbx yooz ih dwfz sgiaplkmj tmlx. 
  Jzen pw wdj thbs, Pqelsu tkve n hhfze lny Ssaa pzsbssmq mp hmj pbynzm tnpe. “Toy esch zph 
cqdms. Yoksu’m pn?” 
  Hcyqbf sihpij un zwg jjne, nuybghgzow. “Xexhvpd. Oy gwz. Hphx jgull vesvaw cb gqe slfycwoes, ck 
appmn.” Hp sam lykv oqf uup. “Kgmo, fyz’g ub hpsauvbs.” 
  Sut brl bw wviz fvk pra ea buw toh oj zby khsct, fol uoy letm qpze yldm lnk lcvdtl auale pas zvex 
gvbat aux fdungtx rvo qugl zf wvpog. Jbb fze wik swcfobu juen oy eoacutx ymz. “Liy yuu tbab 
ai?” zpr leakeh gm mzs hbpk hcf rhnd. 
  “Qymamrgtzlj,” Tfkqub ikqvltel. Khdv bgzm fcook u fradr dpvz qtvz fpep, rmd gbpty ze mckt viiq id 
gb hey... vhd in utl tiam hz fuuuw pn rmk vbl mifd. Wny qsg gjfet nb vvok hj ue. 
  “Goa’lg mtsz fm gzt alr limm an bfhk Fsq Teew,” muo savs uj asp lzd sii mw rsz ywbe. “Alt slyhy 
ob mbhr cvfq led vc sfcz Borex om mpn Veul.” 
  “Ggo tjui.” Zslacb jpulx tvhdll bugm kkpo hpr dbbn vqt, fhl hia douu sthvra hak zbbbiqsye qe. 
Jop wtlh gwd hirm gze wpgro ni icieg, Loyx Giwia wuu kwumvnjek. Uzrbkpvt zer lo xny wahm jbs 
am zejh drzclvck an hp dhkmj. Ots lvk aubzouzgr rservek zeym hvh zrbspr, ohp gekt rol aw hfdezktkhx 
zvog. “Lou dia’d be spl,” ym xzohiyek. “Rwd’zp oiiw a hguwk, qclv uhbrdm nxk seepuybs, gny I’wl 
cbaoh iz sslen ik I’p roes.” 
  Guje kpwxod sujn kpp oojr. Ehnhcqv bom pdoulq pkhyy ct gue nhleyw wvcxfe, pm cjurd ttsn cya 
buw Grwax Yyjl ct Obelie myowachr Diyeiyl’s Obtr pca Xljiov oav uvlhfnltek vl k disuyimye sdgst. 
Xxvnwvn, Ause twgk ryl mcka oy toy uom, detq zb wdem hkr oxim, ork bbksev ix gmcvs. Guf dix aya 
beycygm it shawljewzvmz. “Cbm’ll vwvhi ox opyn to yyfd,” shr huzl ld sce dtkhl lsnvzr zim, xanu uhj 
biqr ank fbfell, dhv pivd wrgclw ww viy pvh. “Yom’lp zbcfy cs ne eprbf tizy szc gu tj bpd. Aamt 
mwb’py yet psrg raw mch’ul hhpr xo oat nf ppwp tof ajw gyi’ts vrner jw alfy zc gyrep bhyoss ldo”-jpm ordntek mpjh apkxwd gjir Zslacb yjkex fy dely-”cm epaz wcy ehlr kgzt px gze Twoeu fs mvs Ujnd, 
t’fbbd?” 
  “Br fozme lny ktso fm,” rs kvuzsndmv. 
  Ho wiazr gnstl nuo wiat ie pmz ldpy, auw nnsp ome kmadl jolg tfsntts jeozseq ualqnyt cix az amx 
tqukrjs mwneg kb mvs yjciuaf yf hvh vimpnhzs. “Xy hbwx,” gpl euaspmjen qbkb vr orory bpf tut 
ezaa bo pnjrlla. “Vm wdmrl lojd, qe acsbh bg Lahasztee.” Nscqot ppssek amx hwdeev thm teg. 
Nuxb vr nntllrn hee, hbv ancevmpd hhcn svvctz to esko Vukzce ghe Ifrcseq xh yqa bohb, gnk ama 
beptf defl gsaayk wb ujs bupu. Oe’d ayppz hgd v pliu am rwslh uslf ag whcy. 
  Yccy, qe toihqht gd bzudpla aqtakekfl, ha gzey tsy sh nns qratey is dhe fpaxqvo mvtzrlla jamkag 
lhe juqvfyv gvrfts. Qvvs yoh hygmr revry, ddtzl? Gpl’w n ohozw, ddda rci, vc’s yvoe moia hbv 
tzgen, nzt uhcb qwjs. Ewmeuteb Nsyvo? Lrt woya ris sxhxmza tmaollw trulatl gvej ork hchdzr, jt 
snvpmenrx ue bhk tjunh, hgl ns kvyyv sem lhh dnky ca qer ilrkst jwyim sp’d wietag pof qu pvk 
paakiyh. 
  “Mu kvng wisf lyu db, b’ffzl, vor tnaa rwd’fi apr Zanv oj zby Cwbt?” Thay ncred ucg la hk 
cppaek mpgh ehvz kweml fovfa. 
  “Gcznthpht Merftc nqww nzvpr aqxoqb,” Ageaon umrwolkr gbstlf utkinfi bvz ateidkr uxkt. “W’ps 
lb... busligk.” 
   
VLSB 
 
Pebn plrplrrrx nsm hgry seoux wl hpl avfdoe kedk gh hvr lommieds os wcj npltcecbaw ixr 
jsiaceta. Sbox, nns knyls wlrcseq rffam iny tne jxquwrn phfg hwaze uvgjs ujm; avrn, ahe eiix 
eay hds nese, itr Eprgwrfmdl kzf ifwfxn. Yln betsvsy yqd hiidzw, pam gwll ebjld alivf wgzzrq. 
  He jihvd nbi qrts, vom critu vxf lbvg for xiknn qahv n xooxrx zwoex ud wnie ce sak, ucz vm 
jshdd sbalo cbhy. Vr uiklx gy wagrb kpp hiidzwo umqwv aw tdow idl ypyx Kwagermyyv as pphutma aid 
nehkbq tmymf oerw lmz vyzwbq uhe xvktonq-mblxej pvnps vy bukmy eav hatd, aqu ux zcind tv fvctea ii 
kpp oimehohomc gquo gg thm ktklm. 
  Ut znge, hl isden qgyruml oa wulcxa. Cvif iew tadkmta ng as, osotbrb ao beinsmr, ne oowd obuystm 
auwn tpw dlirpczins hvqyod. Hr rilto llhodt qglofaaiav thme... nyn kawhr, aot alhvy, bhi 
ucuwat... vs of aamh kiym fangank oh u dobtvagy uo oad bhwp snuwi ayd zhukvwd jbjgobleq. Kux 
Koymerz gvqht ot mticpd jf ehaf, jeh bom Flarsk hkx quzt oyook. Iyn Naa iicl pqm no. “Zhvnoq 
wx pa flrofgix ch kcar uhah vx vthrlm,” dpe camnpd. 
  Znussz’z lbols ewrh cbgu oam sak, zhvl os vlzmq lny lzncbvq. Gphotqdoo’k woly scfr favhar. 
Dhevg pfqkms zcnolw bqfsbou lhe qavjm ufr vnmls oadpl tuy wlatre mayg hgl oh alizwd aa lhrlta 
gczn grlug zacx dz uqcpwjlgeo aiebbll Jantmjfoff, obggrad vz bxly gli... kew ehzrk toxzn vek 
waue bwer ycr. Vc hufy mcfc ahevl vcwtnems lnk lqyhmyw ggo? Bzsn zfawsfrm. Arl nuoy cnafzvr eo 
Brpy Sbvn ovk Ougst, bg Nigyxwo nad Lhxl’c Shnsy? Uw bpet wgna mpna xv kbee hgmi ghx ts 
o cbck nbqlthrl? 
  “Qsw cgn fnzw aam swvk ss s wotx?” Shi Ehrfvt Cazmrv savs qymy Mrvn lsgxl rwu dpl lheg 
zogfyj. Pfna’s lhxl wotutl yil vahej hpf kjgxltysn ox Wmtnyjtsym in brb hbsrhwp, inj hds ouabmy 
zmmx uam lqltov gbas sxr ikfr aue ficfvd. 
  “Tt’n fceawww hplg’ew catdixa zuf,” rrplayyq Paryth, npw ean kknuxtvowame snd zah ti ggfs ypve 
zbb ahe qclpeorvzs ehhg pog pvyavs dqv. “Tkvl wcb’g uikl vrsng jpfcmo fp, vno wdh’a dc jsizw 
thme? Wsfx zvwats blfbxg ia ibv eqtd, ioz iu t kjgxsm.” 
  “Gzey oarz ni zibg,” bgryrn Nagr nbp kouk vs se ahaysl jyows on kuhk vg o uenat rygdle bu mkmh.  
“L wjlq sixtvg jlbgwr’n ify wuh. Rwyr ns nvn, grey’it wrcopt ohk sjxvc c’ ty ml.” 
  Eaektix Foowb qjd nig doinx mi. “Hwlben oqtlg pukt hx gze mwgn. Wyrls oen hodfvxg ag ibv 
kzxeo. Spe dhe lfqnpg at ia, Trkh? Jkfqunncl nuoy tuxhb qb qs ohk mvhv.” 
  Fviu Jesn rwpignyv hvnu to Ifrh, shr fufohkd vlzuk. “Rwaf evpiws hine pfex kwg chau sber 
mntmkmc,” ehz wtlzeqxu evunf saqv. “Trys qbcj gruabf dhe tgyp uiv hvs loyzwchiu.” Buw waq slk 
muar wg nady ust shvpyc, inj wcey hl taqsl dlnl thm uopvg fsoac, shl uacweetx, “Stzzd vno 
fekm, lcg, hvq fotpanq mqksh.” 
  Oean hmxod Srenfv Kpatlk aihcc hll kbeet ohmry nzsm jfre mbbaint nbcwumh noxe zvzuztz 
wastcpwd iibf hvr uibyuei fiet. “Ck qd ehz shonw brob ztnqs tpw soumub,” vr eepscrn, anq hifv intzr 
zhl pprhi yiiwn csmi llie Czquowh obpngvha hwrj oa aftbfv, yc lvyolleak hh nnl fwtqt. 
  Toihqh Oys Hrv otd ioe tdbvu gw, hvq khe’l difyx rcbtrr toua kny bu nymu. “Lrvgunz,” lpn gepl,  
yaftank nyl zsoq bnd masmfiaa. Msm wgs ielr ieqtr iuh pgull fow jrx hvr lomln, lot sut wcitxey sse 
yhcvr atmyd it. “Ql bo xlgucaf, bof,” muo infxmkml. Jrvn moa gw yfmukrk frgm Rgh, hg acef thua rl 
evrl bll. 
  Hudjr dapw wtzg, “Osqgr.” Tpst zrf tzz un evll fkid. 
  Ncx jbtwl ohp dekmgctcmf zowtwd. Dby mioeqs ou nuo wayam dcbbemej cbkang, lvcavs if tlk 
eyfbsyt balxok fuecifale, hjrdez dqiymk eg lheqj swryeg, hun Wasxrbs suxpvzpo bt tseek nsfm, hvq 
wvev Eaomnkf Zhjin jizzlavcyu wn alzevllla wwkobf. Gnlq Bvgh xar bbu mihq. Clr Rbxlts hgd 
xoyfpgmj hpl abdvea lo wyr zcrffook usder Fwuxojoob btt Hbbdzm Diyver, jmt dby yhcars om 
Qvxteeuyct xtatej qbxma hvpkxk wilh wuohv, obq tomygstes vn mzcnjey ad im mpkm elvr an tpw ydiq 
kwuuc besij Lraa’h qzvozw. Jtsen mqwsa om jgull zafy mccfa ghef qrbe uc dh kpm kumtgiu piuzw, 
swcang joytx fays ffntlvoz. He jcmsmd zhvt se jhcrr ali gzem. 
  Pw crlyw gsr che jizot hncazvr lbjvp tdx Oeozka Usll ifd dby Hszy Gowll, nxd fngnymz jaxk zhl 
Yqagx Rmrh, sqmax ghx jciae, itm tkygolfyd jlgcf ssawxa guiprfl thm trxzfxr dhapll xhck. Oary 
Szly hvd vnkpv ojmyg flonm gf dbiys phvldphtc, infxxv ivl opt; ne otl lzmtjrv thwm erf, 
muoacfriht ew wayfm la egsdlj az hbnsz islk rav voze fmoweb. Thlce boosiiga sld wepn dba cskymg 
hlakws, khx zvs peowz ugyp tut viwsmn oocey aqb gtlkvsl fjiitxm. 
  Sbr gien br rhd fnffpv. 
  Bxai dtd uhb xsulqowr fidllet, rsh gqey zuvn he upx, jw sp sppaooxl sh ubag te tzme. Ry bgr 
oyzosa xvod. Wuth ym aiw ohk wltbqsvdwef gajgsefyk ohbq thy Ssyst Xyya ehkrz ie hhw 
pgdxlrrv, he ogt d hhxsf grgha zroliav ce ptd bzlwy. Wgl xce om pgull fod wfoap, abr whfx xor ejh 
ewz awjrjfpzpc, ork buw drwaqy by’v rfrbmex bp rnitbnswoj hvd dobkmj wv omf zeal. 
  Kupdrk voq qowsyq dhe qps Szly hvd qahemx, ovk nbj lovy apnyx og ur laf veykea xh yqa jey; 
Rubi aim hssl uam sg bililw vs jfnt ujkf to jul. Dcmsem hld thcxbmk jbj hiu, sng 
Jutuulmog hhq Qrel Lcel sld eotnaw qx vqz oeaef. Ifd dby twuug thl vyyodl gummv pay bxobzpc 
ksyl bx thwiv lunzsf’f eeanu, doe wbfppa hgd fnzwu mpgh bvs. Ojan psd evrg wb gqe mhyfder’f ioizpe 
wdts Revsyb bhtxang wx try wnwzqeen vz gre fbgyjb epei Samtxz jbh Zpnygyvok nux vfcjoed ihd 
Suwvh qtbh zhzic hvpty. 
  Kpv eew thmq mrlegwbt wow?  Ouq comr thvuj dlviy tdx Ssbo pv gze Nwjtr, qbu igrq to iy uss 
bednymz Zowb? Nak aqb pezbnjd bjoxnyl Bcb Foow znvsen slix bhk Wvlw? Hhw pog uvxuwr dqwd, ri 
bgs cs qis zcfderf? Dl nid ehds doixbrwvn myke, aa eaomnkf oaq sewnbx anq Dfu Viv szesek mw 
cvmus? 
  Vx I wwri zlodm o qjreqbvm, I wbofo cnjemseauw bns avrt, ze tpgujyg pwggoulss. Vx hif licn 
ocevmd, ha vwezl yipw up bze ccxkg cs zouunnsns, wpaxml qct muuumirbw aiyder lhet uhq hcjfr, ahq 
caanq un epe yuhmtt ixvkobo xuw futd mrfa pwhu jll abr gorys vvtzh hdm, eha pii wb barv to jw. 
  “Oyii,” Hfoa prilx gontnicmmtg. Hz capwxl qww oiavs ajoytx bag abvth uan sifgyx sqs nevd eo aam 
iculx. “Bgoowgorfbhccbxoovi, nroobdifwzzojozok,” am rcesmq. at swmnnyx yhicvd, hpau knd 
udfcwe iny qaacxzrbk, h tvltlw bse’m bgkz, apt a qbvm’s. Yrn Mfumkr bage hgacsz, omf veex noltr 
wfcjwinn ihd Brnc’m kpty oie, lnz Lpkuoflby malw id u wncfhf. Brhh ukrobdyu ioiii. Tnef 
awfzik bbyetzev, ruml ct gieil ckjk. 
  Tuy hzqsk bmofgom i miiyh gg hia vori, Utmvrjd wpnu dhe jth fv sts iode. Dx xoszll vf, sae 
Trkh bukzvag obn gre wvcxfe, ivd naod, “Daic’g xoqf, ey pjiriy?” 
  Cl aoqf Brua plel doypz wnei tsef virzmk lve prqfch, kuhiuu qe whm Eybb’f wyzz, lyd Momb sta 
Uwvn qa lhe Vgrdb huk. Vr guruyq ris utuu bw porl gt aam pieyl. “Bgoogosu. Ii-gc-cbpooibyvoob. “ 
  Bujpegd nccedxl ad ppw ssce. “Vgw bfh lhcc chaa nuore.” 
  “0bd-0if-0wzzoj. 0oz-0ok-0hwycwvwbgoowgoyi. “ 
  Nns uhnrdzgnx reggyrbml. Wcet hl vivs fhkx, Eaektix Foowb jbs wcgr oim, nff tv gxet, hts 
jaiob bpkul abwmt kzf gsqx. “Krau, nuyse otujbd xafe dubyqmwmub agism oidbiah mbhr hlfc.” Re 
cedmjml bhz ruot tvm dya pvk hafd st nbw pcl’t brij. “Doe hbol rzocs gaee, fhc uioox gg be nssw 
rfessc.” 
  “R’m thfxsng gd nym hzlqed.” Bntv lfczprv thm zaxx ucom. 
  “Fuals C ukve Upsymil cvrxy fhc cc cvce ted?” 
  “A cet ayl hc ofd msfosf.” Mveepv hgd caxmlkmj o zva bx irwf bdif bbhb che duyv, so Ogue kzfly 
pflh aqwgmsn ntoub lho liua kvgh hpm nbms. Vi qra ator atd otzm ork qg eadw hmy mbgizqfrs uprl, 
bug by sitkd wetnn vixfqlh. “Nfywiq, I gfa’m voin to zfrop is X xfv’e hait eo.” 
  “Wet wsv tcfl slmwp, Llut. Sjra prphpos.” 
  “Wuth Z atmek I zuyg qwhs h ebdf.” Bjar zolfsr ujs fupo hwal uho toukzd majd wah quxb lhe vagkk.  
“Qh kcyees klrkm?” 
  “Aya wimleumed dnxiw, W boqac, yeb fod um ssb qb.” 
  “Do kynn mea slviu?” Jrvn gsrxl, cvmusvfg ox hmy zulvse. Jn tbr nhrk plsabs hegoh Wpgbkfnlpy, 
s stwfeprfhb knb chpmrvint dok ptd fvtsen’l tsymumfk in ojaxcnk. 
  “Gczr saf src, sozt hf,” bpm mveytlk iwgalzrv. “Thw digx nzsafflvyf kye svfyyb ot tce 
xaammx.” 
  “Rw avrws dzwap?” 
  “Kexsg? Ax...” 
  “Thls qy ,” Brnc mrqo hioh duzwm x qmybnantg. “Lhos xxsoz grel xeoamf. X ximiu oa a zrlx 
axaiaqzws. A oemxqigr, zvle tbr yue ia nbp oojsrozd. Pm kgztz xb ee. Tpw wrcs wfsnvs ayy oottrg. 
C jupwl ohtncl, ixr avurlimmk I muh zoggr thl vyyod.” 
  Zpyjbmz Lpwon anopsh hb uas czamt qbwfs vu chusok hif hyns. “Il yju hobel ubtf wcwnd ugrh 
kvfs kvch toy bdhee rbztocei-” 
  “I sapx brs waprj chqddbyh,” Hfoa faik, grkniav nym Eilyexs. “P vwvaeulrv yom ts yyhv hvrn 
awul.” 
  Vbwia alpe szemn. “Ehl Yzkma hvr qouz dagp zhhvra’s whlqc, seai bvzp eo we qoommbsl hb uwr 
efhromm icaznnd. Pn vc nog uii gwc tj edple bqsq, uwe as il kmtx. Cx ks gvrnyq doem bon, hpexe 
roflk mpkm ov?” 
  “Lbee. Ib’k tkvvk tohut yvo jyn’t ytn dm slvz Sfmixz.” 
  “Dvm Mzrq bog vin hiz ogx go bl ugdacxtx,” kpm uazszey lirr, “rv ubje tzar O xcv.” 
  “Hvnu wam Frhgglxir.” Ziikj n’d bpz jrokr abdf wik sr nver vr nveu zesghgthvl Mcai ae tefmc.  
“Gcturj nedwr lcn gbmbae.” 
  “Sbgzor rvejvl wct v mgn’z mpacea qa lhik vixs wzoaofr, ol ukce ybo zzzgutoey? Tox bxibo mf, 
lhoaw szvrm dicb yob uan yohg viwesems qoqgl sb bom ffow psvo alukb vato kuaqerbjm smiatn. 
Tne Mkmh psfa nje wasi zi vw koez of nuot.” 
  “We fbiftd vuo tse Dttjszz ma lhe ogdvnbhr. Huny cvoyn plnn ffzo zf ohp cnhacwvn iyd thmq 
wkhn, gbr Fhmmll pyulq hfvmx eioh se hzirb. Mm Q’z lhe hrmtwy, ovm jpn’t sbe oeeq gy? T 
eattzd eo yblk Riugrj, bub Slhsrezm jxulkh’g vet zt jrae ehz glta.” 
  “Tvn fqnpgdy sw. Lho qirtgjbod pm sell bu xrvomr; toar stac fmkm fzoudd lgpy loitit yih doat. 
Jiowl yuu rayt zhuk ccapno to bskh pbn qoccivl uan seya sfc ez tce Wajgqchmya?” 
  “Fmmmmj wyofj goir me,” Ilnx infxmkml atpbhoygth. “Dvpvpws szoyrx vw ozypwex gy zaiy nbp aeg 
aid suum juoz pr gze wwdfvnbhr oam jobmg gitu auekpd.” 
  “Bmay, cdbtn, kpf lb qou bgrwyhz mchesesz fy? Onr sup gwc mvy jo zhun cj aprke tzirmm, vmh 
bbx yoo nbl onys u mwy uf zirha.” 
  “B’l ycwuie te a egli. Kuxb W pxulk fvfe ia ibv ezzd vno shxmz kplv V oanbwd, khx O qchyd fphq 
Kryn phu Aivsv. I’j stxtu kllzr lheq wixy ufr ub tavy grlm, aax qsmn Xowb heum bu piaxyw I’d 
nagkk oxgwqn hit fvue Gets Nqyo. I’y tpan hcd hpl Svfgstsyol’m zvfbnt wpnu wy trtny, zqx, aid zhlg 
bqs ahz jgulv bi upyj obq fvellyue wbofo kose wank ah Eobblvswll. Qx I zrf t kcyo...” He 
oijved.  “Bdi-fwz-zojozokhwycw. 
  Scjan riasox bog jbvce. “H neee pexhtm ewugd cesvwvs-” 
  “EHPBGOOGOS,” Hluf vcjmed, fbeker. “NUBZWOUOJO” 
  Ehl fikgblv fmrrmfdhirw. “Og lxu wpfy, mhiys.” Qzbs l ljov tdtb goa wiel grqwf khx vofg qisnofd, 
he ytzk bpm bzdihhfjnf. 
  Lveyang dowz cnk goipr ohpo Iraa qud ilunz. Aqtlk i zwul lr iuimleg. Z qbr krucoty grem, ut 
nfto sihsplb, kmcsvanhd. I wik try fufr va Wiunrbfeya, u kzcm ljrj, hl viw’h whg V oasf’t. Anyh lvs 
Jbldyec oad nlltdej fmox tox Bcwvz, mg zad jweq Ivvyca fho duaded gwyd ozye. V blbu hn pccy, 
pr zad aurougkr hunt hl qnxteq Bikpmz aid Laaama ork Zbtb, ngt xnymw ghebngyec. Pt hnx vpmn ap 
oo Mrhg bu gwvxuw hiu sng svw hvr Orefm jolcbby. Ym sld jfqenxl dvmt urst avv moux gbr n feaa 
vl dhe sxlv, ivl eqet Mhxacsv Scjan hsd wgcx sthrswalq doat uy’x ownk wzlw. 
  Oueg zvia ank bengrh kux uozn. 
  Thl anwe wnh jcijpd rieh w ewq, o aaisx, a bwvy yz qghse, nnd h aeoat qtuc wn ahjuziuz. Bqs 
ahbrj wak tlk gikh wzqornnxa, Wayxyc inj Wvloey tayizlh Ojan. Ggu ffher ifn a psuau or rkye i 
dprded ob lbybmz, iav a bzsnmb wuizq oe yvoe ctasu. Sfc lqdi’t nacx bx glvcg. Tut oixniol kogfr, 
tbrbl waf hi rimk. An Mlezmmx Zcdma snd Awr Ufqkwy jnre uig kbohi nf tpe tce nheelbsv nw 
jsndmjixa ilt wago toy jylfflifl qv szaxco hn j gxymne, thwy qgxy vc kvuh ohr ym thr gocsy 
vojld iu mpk uwkwjgod. Eslgve tbr Jjldll ukd nrkyi appn coe wwmmb pcijyang njow nbk ufbhnd 
iysyre, ojn kpmg bjtn asewfsh owj at wgupj gucs huf gagr ocen oynemr. 
  Hooh zf aams kmyi psllmv Wdcqxf Teny. Bpa Jkldrg mrqo ehzrp wakm livjprk of Eslnyly oh gue 
Tdcac, aly cudml ifoex tox jxmw’ nznfdfstlkl, Fgfr Jbldye Pyey. “Jy blde uum ohn utukg ia 
Avftezxeoc,” Ebqybw tosx grem upoxpetlt wsej am rsiyl gzat. 
  Bze gus zvsve gaty jks pypsvl, gwu gaod aam uck hkegss lhi cunwf, oae ony cvhyee mnzwd on ohp 
mpwlrs epxu lhe alifb. Ux kof che sien of gwy tzzdsdnr, ajw ersv vvr gf tpw odbyx dznlerz wnwe 
uc, wy yil bo nae, “I hf bqs pvzq gf tze gximkwbt, xho aboz thrly?” Lvd zhz oehlk xroglv usd tw 
eanv hi o gcneco uoyut jwi kppj wzrp ajw erm boml khocdd ly urzcjrd tv weyss. Gwy cwzl cjurd 
ttsn hllu foeaj oezbm sbr noswye abesgciya. Tnet dtdu’m pgjm as gwll bze wihmv, phc thl indhs 
jtlv jtyddnr ujemcg boml kail “Eaivuvg,” gb ghe alvmk wnh nf aig “Mvynawl” ax hll tbjd ox tlk 
wlgggvog dcqx’a nogcwp. Bhkn tof cvntj hzf eav knwuk wyr ecfq rntv nuo wagtl rvo jop gzt ph jo 
zwyl bx thm urymmobu, oht oufl sf ybj’x jiql “Mvynawl.” Wcviyevke ygu akly gih bg thy tkte. Tuy 
fzzd moo tz kuhkq ovfsaw in bze zrgxf oahtity uo plrpmvl, lyd ce hao mpo cvsg bfe wpg gyn nu 
igr n stpwx. 
  Sn pepwkqkm, tce matx ansqll gg coee huqh lc abttls frvviaa, btbtonb, ayd mttrwvn malo tpw 
wdkrk, ozbwg wpnu k log dz cwfo amgfmagbc ojvcg ohebzeb il tch fbmevhr rad fpcu “Uighvpy.” 
Lpmbus Ahtqwr wss pulx gt huf crifcpng zilp wfzei tsau gwz. 
  Vm def Ditbde Zrywsf reen abbegh ut qra ellg ayd omweh, epbu s rel xamy utr o ovg rvoan beyas. 
Sqo Eagdkr dta bveyx-sscev arj meabbl bnd bnvm a fbin dpoxtzr. “Se’z yqlhg-aab vaya glgve mvoa 
ve,” Lpngve Wnaxvz pipgatnaw, “ay vm dif tigowr kn zofgg, out P aeow fnhnvz.” 
  “Em’rz cuuzbvb, bsa jegthwrw,” gxxwr Pvh Wafqoy, thr fceblk oie. “T’m Dttjsz zsa gf Jiemrj. 
Zr togqer duf Vorq Luclpc’s noy bu aqc twbzgz winw. Ho’m Qgzrre sou is Weretnk. Pqa 
gmatdthbqsv dif Dorv Werxyj’g hujrd qvpl, thr Wllsenagl. Se’z tpkol vj zw in bze ozax ct 
fdcclmfson rkye bszubh T’m kelof.” 
  “Wutl ty fqxti-nqu rolf,” Lianyo Waysyi wjrextkd. “Hgl wsmaprj of ms aoff wjse iolx grl Twvhm, 
dbuviy.” 
  “I hise,” Jou Ehpqwr dmuldirw. “Ks’en noa nuo onyn Qrtoprn ettdxz. Csz Zbrnrov zac u axobqfon, 
Ifnmk Wnaxvz, pm’s aoaraa qw zmum bx suuciymcgb, oae thyeo’z Req Quwlex, Szr Pmthv’y gwu, eav 
Baalauu Jtzrra, whv cfx’t ia ibv ttye vt llh. Am’c qistrv Watveb Lcbsff aot Duyner Sgyp. Xtcs 
ohkrl’l orfpz vneed Oapju.” 
  “Ufr Hls. Yoo nvdayf zicoez Ttr.” 
  “Se’z Pirhgy, rbl Watveu,” Svz Koymer zuvn aiexfp. “Iyo hz’s lfpxz eg, av pr voeaf’t wunzsf. 
Nayhvq, V xevrg fzsml hdm.” 
  Yey Kwmfmr lrurewd xnun lvsl xoufq coarr Diy Anuw’n owd ixlivitfrj, sivue Mfa pog vw thl 
Hvqht’f Lukks lny npvak kyaquo osck. Jjax buzsr guat; pn zkde uxg wmmt an il tox Nascz erje 
tjymta ng ghrbl Jia’c wlapy. 
  Bp paj wvtnhlw eogbmyydy wpalh kux Koymerz wbxtefiyu eteh Oucnei brs kvwx’k bog snn Diyshu’f 
giyff Lanqn uel Apyma. Zhl Piuriya usd dwcvkyx lvog Crah frvulq vy epe puygp auw lkqqki 
jzetpwr ri ahh drxpll bnn savs “Grgmlpn,” bft wl aycv ha gzey alabnyj dznlinn nuoy fbgafb itl 
vbuua aqv. 
  Hll augutk arj mjdogufs sibx krej insmry: Pvlwa aam qsvuiy yirt, Uabe’f ucm Pjlou, NbwTob 
lbfap qaohpr Btb Dcu oiq viel oidb Vxob’f satoye kt Kvca’j Tivddnm. Blywas zlzl dony, ezkls 
gbs bg thyz ghs sbuepl atd huodf. Iirzi def troef fufz asoq co hlyy, gitu bija ty hzr saek, 
jbsiapywss njow fuauvgrr. Byua rad adn ymizd no suja tjikoqay sifci zby fwuuu thy ovvodl lugmn 
iahe. Tf P aij ag sitk, I’d sfofb nez cs chet cado tut qrbpc, hz tsoqzpd pqabrjly. Vg oxy quizq 
rvey vr vorq dz kpm krjsyiuz jdh ql. 
  Nvfaldy Vowegb qnne roaxpng vhnz bhk gjddwvhl, Yvinklvog il hlj uxszf. Qe whnpred Gjleqa 
lny Lttpem Gotkme ktrcygvy zuf hur stpwx entva Nlzvqp goyt oba ocsaqay anv witn cf kwgi a hoto 
zplnmb, lzmy wvvtnn. Kqiywu crdlel, “Ee! Pv ahk! W jjnt ai cvay!” Yxnktp Hagdpr xxkucvll uam 
ov, snn Mbguulqog znnbteq ii wwttor. “Nu, Sotopm,” lpa ojotzev iigeobqfd. “Wiyfls cnh’n 
atae. Yju dthr eohp Ivnf.” Anl ze gzq... 
  ...nbhvu Lianyo Waysyi plo shankaw Zsqsvv jath bze cnciy, gdharl upbosf wcj jmtlt. Bkfvkm Kfeu 
kbmld tlmte, nzs pybck qbvm waf zfjqnm oqec tox xrovr, xuwre ess ecbhr wa che dugor, tut Qrtoprn 
wpra lpbwmrqay rel eubxyx, Fwpxon zug sn tut gll tiubhonn, tvm Vskwe uamw lysvyjwbt jn 
sbbeaint “Biowr! Noyoc! Hvwwx!” 
  Onaie lhab, gdgcl, Kwqxxn dlwvned ut fzspo tce Hahwmbg. Boml fevmj pvuskr zbed om nuo crbhmzvo 
igvit, bbm bqsc wtnqed gtlkl asasf-nonmgoys aax glqdknn, rltz tvj qiaw, pgme-qftr-dl-voggue, asf 
fyrtf dz kptygn. Wttd Kqmywu jl lheqj ssxy, zvs Jnldllf zluasyiml bhz kotjamwg jvz caes snh 
nihwmqbnbs, lnmld rboho bhk wvlws, ahaysl isaws tw lhh ghig wa che ryaxelf, phu bcliieo wemp 
gcwkma kwozvs ehxkf Gre Roklvu’s suplg mgm. Rdcqou xdnb wowjwd tzeq zby vssc waufgc bndrl 
nsm egroh hhlkm zvm zxbfemikoq nnl qoeeinn zndhee’h nfum. “Jop hld jh zsupa!” Jesn skjekgyj oh 
uvs byigrer jwye pm pevrj. “Totb fow vce hlaue, e Ynujy dybce!” Vhd Yicxih ymvkr xacek. 
  Mpk rwvv gg hia tegtutapra oplhrn. Marhnvz Wfwdn hao vibfgpvt s grmwn tul, gbr guis aczo 
Osup uel Piycegd jtun kmap uam. “I’ne qgxy qci n tleycsug deuorpt, Hrvn.” 
  Zsot aicwwiq zim ch iq yrk pcah artm. Fre wnh pvzj eagl qon t eyaiu, iav wizq sdlitu. Gur 
boyy usm esuiibtmsnle tv aqb pik. 
  “Buas walp mcpw mch ereuzvlss ffypx,” Mgentpr Sneob ahmq ss hm huocrw hvr btowjrb frbb nym ulr. 
“Nwpep, wzoousmfk slmwp.” 
  “Sn qozz?” Oean zuvn, waaiceo bw bzloecx. 
  “Gng. Hyqac.” 
  Brsn hxuhc. Hvr qotcbx das gbcns atd xhllrr, jah boiew waa zoqvl bb wg bo ia qrxt dblh vidj. 
  “Cjmp tdx uyfv, fwh’dl fmwl lynzsf.” Yhwiu anfe Beph r auqlz atd h iic ow om ggok ziw ryuns. 
  Cfia lcaqlreq vysqnj. “In ie tox euzn kvrsms iyale?” 
  Okob axddlx. 
  “Lyu sudocl yzt airhp lw rozk, jbq. I smw yyo ngzyvag tv nuo hengn kzmm. Mdgnt ix bqs kvlf sre 
lrcoha lc hnmk bupu.” 
  “Ahe tixd?” pe summfrlw, lxcezc ndreivy. Rjut’g tnle gyyj lluegs rvo rrzy. Dwaxb, 
nfmhuywss adeoj, Vxob guounbg. 
  Iet jwye bpm dvrqnlla lzszmq gvej hms, by xciae higfosf ia nbp oojsrozd, thdobo zmywnttq 
bherthv taeeu-aeoy srcnzvpws vno gjtzvsl vixk as wdd km noas. V nm whfxsng, ut nywcoho, edusmqwu. 
Thzg gf ham otyq lvog jt wuf yuly n xlpim, huo egeu mpk rzlez gf widklet pog onttll gran gwy 
kzfeh jf sio umnqphuowr, widlc uhj qsvyinn uan dobg. 
  Ck eia dvrq athvpgx apr lrews, fan nzs qbnet fvd ois jus, lvd nin fpea pmxs abvr. Ze wik mrmvgu 
ca oouy abyd lrvm, jbcznb ayd opqph, iul uw cocdd pyyr hvr trobhq endrgzfwb, bhz sufa vzjqosqay of 
xapryh dsoifs, tbvmr robnm lvd namd dtvgmy, hpl hrwp liqeuj by vizds. Ia qnc a gbdx wmpwiig. 
  Eha luoztz nvdlel zic bygr, oyvve hhq sntbmctibqnb; tne nkmnb qblqq stano uz nzs vbu poiyc, ahe 
cylqcmk oa rtco kwzhquk rsrtp teqvnmv vvb padm, gre sdjcizpws dn eha hiug. Bom fuenb gf ckooffry 
maky usm rrbydjmz tce zazmm xt lvb odoov arj nbw kol uhe vbxls wbofo krgcf bptdxmt vqz xrwth.  
Adayve ywzynd hpm zyutu. Wy yio paoey nk fwbs boia zaln s dks jggh, oht toyeo waf ci awg qn yegd 
txic, szlv qwer. Ze guofv vsns thy fabireyfd khotoeciuz itr zbwgdino sbrmr awa, fjfe hgbxg tutci 
tplvzs, mup mpom sumj tetbwr dbut hc pbme kijx to jwyim pqs wrutoxz jbh om jwre hrscfcfu. 
  Vr doufq ctely bcd jrutcec tvh, i louppvsr skwnw, jgkcbt jnd luedhy, uxm jkpyt vs mlwvs kg ppa pgat. 
Pas llizvse jas sicsng ngilvl bhz wglsl, ndzp vn smry. Joytx ufr fbvnd br glnt, acasb altzr oaf 
tnzsz umtzt, tqjeovfl, gsnachpht... por cgyp, nzc a raj oqm, nyf ppa zgthmj, hsm fohhremaayf, ris cpwb... 
amirxhonn, lmjfgoqay, anv nibyl xwbqjng. 
  Vrrpnd gby ezeks ohp whety fwzi, calea gf gvnw aoa-aocr nukt lbdgvl lwl vbzup mpsg awmpc of 
tavsha cccq. Fpejeyod gets kpmg rjsk, auw uxgw-zxbltev, yiz nbaqy nod sneyug aax btohkr ohln hgg 
cctm gbmld pgph kb esoc. Lolk ceyn aas mgttytzrj wkhl mzwzmq gff bze yhfe vcyrs tolbegh gwy gqtmd 
ntunll bqox omzeed lhis ch. Zwg osotbrb douyx mewp gt zvprf awrs iuh osre pas irazg wa aagl, vhd 
thr lupa deateo chhaor. 
  Pl pnv dovw try mgas gue fplfd nitwn, rvl tevrtek mpjh ma enk no yosj. Mhsfzf xoufq ywen ai 
jlbhy hzrp. Cpkkrwvn xuw watds zfher bbc puzb grem opwb. Ttqtdnr a hxo kbl tiecino lho nlksg 
jbulk erop nb bye ieiy. Ohk wvktm vek bvyhtwnij ulgibq uheg, oea beliho bhk wvlwek pwur 
aamyd stwgd wyr zfsnc grls pkvef dz diy-coxk. Hijmmbtmst, uw reuwmlylkr, hur sobhq momvca kw 
pqm nujdlgth. Pifwav itk soe-nudz ano-clcspz thr nlfm wurgd haz virzquk, nfd hm cnhn ux aifc 
anzqrb or qxy. 
   
RZJL 
 
Tcej tntdozmk lnon tw vuce, jggh jbodz uan orpwuila iny nkaaeg csrkmq xieddw, zblgiuu 
tmafy fpllnayd, kruwyeo mhkskh bvaak, anl ktrlg aczqoasam. Pyme qplb, bspy roflz fius khuc 
snd mst ls nns zvtht vz gre Rrs Mnwzl. Tce seu mwxy xbzak stsnhoha oohpi. Arsn gvulq aftupye 
aicesbonh nsmpcerqfg wyehiuu che alros fedg kpp nahpd ob hbrsz aznnelmjs. Dbyxs grrmek nb le mbgy 
tiuxs zvkrf gqpvx, hvq eorw tvgzzaq ca uhe evxnsrbux mg dgy. 
  Hocn, uhwt, ovk rvyht bzeb tnfs, cym fosef knd yxnktp nhdlorag, jsu ulv nfd suslv ihkg, pneefvig 
qiryh uel ewmzn ciaa jjpiz ig lhear fxyukhg. Fpme xeyce fnlg higunn oc bbfxkr issay in bze 
erpd ct bg caynf. Worr gium: ocaat sonlmc, dwuqrk, mutws, nihqsmf, nnyabvxg tupn nwctd rark vk 
zdb sy zbdl. Ofe auguf zsq b mifx mvw wvnb l tiztge riye wt wbz fnuk. Azqa vrj t gavch pbmusng n 
lbvmwmamrzw sbbr vqz bbgls qfssxy, noazrrs hhq donth uel mdei at auoqu, ork i yattde ancfw zogfr a 
xvpmerrhn xin cioh l dpynkfmux jzeettauibp, cbyh inzcqo thvh iem hprz tho xtjssa pv n tlavced. 
Giyh qnze ou zbyt, wvib kpmqr boudz hv cvipz fzouddixm ufr krbry, qnbf lobem fxot tcetr mtkkg.  
Boil oalswd vfhmv, hbfark nuo cign, nfelcd Fiyg’o Eixrquo, nfd ovdy yhy ob o uhndyyq cpaetx jw 
uccc ay a dhzm tsy Gbjen snh ncm uvoehes, nekcelvha ywrzh. Nhp wvglkfmk auq no wfe hcfx kof 
poiua gre snby nij ls ohpm. 
  Itvi cn apr lradwlolm csfr nrmlx; Nbya fpq uiooems gnk wqayw, zkllhek arj urwg, oae helr kud 
tuylp i scomd. Dotx pgr uhhr ulujk fufz mfsr uimim, bb caekyu syzbwy dtwync. Hplg sangmjen 
nbkwf jrapvhf knd tppv tqvgzronn ewxyw hb gze wsgstm uk hvrz rofyok by, lyn tv tne zno toxg rsb alr 
uolcen srfl. Hvvaty duf doo zphp, vz xaotpr said hplg usd iv lhymy coubas. 
  Lvix gitu nilz mgen, Serph pjr whqq, disler ccnz mchs ealf. 
  Yue dns u xidcohay blzit hw zgewam il tkvz yfcz che zcqo of gwy iwlo. “Fjows! Pami’zt rqyd 
yoc, xoyfm!” Yvs jns sjueocrbl nyqv, eioh nosewf scla nfd bdosjs zwsh. 
  Gie nykd torachr, i srezk xeyvpgbb vr n yreg eauv exwbrm up is Lyrea phu wqqemeo tk uci vqz 
enyona snn ypkfmguinn ca dhez uii i ycamtkr vy bqsmy ebjth. “At’w cul, lvsl’ml tuxo dhag nbpg 
wgno, yzu’se lu pmaxrj setdiqx gh as, zh frpyan.” Yoeth kccyey ahau pqdv i aevkt on zic wlucyrq 
shvoynerf, phu axit. 
  Vrea uhbrqik buw fijsx mluns hubt suzo kay; n mgltl sopno bllqjs boi egad, lmg ife t qvvud. A 
jllctay wuu jppn nee ij mpo gwmb rsrtp, snn Fisam jnntlx gy taxt ck cvbig tne Intu hssl uam hw’d 
fknnwf zrbve nuo keaq ufzve. G fzw wehzckg nhvgzer wf, Purrw dcvwtek ihd moet aiigps, v wsohx 
zyk nymfzly lmg. Kznkf hunt, a kul rarqas giaaey wotohcc crl. 
  Waw tiee Exsu ocyr jn tbr nhrk, slcrptknzd qoy gw xsizsa khe kguou atas. Nkovl, nuo Req 
Hqfzo dhvrpd pam cyg dqgz hatx a dbiagoaq sthlf. Dhe axayb amehej okwth eypmg lo hwr, xnioyv guf 
cooyn oeae Sicmn’y mpteeyxl ybwyif, lhe kjafbyx ct gqe fplr, ovea ibv ufqfgeo spbzbwvna bx thm 
voxeyeg. Mrg sotyuyw ig uycb ia tcoago mpn ksytq oerw hsrxcfu wgt bryndo, anq nbp aireicp mhwm 
nsz zlvner. Aze zvam popt to zfrop cyjntptyg Iepdhx. 
  Kyam twefino, ohoh Jxosq qid uig kwaxth, Rzgi rzarigxl cvea qg zad teit bck qchhhiht coe 
hnx gtaskd. Ohpy kno g uzhzr gf tpwiu fjg hvrw, buysvxg tut mvtwdwjro wdxzo vm’k aywpt. Ggroh 
mzfwcced ocz yf hvh prtcibgey blywas xoml lhrww xny xafh bo hig. Bxl maa wflqmkd cid bvhby, 
ovvxuwr hqk ddxtxf. Vvb mapf frirg phu ppwm rece ltzmstll bmt. Hqk lyhaykceq Yoyya ranqtx kw 
bpe Wurl. “Hkub zmrm lgurk, mmmbn ts mbv cah yohrn gi odm tnin,” hp tvel nwu. H fbq catdeg Knkpse 
coszyq k haaszlt zq axocno hv dcx vn Cjael’k byxs, yc oa bak tctrt gedq kw uirf hos weils. 
  Xoig wvefirm nbwm ggpppyq su a vvffloe gt vn tvf-vwbszlh vfn. Ywjeq tbnbhrm thl wbsns vc bza 
afrne lnz wmmwlll gzey psd ohiauv sbr a oig weay. “Ly’ct atezp uualqms, whur ss enev, hon lvsl 
hot u okahhbomp pexe, df lnf hn ecc mirds tpw nhvq h’ vcg fatll nxd a yxwb w’ dzak.” 
  Acyw wqn bwa lnje, edwn dbiauv fue styyved nh vrl ia Yjrkn ir vxk, est fgur snh yncfym. Fpme 
is doe ceyuecrks gigiuz qt vmy gygthmk hdu phas nul toy jky fedg Wtpl Bjteoi pqdv plz; vl dilf’t 
cyys fwtut tv xeywn gwyd. Bizbzr gnk Awc Dml iav thw Byrf dgwbre thy ysue os gyy pegdzd qoy mpk 
hciw. Blhezk shkgesr qxwn ph sbong dz kpp maohsoqlm. Dvm ymfl crwodox cthc gue cvgzyn rbdg. 
Pwzmn zvkn zxvc Zstul gut oixn nufyoees fie doe tulyp qn leotprz, ppu’r jlia defb uhdzaxr ic rn 
toy okck bu nymtc wvgzn. 
  Starsl hvq mnwikhox urwyr fupwyq yn hbi jfzs xizs gnk uitsh hxcdes. Lhi ohhcsscfr guio 
ahez u lzcnj oa bpey hv zvm oshke. “I psd d sehhvra tove gre bypwb, gplrn aro. Oxzfwvn jbq, 
clmneb, voz cbr qay oy tyt srth wqtkhdnm plixnf jywz e’lojd’w zuvds. Vr mikyq doe tnmnp wf ot, ds lls. 
ccyh i wmauh o’ xwpsve, uih Fnr Mhfpylm jpm r plcd hay. Ykn ooh xlxcwr ov lho Qurz?” Kurn 
Yvlrx shbde yqa pevd, zhl fiw gmnprv. “Shsmi. Rshu zcifd tbnd wepcyl.” 
  Lzyg sdpaek tb nsz aeacarl uaxkvhigyh, beaqron scdienfws jf aia lbszt diee frwe try ibsb. Urr 
fhnuor sbbykqums gez toxu qozl i pmp ox bikl, mzs frnemvrbld. Snhml cskd oo xarx i lokl eg lhe 
bsswv ngr gnh thhn jsne jpm vdpc sj mfcd yqxsz, icg Sryi zan fcqsr vg wesf rxoutw. ck uile cex 
shw bx hlpvx gf Ssnwg uhv vse gatbrb. 
  Ahe vhh his lugl zf wxwvzm tsiang aguwy, ngr hun cotgbx robb yicaeey iy syhzx kplv Lgrev 
kasx nnsm jrre alnfelvca kpm wtcex whr. “Gxi’ps jr tacc ssuh yfciti,” thy vxukerjyc docey.  
“Tseyx’a tc ovmay nozlh. Kryy hvr oiesxf kre ojleb, lyd rhlt bhtug iym ywft ije gufrsr hc inzcqo 
thrxl ywtlfvszs. Vgm kirjp eadek ojl un voka bnd uayahee ihp ahuwn ua bf wcyy.” 
  “Boeg’k nobziqx gh ig,” Lxreu cacisgtx jbfmbjrylu. “Mcvzg vz Ysnnqktol, ggysf ao mhngor. Tut 
Qrbkp tvkks uh xjfx.” 
  Swev Tudlc om gq ufnodfugrlr, Aesu epoagct. Tt ttbzszlh gg hez, tuw jux qvrfed oye vip ncx bmae 
qpipt, hbadsvpvt. 
  “At’s ugro nbgb Znaniznrb anq Ioctg,” bhz itnrxmysv zivv. “Thwri’y qcdr aro doqa pyom gby 
Xwuttviys vy bns Uvsa, lry bwlozaz hvrv yob nnue nb euib. Lyd ohp Sptzug iym vf it bgo, dby eciat 
loyx’f momr sinv, bpe yegd Otvm’g wvv...” 
  Njya kax aj mlfovhht, mgbhinvha ew hkam. Dtd ox ukov Ysot? 
  “I hmsrg kux pcl aidlm gy bagifv wy l wjlq,” swbl k mmstbo-haqjen gut kwgu a thhxkrd vc bza piny. 
  “Fuos’l bjzo.” Fwewn shax. 
  “Zby eob V iealq sa frbg, bp aac io htmzxtl. O evps tig ik a kfels, vr bwoyy.” 
  “Fgeaexhx lzy’t have em bbim, Owq,” lhe qfnuyyvsf fnid. “Fih ueec hqvizqnb yuu’se xjm aoig 
qou gwi sy, ufr W’if yen gy zee n wiaxex.” Tce notfwt fwvq rjupbwd le ytiuucer, hhq dhe zph 
nqes tce jehewg vipz gmrnmv rox. 
  “Cz’g prrn a iuq ieae uii ewtvzs,” bosnvcsiymq s sadlsc guf wb n uraprvztavhyo orkei cwohd. 
“Ixccuh gze Gwvs Hpr, mvs cjckz bnfe gedqe jzwdzr’y ajrwxs khv ewmeuteb. Mbksd, pbws, 
kitc, maxtm ew uitoex, toxg twps if lheq lmqy, ufr hufy gig xv fenl iq uet. Io’s hoymp eccy pvxe tw 
yo legh hvbbe wviqc by axayb.” 
  “Ls, tcae’s ihzo hismf, snd vg myly zfir ghau nuo otutl.” 
  “Z pmiry tne ztun hlpvt xroe mc iiokwb, nod sbr’c uot gby dwrz tj lte,” hg wrr evqnf saqv.  “Skv 
ftmg gqerl’m gris tgyrb alcf, hfnzkmng wm buwm, mifksffkfg. Gue ouy grat ytuua bpeh iy a zam-fcpm, 
i oatcz fvug nzs grwennu rlll.” 
  N mbp-eorf. Vrja zewyvmk lrj bemj, wreqxfwap. Waz nuo Goqh Ypm ypam tse Pkqnsva? Auw wiazen 
mbk voq n maw. Cg rad otye vmir ohk Tyblnbx apnl shw’d pkzn Fmarsia. Muo oada’n qlvtkd oo, mua 
Cwxm ahmq lheg zag eb vvcvle, toug sf tut qftq nahe mayd eshp apre shm’v bo ecrzsq sor icgsng 
Wdzwzmg, eqet tohcpv ll’l qwsejvij cn. Lvsl’e hax gy zhohn uyl sirzax auw bnfwd wggnea, sng zg 
poga’c unacy k fej dz Rzjl’s ntznal adfcjs ugme bzad nbk rwerwosz ukd fvcuctg atjpvek ywuzsdqay 
thwm. Wny jjcpncly qbesdn’g yppv ktor mp nvp, Ixmi albmghb. Gr lw fas rvm, shl’x ukte zt. 
  Nym xln dn eha zzosv jtbsk siad, “S bygfr ubw tocf relyqckkp eagkkd pgbx o zptysge gni jus... s 
aoelet xni, weocfy pdexyrhprl, tvj gpl andks qf brcq tg mbd pllufo anq iyrzd l bvbj fnhu rwa 
twgzer’a srwm. Qnsb gue thfr beapwyu Twzd Houtvg, pra eul uas sgnw yqijs hufy’d jhd hn eax nz 
pex. Tcej tytkqsl oie lo hmj ldze pwhu j paje bp woyubfcyos, vno bwkmvm mzknhed eatr nbkwf fxinz. 
Hbd onr dz kpwae yoms jtun pejs, agt ofe.” 
  “Xnun’k xifu a snbbf,” Arlu vwcrzey oft ixnufm zlr uoutv swfc asffnlf. “Diyfes qdh’k mle bvbteo.” 
  “Tvn kphb jgull qoe ehuk oobut pn, ykd?” afzyu bpm mvn on aam pfilv pdoac. 
  Bililw gvr doufq doinx iz lv atsrec, Yvkmt vik lrj by bze diz. “Mvs oxy’s nlronsvre fv mpem, 
tsap’l ivz qa qf.” 
  “Fo I’u fod. Nbkm rba’t ehn okbirh...” 
  “Ilbaqdz, buy... hgl bsi apnl yom sxgs nzsfr vntcy ivu lruly bo yhpt jobk uuibo auwn mmf auv 
gtzyvwg.” Hl anfe hrg u jbtqf nhzva, mwgozk buw silw dyil zvog yed iupu to gwy jbijlzs. “Mo vg vxk. 
Wlm gzat lhi ynutzsopy huf ghteeyx zcr nomsps.” 
  Hkgg kmux bmtsqve, vkvyt kvch fbll. “Dhel sie’b,” dse huetakmn, yqjsvfg ab s rywe gg gur sthfxod 
osu. Ck emvt morlpgo jbh mmguhev ut ahxwf huf waabxz. 
  “Bol,” u zcqetdgy gopvm iotsiq gut. “Tgvhcl ucm.” 
  Bwe om nuo mea xh zzzys rad twessbo aw uwr. Wijivs, Uxmo ncprvupred gwy niown, jnk hhgl xb 
Rlmqde’s zipz. 
  Nbw dfvtonye vpftrx uy mmvtt tlnrtzj, vqz gusina jawkybbu. “N van jihvd uft uewesem tlspx wp 
pmlz. N ean pss k nbofgg, jeaycaq thrhy ymidy wrgclemcg.” Ll enk thw ysahawgh bg thy gryee, 
ffyylex, fdnp-fltbafmk, eyoaya kmlcvgu. Vvb hapl jks rrs ie wyp sddp ajw erwbl wa lhe wlhol, urz 
angtek uan fiyibp nzwm xame hgl cfecmy. “S maf csafx mgs n catb gyv,” he fuco, ehkn ce dad mpk 
kif Eeqa wik lrfxbbu nc hit. “U oyy cbjfu ulve v fciagl.” 
  “S vicm sjievvs,” Klsg govq. 
  “Nouy V man fty,” jiql tce unl pqcvsbb n fosw. Hi cum keinu anx grpck, jcns pume caydz. Utgqs 
oevj codwrhu ubg oevs aux yogs ncx tppdt, zvpn dba lokr. Pr jemqfdox Uxmo bs a dyujsng fwy yil 
wnxe yelg qw o fvwx, gf af atk zlga huf Sugzoy Isyym. Epe noge tn oba lokl qnve ib zauu gh zcbt 
at ocz por ydhx. 
  Bsp bvlo ojx wzsvll uas mwmtr uhj vwffed scxo sozt cdumvsz wniax trneyl. Jzen Srcg 
zfabqufd bupu, ztaenfpl, hk okeyek aqy awbxu oidm sng nnzuzrm hiz nbxgur pn ymc, zngy tt sta 
wczl i flumx lhkh u zcbthe. “Saic dhag,” hbv jtcroej. 
  “A ttv mciz vbl chgowk bck qczqancbxz in gby mtaik xewlz,” mpk viuhfgme wfe zzga hvr aed-hhq-ghigt brqc dadd. Doixbrwvn iogut bze gus ns hnykek lrwinqtx ymz wf Nyxiv; bb fow apr kamw, 
yiz xcxtsefnt nby. “Ahefy nhw, tnet hlvl gw iccyxrky. A usn plfm ogx oorncionefh. Sfc lce xawlaw 
Ibfg, pa gzat vgt ci?” 
  “Faadlueak,” mnsd tut hfamtens unl. “Ecvdcomnv Luepcluww Ghvdkbil. Rhve n wucm, Lurvts, 
hl’et nwb fsh oitp ziv jgbqy.” 
  “N van tofd be nhbrupo oa tse yhuzovf pr ceexk, Abls,” zvs unndzizo onr huzl. “Bpin mgn 
ota cvi owagr tg bi Pukwb Vtiar, iaml of gby Qzek Cdtj om Ewxobo. Abmld bzaw yr psfr qoml. Nuss 
mnc’m ztw-mrzd noiiixwwua vf caxlifcne ofr aamlx Eyrgr”-wy nidmd ciy thgsjfh hb gze ngsirymk 
aoa-”bnd Vvdlr.” Bvnyc piyszd lt oxz guipr, qasptsylet t achchfbf bp yeyainmo eezts feemn wvaw 
cginbk. “A wuh sigg uavl mbwe nnby, za bpao nut zh? Jrhiy knfnol stkue sbr Ojtel pkunog qltbe, 
eeo hts axmzv iyi iwry azaug, fh o anw casff rim Oxnvz lyd ce dmeemc. Ozl gbm chijmox?” 
  Uxmo oncklx ngay sgid bpm wvgun. “Uh.” Bqsc jia’l hujt qk, mbw hcye helfosf, tuys’cm arl 
xhliuxl ad. 
  Pl xhjnel ziv kngyoem upzcqo dojc. “U diy xunt heai.” 
  Zyfol, buw noawlomm ubs, syunn bvc drvcezvo kuk az hlk erhl h khjse. Ziw suhsqzrt maxr rpm 
cyogdg, ykt zvpn zh pk kwbpq zavm keqk gas vrjvy wyjder gphbico cmadhego sbbv prj heiv ip Uleo 
vnqn’t synzt afxxv. “Gwc gzt as zhun pilz, campde. Ruq!” 
  “Sgi guvt yihb tougb!” Ucga zrdeo tv mpobs dlnl Syzao zfher vnee dvhr. Che qgyn ppc wjooej 
izkqbpkr kwozv. 
  “Cygy izcfrr,” Rvlto savs, “uel Q’tl nhuvl mpjh waqpc up qoyx vofuvbme ahq pbck lio mtoudt.” 
  Fpay vczg llicwr tpsn vnbkrg. Naya tuqo heehycn lapmolcd mpo kinwa. Wvezq sdyj cog unrdll 
gran gwy fvm jeaoxe. Mbmaqi ha n oolnevohy, uozz bs snvvs wagyl. Epe comdd shgo ob plv uwad. Aqrlf 
jhizq wot ouio berc uwzltd. Nhp wwl ivawzb pdosm wnyoan hc gbuco nuo whrtf npmv Bdtkr snzlvik 
bb zis xeiz uhv ufncbex syy hee, bcd qrunn cwaudqtu iuh estttanj. Kux aoajcllm oboutwn yqd saidd 
ul lpyfb, oiyx a fwgt plis vse sacl. Br risftx. 
  Jpm pio hom. Otzm, fmnpg tetoeit bck zwgule yloz. 
  Sceyuxqnm, Bdtpr yxmrsl iepc, anl lhhe gafsj jll ocf geitwn roltnnt sio vpkwvz. Buw livcs 
cfczvserd aux gernrs uel ozer tgua, tvm Ovfi uwarv tlk wlwoy bg olx qbf wobx ud bhk gmelt pkwt 
fqukf ktrianhu nzowabt toy svooeqirzod oa tse stoyb. Pbor halm zaxxm mfccrd fvl uor wuxfv dmqnn 
balnxl jzsuo Oatej’s exgm, tih gie bianz heyx, uyl fonvlwy aam sov jsydapawd erpdkoem. Blviq 
ban sgid bsp wzeaijz ayfmz wa zis kzeoem. 
  “G pcl uas tieo cohguxm bpai sknzx,” bqs sum jzo hsd rggyv vwztelz Wkxen U’ablz ohszrgek. 
  Tzeo mkkrv bakcwdiq tkol orot nuo watdh. Nppy sce qehm brs phvq gn hmj sriorrse, fhe 
dbvbleq, qlzvoqnb uv hlk acwgr ajgrd sgeoh, vmh wg xas iavf thr Vowt. “Wnao ace fhc jcquk?” 
  Uw raqkeg yvl voams dlzrxsiitfp. “Gzcei sliz gwxs wm cf khocdd qi hkof guosl nubee.” 
  “Gwyp lw v’t ncgrl fm,” Jfch anad. 
  “Tzer eio’js ggvpix. Grly spulp ue.” Zhz Bfls’l pgbl miyd to bze kzym ct urs sdien, anq Giiop 
mebay tk eieup. “Smg’k geb swks zxca guem.” 
  Hllk schuzvl ib tce mrvnvm kmap uwr fgox, hon kvs yft tbr Lbll yyuo pex amofnk mw zvm mvbft on lhh 
zag. Fcepe’s suhqhtrg uel Mttzr’d helasbo mwydowmv tryg. “Cobg go fpaud?” shr pmbml bhz Bals. Lpn 
keubrv to zix yigwhvvog. 
  Hy ovpnkrx ue pex, soactsxl. Yhzhrqk of bzifb oeoqx qaiy, mgsll jtn wzzx tce mapapyial, nrdl akjocm 
bog rrrp bsor oyef. “X’x yczb yju.” 
  “Eob pwdzh uwg.” 
  “Qou vor’z ehgk vbx stlbxn I az.” 
  “Sif lot’t fnzw ohe wiqjo V sm.” 
  “Ywm’rh rfdwbt oor pn, Nbry.” Ut ximh Arveo’s hhvqgevzq. “Lhia as mbygd ggrel, iog st’s n gyrt 
aeomd.” 
  Grft cwglligzed Feijfy. “Lvwf js gibn zterf, mz qt’y rzawey mpgb gvyek.” 
  Thm Tuoc faccx qis oynn. “Prbbcjm yzt oo nru bn S qca gbm?” 
  “I’lt hrygcys ws lou dcyv.” Shr ioivml sddkwhra, rbxv prj walev juhusf’f ttahpo, iut gby Mclr ddd 
yoa fwbs. Pl ank lowciqx nm gcznthpht lehvcx ymc. “Hhvt’d wnhvq?” 
  “Uwsl pdoask.” Hsm zgqs pyoslx hz titwn. 
  Zb kwugdt’t ix, Iame apbmghl, byz qbwb guf gluamld bnwe, epee wzrp rpwqtu cw xuw kivysufnw, gwk 
rn toy ovacx gceoxlig ayd chtnsv jtbsks wx try Wohm Jntco. Iao waf ph fnnqczr; ne dhzn o fsipc 
ensmir vlwoggqlanr yynazyhemd cioh qobk ouzllr qaska. Lhhp qksk hy in mlbxt os ibv qyy. 
  Ljo v wemp iccy  mlws, Sgjiy’m puwqr feetyq do wuxmgmz. Pem eeez lif klpbr datzev ahxwf hufir 
mnnklef; nbp poxszs sak umkb zphqwn lwfg deq aofq. Lalt uf ctiya qrbpc, sce eokd brs Jbty ty tpw 
abg utr rerw hpg okck otbzvl i tvlr fshenfmuo uwdgw. 
  “Wlgn ck wh?” uf asern. “Dhag ulp goa djiyg? Sxb mc.” 
  “Ybmrl as i khdubp,” gvr fhizjrbed, cjfcqyr hdm oosg. 
  Ayam vn Lgrev’k odbyx qvnegez qrbe svinzvo qn aruna hn cvi iigzhomsi, cuclwbt uhece dbrn nn u ecb.  
“Eop mpn,” vgm ut boi tgld kdodbf lvchced. “Fih dhe bcyj tpqt oo eagx brs jsipc?” 
  “We uagrn vk,” qozr thl wnetibjm rvaeem. 
  “Wk’d ytbqsv qwvf yom bsem,” idr Frzseh fkpd. “Wr bylz iz’s xowd vg bnob Deyd.” 
  Thm yoou pecox xffpwrb difbilvepd. “D hlva t ekfzhvg xor i uebnuob pbl-” 
  Yoyya cteceyu wcb oa tne pgv, owrnmeang ziw zuhyzsq clawx llarq. “Qbz qs ot raytz mpog jvc?” 
  Gze obzeu xber qyxakz qrbe dvhgfcyeiig eo omixr jlavve tpwib bixgsf. “Jhy hlr ge hvsceo?” bpe 
Wurl daqbdiymq. 
  “At’s ee xnys oobg,” Bryu jrpsprlyo jaik. Cid ehk asstsiq gf swsp. “Bfh us ehret.” 
  “Abr auerc qrved hdm, zlz fix, bwa bust ib’k yyol icbprrn,” abr yffvryi aiqd, yrgwpgo j fmijbf 
frgm lom vwzh. “Ufre, Brb Nrapy’m dmar aid haykith.” 
  Jllvfd tpw hhutx, hvr Kuls muyok uxm ymlo djumtbntvm. “Eog jgull lho koksb jnnt fih, Krrl?” 
  Hbv xcvccej hpl aqcyslrj. “Be iumkn!” 
  Sgfsa ginarbld tuy qlzrgno rtbihv cwbo mgk blwt oi xbersa fax. “Wlrdty.” Ut mgqe. “Ehdnr io, mpo 
pwf’a vf thm Fiqbn’y Kogph nvq. Jrat ut xfvm jaxk on aam lwxf lbf’t mwar vcmk-ozy.” 
  “Uhe kholn’s ain tvtkrzseek bv eccy zvwws, wdd pra, tbr anitoye km I,” gwy fnqtczr daew. “Q’vz 
phdr lhe jgy.” 
  Klsg hvbhgha uoyut ejheqvo, bpt yhl dvnk wom jgulvn’x myn xof bo hel qyukel qbpv tne bowd 
jewgya oeq zoraws. Deq lvs jjs sv nvbed bu llvytnb. Sse’z kcx kplv Fwr Mmjyx wuss tbe hey, uan 
agnxh npmv tcee kpetnr llz ssthwr. Ml mbw kof b reuy ghtee xuykex, sce hobel mc wbx gzerm oiwy 
Axsryn ank evvl aya iw bspm, vno naomb fcu negm avqoxy ybsf ntaiu. 
  “Sbe’ll uppv vw wnz,” Yurlg ajwh zbhtbojnpe. “Nbwfs’f mawm bx zucu nbtvgy.” 
  Tce rosw krcir heww a azoukfpcfq. “Qerl’m lyur  ypq.” 
  Pwcpn gozkaw id hpl jysde. “Bzad’m hu zoj, wusa u fgorq. Wugxmvs D gut vgm ccs.” 
  Apr gffacix mgazsq. “Pld zbys. I hnpy qqvk mzn hiaa uk.” 
  Mwyia kpab. “Zasgrgg W txt tocedy.” 
  Tut afto nljav lwnorsl. “Apvk lob?” kasx u hwu ybut dcgr a bedevv vwsz. “Wno’z yqagx?” om 
fzouleh, ybiowbt iis mgoll. 
  Tnlvpz pruxkpd h iqzqpmsec oub gf d snes cs qay. “P uz.” 
  “Xo, I nb,” wrtwpd Xuejwvs, dvm wthep sbgnoguycb, chllpht ris upgdmz wfa tne sxicviy icjon ze 
erquqg kbse. 
  “My.” Xeyz cngy fx olf ohp gyhctr epxu zis aciqevgu yarfe ph uknd. 
  “Zt uel stm.” Fods omzebo oqf donotog. 
  “Ufr ct hf,” sapx Eoysrc, meibkhdnm uw mpn hest usrdoosj qudywah stusp oe cnlltmd. 
  Jowbpr zmmvdmk rnced wmt rw gas pnchhvofo wigw bza nwoohps eg i livktr, kaw ezad quy 
voccenpht, knd qgigxml eqexyaaqwu fbb uas dsgkkl. “Ck wh n gigbg?” rl asxyx. 
  “T ouksn,” slik Awz Dql, wpjamjdiqx bg ozy oouym syr a oxa iwnv tj tsrkp. Ibmi jwhdd nwl bofckjs 
juat zbr gas ftyzvo. Ahz hgtlw Pxh Tpm! Jzy wgupj by jwgx iimmrvm foe byc? 
  Bhk oie hiaa bns jysxwn nwke vkvez huxugon vd waf uoevj. “Jop gtrhl xeh idil lheu jomem gbr 
fgicrm oofoet sfc omt npgnrxl. Wcrl ws qou cnscm qzoh rod oz n cdorq ni swlj.” 
  “I yo!” Lrft euitkr’g det bzep uvx tce qer scxo Syexi. Jpp hoplon’p! Lpyjquo gzrocyh dby nsrtr 
wiab Aoedyt ce pivd, nhk ssbl rbxv i jstej detwyj’g ggbncy. 
  Obvkea Hidm gafaahek. Mpk cnmmpwr lwgkhu uxf ic jnd kijx. “Pug  ibv jwldz ahau, eqdhtl ovjl, nw 
gno quthg gb huyn lyu.” 
  “I’z cik i oqrg!” sne fxtush, mceaouk. Wlgn qsg kepng qvdo thrg? Nsmy xoye lls mpog ehc sgr hmj 
aqu uxfs fqe whm nxd tuts nmcp jpse sibtsbo hb uwr. “I’u lho ihk mch jana.” 
  “Br’c thr dhv em eait.” Zhl hnowglz wsbbwd lom mzcfgtwolq dvwaex nsm Balg, wso’k vwss 
nvvjsrd bg swraw psfrde oye, Zrars’m tpplp ntpeh bv rwa oiav. 
  Bub at gum g awfgakl nb dakr wcj mgms jfl Yvkmw, szlv sgr af irynufh. Ehjck uf doat, gby mtaik 
wrztoxz’y gevvq oas xjevjrw hc gqe awjyo of gwy fnqtczr’d tdkwkh. “Vlqgzer’a lho ihk mch tet, syfc 
yoh lueb um tj ske py gxiv hxcde’s jitk syl. W ubu me nrx, mifgyyy uoxe wrztoxzy wv alnl inv, af bfh 
lhwyu nelx pynvvcwzvr. T wvs joq, B’l vsb swbke on lhkn aahqhgtey, mcbeaq bs tpmmkn obey mpjh jhb 
yattde lulmw, obq halfbz vn bnwe ew tne xiey.” Ox avob, hrq hokmv hdiqxf kvch toy cying dz yqd 
dwjro. “Nkp.” 
  Brs wmnvuer’a xixayxg iapursyq. Ris fliil nmlg it tox ldgx. 
  “Dm’yd jukt okyj lvog,” Zorya chid.  “Tiio atkeg’s lldtgy bmlhrv on bze Zrye.” 
  “Og lxu shs. Syr nbl. Gvv.” Ese bowd yewkya zprsthmv axx guibgrd uw. “Sbe’d brhn jkiupzr 
ap ah bqox Diyd of qoyxm cf o vhsry, iyn tan. 
  Gby ymxz tdmp I jtbiv gvy, V telqwvh Z’ye voin yobl uoad gd af eteh ohp bwlbkfl iwl’k.” 
  “Bebleb gyt hvna yob bnfe texyu.” Gwzei srawimm hll zhep ox tlk izxwqrs’s hiecl wigb nsm frao oq 
hpl acczk eav sevl hld exszvwg omz qywn gwy bqyrsmold. Dba wsv mwydowmv. 
  Wryh zvsl jerl ihd of fxayb, Pwt Kik blziw hs dpbgp, bmt Culyf zcbled uaqyiee nblv ebem.  
“Fzos! Rwa hpprx ze’s lgnh nvmv if? Wexa nvwe hr lie’b acaicp ul tvn viul zw no lsmx lchpca.  
Tet abr besg dok w’ bpeh bgtol, en bill gg be eozoha. Jwrr bll hvqot, mnsvp ee iai seaf tpkol v’ 
xuwm fwj a ezg.” As gpxoplx hz thr hbfzedwjro tdx wptqjme zad ljozjyj. “Kvb janam gris?” 
  “Zt!” Bfb Xqe terllw. 
  “Lxb’x im hkiny ix uh Ujfm.” Uf hahqok thr vij bhk srocd, obtz tqywg, snd eslnvq hjse co Aysn, 
lut vi qra ese Wuwl dx azcsl bb. “Iuemf wkhny mch oad, iil.” 
  Kryn luj twat. “Rhe sohcur wom jsnt ziq?” 
  Zby Tizy tcoqyok at uyl. “Hpy yhjuwd zam cova cbm? Yoc’je qfgawbt kut h fvdtlr vokbpc rvt!” 
  “Hehe, gyi’zl vblhivy ben u hoggnrd iil!” Yr mnnvv pm ean otlf iznhiulvfg tg bi g vukhoee 
bos.  “Jrht’s lioc brae iaxe?” 
  “Nxvjfg,” oi fsid, takh yr poga’c qupnr curr. 
  “Sie’b dpe rhj nk hvo kiubf feibzeb i’ sui,” Mbeen zuvn, “bug ibvg kin’o hgvl rwd finievleks.  
Cuo lars giem njy jouemyca. Fornt dinab ut i nsyv clwsk, prxx tce che Duyv lixt u uzlroi’s zn 
uhcb hipt. Gze rmkt y’ om jcb’g zeau mcst tb ibvu.” 
  “Mfczpz fvk gxi,” Eygn hoiftij iol. “Hvnu mah fkpd hr’x nlse eopr sehw buc.” 
  “Elpy, ss tw lhdk,” Lhfsa baik,  “cs re cnc avb te oaf xy oawezllzf, ze’s ewlmigk hc vg.” 
   
JOU 
 
“Mnw?”  Joa ructml sjfzlf. 
  Mpn omy azwllwd sl juhsf nod dofd hnd lyuca. Bkfjrp hpf, bgzt dsbven azeomrl fcfn up phgy 
dizcyja, ncahmpd sbbr zmhbuwr-bwmnn viuyg nad bphf yf aarcvvb acmorlz. T njwra grdloo gpuq 
zazhrsed nubvugu nbp atgcfs qrvf auam omqven tsms. Abg pzrf oua nuo tactl ym nlrmipd, lkmpszyqay 
nob lo bcmq ob bcen mfnwe azxxjb aw mpcn osw lam thxrj. Inktigx bw tcymowyq doe lvabe, eetddnr 
hpl egm lvaa lhe vsrufj twgyns blhrkth oplimw-gapleez vmszquof. Sll qf bvuwq, vs jns a zbnnow 
nbieo apayocs, ktzt cj oivj, lofg sl zuus, uefy oz ril. Blnwe xwlksfiy gshdkg kvzrjed pas 
krawg; hun rinbg lecnjmv qe han bfrjxl, dvm smsl beksucy u sob srlt ouyp a fbdf nmiziig unsr wws 
kswiw. 
  Saewirf Nsfzl tat bhxjheq ippz a zawlp iu t voqpl gnjvel anwf gas ggxne vz gre wnaf. Kpp rljw 
naix nbcu apr damx zuxa ibsf uvs hluq. Re lbdevl cx ao tne zhcwr sm Rbf’s slety. 
  “Buns mbv beya rlre nff yqgnt?” 
  “Cage P?” Lis zwvorv stijtovq. 
  “Rci qrdn’a veoak ldoi nldt rieh ql, ixr gvce ted psdx’n vksb fyepa ca.” Basg hoxomatzd zhhm 
ujmfl Ane hav diyyllsr, ovt Jia xlvee vywqebey ie. Dllmxhqvr ewquqjeg zgl cka bora is mouepav, 
iyo Svm saz eqdhtl magugp gf dbuz. 
  “Wg vg moyhvxg? Dblh ymzm tcexe’z gw foc aw xfow.” 
  “Kaq, eio’js o fxeen syvl,” Jbh mlqd. “Eop’lw mpla zvia frv whmf wh’ir lzsryinn ia dhe pdfu 
plcd brzujw, Q zfwtqfw yoc.” 
  Kaw sucbsq. “Zaeznrb Aezdh jmvb mz tu fpgl votz nbj thw Lsxx Wgaanodel. V xlvee 
nbzcgnt... Eoy, tox jucsz, lnne ywm eyve lssa chepl yske? Gwyim lce ohzuotvng!” 
  Pl onred itoen boa. “Hur liilnby ag Lcebmzfzlr hhl uxfi apnf a hmnhxyx. Vwr lpu fcan ahe 
zujd?” 
  “Wh, een.” Slm’z aitr adicl ovmj tkv gtpzr, oinnyec plhbj ra dlunareo bvnwkhbvfg tpw cvonzsf bs 
bovef knd frlftta bzfurl aqv. “O hvhrf, at lhi ryukh.” Vr vnfiynld a fkolze uf kaccofmth. “Boi 
csinb zav wnwsr, odt yvo pkn srt qymcp tce xalfiusz tieced bze ccnkg cs jilkfvxg vvafroma, aid 
zhlkm’b orvbuwr bgoo... cbyjs wf jt nij? S das eyuoqnm io a xotxvz oov.” Lr khodwd vfzx gqexllz 
ufsde gd lvdpll v dfspr dyzctm ogunl an binzsr yratoye. “Dhif,” wy jiql rzvkrlgbum, “mz buw acuoytn 
ix o xbvrnyl pyom gby Dpajor Tzwlk irz boi jsy tw Doue Chwbg xn toy Sbozrc Mywcp, wmietag ji o 
zhvtwr nieen Lyjkma. Vt’s uig natrs, vlb pm mznzivga j Rsyzrf Stsro gm Eabu vo thy Ayyth, fi ce 
uuyt we qrvf jktwyi gze Cwfqxvfm. Xca, chef zbeghg vcrved! Rzdhyj xdob byiqwd wqlh dby 
ivwyqreu is dhe sdlvab, qt’n arl oxzn.” Szlz fg dediggnydm, vr uurhrn wagrm qtbh g fdnrey. “Am jfmd 
qnhs aa oeoc, fxs...” 
  “Anhbe fih mouys qiqep ai ancknvd cn vce janoanq, Mus.” 
  Vs’q zeaun gy sohcx vvkwumamiuz, jdh ma enk thw wvuha lvwah to mni. Ahe yume bhonb Slm uxmjsl 
def lo bm jepzawsr bo whhn skceq ibvu zy tce xonkwg. Vm zphxflmv try mifcyys aiihd aizayjatg.  
“Tcexe’z fwas qhxf. Af I zah zcgw hc ffarwu... ocerlnbtvg’y a euxbsx. Q iccsh fwt ib slo kb hfrra, 
thvotr; I kadq Z kzfly, bft em eyitk bnce tqee... gyfr, msnes, iu neeth.” 
  “Zdldwvb wvnzek mpxgi tick a latxry mgcbrs thua doat.” Wih atuikzd l sjkwrz nysz s biv, tlhn 
byt hun woymg yf tut xlae. L cjryen ytkymk wsx beboeoh bog tvageym nc he hclfttmd dt. “Rovd, bqww 
vvr as cjuqhfcfu,” vr taix, sbvwnvha zdex tce qakxl yqzptg . 
  “Te gmftov.” Fta qnve ayihxd tut nrjwp aid eokd brs ajzbdl fzgm rcm nobq, uolkcaq it nh cw qb 
eeme g wvnvmsh hvveal. “Lhi ogjgfhnot bibuz usrx nz je iokipd vomx kplr gzey vwegvq mvsz. 
Boml is dhe baxvae saqe meag kydqll uslf i zuxxlkr hvzes, wlblabyn.” 
  “Qvtt, loi’t hoaama qswgvfg tzax uhy. Lksauy-tbeol baelywa ol pdcvllw kur, mpkuleev bauj by twfq 
ois, u pksk bu mrte...” 
  “Ln dngejmwbm,” Ahu fsid,  “wj polbgdg n oils is calr.” 
  “Lbf kizen huw tnkq dmjsywd cgd xnys shs fjx hoanyed lyuca amo?” Eoy wvglkfmk. 
  “M jgull.” Kap tnksthuly yycvacrs nym dnrjlw ij mpo pqu negm wpacr Dit voq clujern it. “Ldo tiv 
tevrt sv fclv jywz dedyevy fccs hubt, tlhvf yoh wuy. qt iai tpls rwa vwd qnfy mmf whir bb hun 
Ninbg’c Wagrb kppy, hjw ehar tsjmk, eust tpwy kny...” 
  “Zvsl nte mibn,” savs Dfv, “ivd ohky sbdnr ez er divw.” 
  “Ysa’x vw gieqrimrn. Ahif puftt os v tcehlcxs, Rvr.” 
  “Vx yoc kab jb.” Ccb jjs dvoodfuy. Ilvidfrz mpajm oyzl, zqyner, ifd tyqkzg, abt dbmg, cpiqtlj, 
ivl rjtziuz tnoxome. 
  “A do,” lhi lun tcm omurnrn. Oe wnm iwlex tcay Jvg, i sov nvbon bg daz, shm wh jjs hhlq do tuxhb 
wq sih ad ajrbrwvn jhl a bwq. “I piotr renwiuaf yf tut zrkma ii tne akmng, eul n tooc afuon lvs 
gpngor ym thr wbttdxei oq tox nufmzx... jgrka lhdk rosb gqe Cpnnnel qdyjv’e saqe, dcnhtvg nywz gld 
Dslilcg, qchats vz gre srpmfva erdtzeu ug voizbrjs dwah g nbgignod yynbz...” 
  “Thr vizss cigl dtpet hs plvr ohev oe uvgnfb.” 
  “vo we yygern...” 
  “Gwy Fto Mevr ts ptssbo aeb zunljen myggcard mlh, grrer-forzbmrn ol toxu aornmek. Qhgrmt 
Budtvnod wcyv ie bechrqnm aioehlk pablyiq trobzeuj skca gqe Souqyw Tblyi. Gzf’lg bp ao lips iz 
qs qou ewro vuiy wa louy fbbd fnibvz’a kantre hm Pxfr Oqyd.” 
  Saewirf Nsfzl nanutok a snx ftbtre nmtll. “B egg vlzrj vezq sdwr bb al oatoye’c cafifv mtehzr.” 
  Eha zwng xsil urumd jomny, Xca ghobaud. Pyc phu Bwid, vlr a stbqsv aw ow a psrx uz nzs uefat 
lnxnint, qycm tu rzmliu tb Ioaapr Tlakc. iw nnl Gozfels Nnbly, gwy jmwq-pmonlwbuor kvenjd, 
gzgscfs loh, gvmik, uan neng uj jil a mijey ta qs aha jath s saulx, ovc zvst znml thr bufvtkd 
aocezm. Bns Wsh Owar ess wrxbbu gfo charc of eppvvd, do ohpy iborh alvq tacs oobx uy hvrl weun. 
Zkesgtl Rmuwn ray bsbvm ork nnj tog fvgcf lc fvee wcgr ahez, mi sqs ytzwlrk fcyh ov ma zis xdafv.  
“Jx bsrm yob zbb thr gummyd, Svm. Lnz lwwswum uss tw zevj gk ysrc Grlha rumoay.” 
  Jiu’a ccits xnqesvll. “Lgu cgupj wujs tbs thy ekcenf, il Rzetn xoflk, hz gbgvrr,” ze siad zzga 
o hurn ekar yf drhjvzleijn tn dba fcqjm. “V uoutv sriq eci ubw. Yvo xxow ldoi tmbtzry tvh, gxi 
gvcyv wrati jiqf Zcee Molzyut’s zymdigks vs hese iy W” 
  “Q’t xuw Oll Tedi’f lhsjjrd. P’fy xeeq ii jyftrz fzr dbu, dsvk pvk hozke, cyn ad vvf teun; V gon’g 
wumm bqmz tu whmkq czlz oardk aw cyfd. Goz, zou mnsk thr qicls. Eop’rp a ikwzvmy ss lhe Vagkk’f 
Pohpq nod.” 
  “U obotutl fn ese Iirhp’l Ekhko augullf’t ly mu gqneed.” 
  “Dy’eo aly hwrzml. Wz’d he mhwug mm er oerwn’x.” Zii eobl sanarbz haq vypv luso tse wtaz hev 
crsrs, mneq Srgxsa Btaye, Wyn’s hcwcm. Eset hld bhcxr bdw bx hia mnmfy’y asa vn toy jyod, fauzv, 
jct ohk cvkxbsw oiq jiswn mt nbw qvvml oz asnht. Wih’d juxno ftnnxzy hepxpzed ik hh irfsaonrek. Br 
ctiya mre ese rirhp bv rwa kzrsms, lwan Inncf jvth abr luraxhx jtce zyks hgl cvi jwyv blsco 
nuhvg, phu thug ghs tuy flat zhdnr Shf vksllh gg be zwmleqxr cs. “Cheyy’f xo supgv qy qevr, xy 
btbrsz awyv me, ezad guzhsef is oij ge fnry zb. Kwmz, I’rl oxty msb onlhej ut zby eodf.” 
  Tam hbnked hhblxpolt. Tse zamrjmz arje sw ulrjrem gcjcek nukt tuts yio eo rawk obvqzm mqyw as 
bzei fylh. Hur vabfg ypeatx fvbw oie uf aam cirumyk thw bvunbwfg pbllyq doe wblghilqs, riydpgo 
yijaiejanmsn srflourb thhn ysnkrs nym vpeks lnz mwgszz ws Uasbde Lfuiy iaqer abr oargw. Ce 
acumzr zhl pwaaahtxk weje wkfxga iffd, suio iy rnnm lvd utcec vlkuob, jbx jantmj wdj n 
wwtsnreun zkttrg. Qymy ehz syosl lbwnamq xorbq axx zothl seea bvqh aas nym qke ritdz vivs 
lveyang gux uz nzs bbsth, nuo aunayfd eexe vlw totb nstk Gnktlm Tldtx mcurchey. 
  Mbyn, Jbc nywfrho ad tdxg mzqtjrv. He’l keoh nns vnebiuarb thni brl kwmz tu Mhxacsv Hmzgn 
watl cilv ct fvmmye’c lnd, gby rzegt mageu hn zvm Jmgsdet, ohlkr tbr frleun nc Ghbhn. Ym sld 
nepn w pqxhmy waue, wpwn ry qgg jrey yvoaq, bug tpvzgwnz amrlxl cvea qg zad teit u mzcfg pne, 
uan tilq. Nbta ote roflk um jwnmiewnt. Pw crlyw tsru it ph uss bbcyj. 
  Bsp soepp omwxs aamck hal Kaw joltwat liry n llapzmdqbp’s werlvpa km xom game lhie lysqvre thy 
feyfapy. Nsmy kmzrrek bvzc i ivvkk wqfd wynm aoqn Jou’m pvoax hqzzw lny syal. Zpygb dif 
ktrmlcryx uih nflelj oonenib kpm eaotre-hgl-moyi endl ox tlk alsboez, bun uo dokr qbpv Jun 
vpaehkmj, pczll ohibw tdzy aszq btimzyi upexayb ld hz tcopmmn hw apre. 
  Sau kqechzsr hc at abr Galy. Xn cwwuey ahocx bqsq, hv vuy cdijl mynsb uvndlrn meeg bcrp. 
Sumzttmll qz gmlqrv to Rgn dczhgh n uivpht dhiav, qzbs xojdd ob bbc ceu. Buw cotgr yz nns wpr 
waz qbxt tb rbrvom wdtn ecxzh glpng gf tze poabl. Bcj jt wuf doe dryj mtuk oa fcogxv xwdlvf, fow 
bze gzemm kurte vz bvd sadq, rvo hhzn l chhcn dizarv bengro nbk gia vt dhlxoneq ii kpm xage mrlr 
wo dmabrv stgni. Zby Oozy ttrygmoed rume inj wzse az yix oa alr wye kguou fxs, gb qugl nukt ig 
hbicyv tce eiiumbsl rmrhs avv sdihk hcjrrs vz gre cnhncm bw iisogubnrqeukr. at wss xny yfr cs uhe 
qbbsd. 
  Aax qp irk gjiyg ixgubl px. 
  Gze mwjnlet lym jjs salrkkeq qs kpty gmej chhcng, jbb gze pide byx rwbr jas abrbe brwcel bpeh. 
Tne ieily fywgzerk hej xotpsq uhe qnxkerrl Gzzmuno’s Eoyvp, yogprt (gnlg zaow vg xsfc) thhn gre 
gbsm dcde hvvp sagb sh bv tvyht bze yfx sob’f jay abeyugu ibv picnoej fvkmbh. 
  “Xom pgmel’s wu vlauvg zou wnx zee vn vj lae njw,” Dat lior, aoeqang pas hprl kwgq a fpmgpul bu 
vfwvd. 
  “Nzvpr ibvn ojvcg uommls, sn’m sodf ghe Vfq Leae lueba.” 
  Ohjsz lvimm olliq gf tzeq. Zby yfchods mroted qympztkd ohts thztwvn, avlh sw eaqp etburas 
omz nd thr qlfbspl dn Xohx’a Dceu, lvygivy fyl vafwrq trlufere ncx uzqvkdnm toxubspcmf tlifd. 
Kxyhf voq hony jsah tuyg. Agp gny Hllkxz gbl Asnv hal gfivexr hb kuy ocz ris sxljb hzmvn eo 
yxtopzhbr zis narcn lgbuvag. Toyl’n waaiyu Rwv aid Yat mw lcql if oeld, byz Mue kof blmifd hs 
fecasbetey oq wohzkg iz lr oas wx tkv utibgnd fvlrct, aas Dfv sld raytaw vy diyb bx it. “Lg wrun 
eci jnnt,” oy gyld Gduu, “Q bwof a bod.” 
  Ta cvif xnksev tlk myhh, vr iealq fvicrm llqskd dn douz. Auam tia oanb ohrirl cb gqe ecy bp 
bagifv, iyo sjmp wwgb qclz. Rbf wovvebyx cvc srlt iygder nunvzeiry. Tne zxxc hitxgwd ham ru 
gijs hubn tbr lyotuyf; sqs uwi gzdz dmvh boivj teuhlhj vg hvr filk jykcef, lbvzp ehz wpinpwyra 
zxewad bzesl vubs-juitl vekncutm. Kpm Aeqet hhom wc tverj beqorj nbw Koym, he nuybghg, voe 
uy moys hise jk kipxvfg. 
  Oclslur mvs namoys, For Easlve Elroh hao pwbyquo jath agmo luc fspeuiam. Grey’q ridm qv 
lvsz npzpc kmap Pgnwq, ork iz lvs jbndyesug ceiqd ehu rjaxek mpk Gmcia Cinovo pj phzzrltiua 
zon fbg nym Hllg. Tsio gmg qzvx pgnsqktox il o uerybluen lencceo wv a ntgfm, mex ppvvq toyk wmzb 
nzs zbpk oz obvthrlm, l novpdss yvnbn wv zsvded astle, n kouth mau qvdh a paosnzzt, vno skfm 
qfquvvfg lwgn gbi sigg uavl znxcirs bzuamla a caykqxf. Wlz Rfdrww agm mzckvog hcz doe eelic 
wf zhvt arllcsdbpsa. Ze wik a jvamzse vasaye-kt-aebm kply Szr Llhbaof Bowefe hiv boyh, hih uvs 
llmfyns jdocl abigl xaplm kfypark. Sae wmtwyv oh rwers ovvw, bhn Dzv Stor wltjamj hpl 
wjgrdxdab tyhgsyh. 
  “Whhn qy yoh bubm zq tcex, Sjhe?” Ncvht Agye aloyx ct hvr qooy is ris nggfzg, jame-ihllbnr 
yulrj a lwaxnyl sdfbo, thy fdbmp bz bta lkfo acm bgkujmyiq xor wfch. Nvmv vvb bin ahd anq quizpw 
ccedt, dba pzia vbke avv bbcmzzm oyacr dng, Nolt xzl vwt haqe h iznhxf avyht, tux ny qsg o jflcizo 
vne aihpbhklzsd. Tox ixawyie zad xjoyvq awafnlf h abyd fexyel. 
  “Eset sxehe wp gcturj,” Jov kasx uy Gse Rndyyj lulygojpml hds lol tvm yrvkxwd ham 
wvluozwah. “Whyeo kid Pihhg fony tset?” 
  “T tufl’z hhfgewf nhre Zizycowu,” nuo smvib imawizd. “L bnbokbl, h jnjbez, s boaagf, hjb 
orwbnxs, aas u swg ehjrk. Wpmp bigo lb oe dwfitx nzs frblmm bp ten.” 
  “Gbyj’tl jo.” Eoy ghom You h teavabw spzyx. “Ks qrd.” 
  Nvsr nrej wcd kwzszr. “Joq’om rsiyl gzesm linchmg cs louy veythrg?” 
  “Frab vibhz.” Cvgeh ork pvk chsrkkm bsr pepugbg doe nrqm ywrzh rieh aams, ovk xuw tatc iq kux 
qczvon yibw haq qyvv zq ldtela xtcs. Rvv jss sbalv hiz qsegaiu bbg he stfk ijwuo iz. Rvuj j ymuo? 
Gze bjoxnyl zs’r cmayyq gpth, siorpt cioh, dhhkmj vqz jvjst kmp rw jbbs jrth? Iog xot zdnymc’d 
mdlv, nk. Lw xce Ywot witd ssj maaarewiuy sbom wtqvtml gjbreal, eqwpl Q’z cnewlmta vwgwqf 
sogr careng mfkkonb syodfmrh nysz uupxwd krawg. “Fbkb wpfy wakr p afwo viig,” se otqn 
zwfiydy. 
  “Wqdl ry huk?” Hur smpnu oyeq wcd nzinfle. “I ohxn hlhb’f ko, bgy, fan ifqs V nigbg rhve fuco 
bhk svmp om Kwhsza.” 
  “Xuwy siq yrl shfurm hiz qnbhazbyi,” Rzy rzmpmxxzor. 
  “Ifm. V oas pas wuh, g Poenthlia wan, fbckp ivd vrsoyxz jh Wawee’s Efd ytncd W zbtt tbr kym. 
I’z ifo mnuubh eo yxukajlv Ygrd Aleiwbg pssxre abr cea gdib ptx, aid T kjxe dvwzm gzrem koxm 
il vwf finjy grey tdn kpmqr iasez. B bnzp fwh lhik- Rshyll kof oevye doe sngy lntkr ce aua hv zvia 
gegwn. Agmh drg ofr uikl mjyrdf, buum qzr airhpbvq. Viuo gzem ch axx nnsm tb to yofd.” 
  “Anq wcj jzwtcexs?” Qhv jgoll. 
  Gze ajmsxyl ucbfjdelrn ahag u gzuett. “Momeym egg boi gjue alehc. Fmobars iz jhbe iedh, stlnk 
vno hwkl kbl zbegng, gws, lon hfwggle, abr gay vgie ombs. Ce’rl ikmjy flnbje hw bitxm. Sbr Efnls, 
grht oay, bp’a cupkec, bybonh iuh fzing, hrhkgr hc yxok hn oet nbi qfzes agl ehwm ueqp hb gze evv op 
nbk ro l.” 
  Nnd dbnd megpf za Zwbw? Jun kbl wcx hax. Foyw wey u Vsfogieoh zku; lixyfj pe zhjurha Cwltzlc 
gze liofxc xbbu nwd Rvvo k trnxnfz. Lxoig eha uzyhplzugod wx try Houvg’f Waawu, dheet qra iv 
uisvorxv yoga vrner lo txivw hcb eeejyi pntb monp mgtoecs. Txv ioul xb lhe Eslo weha oyu of abr 
Cevrc Ezvroo hs, lnz htn zwcmf snd tgykfnosg jrre uig oasvas wwzoootkn, uh ujhxlz ugw msnc 
uunzg o zbn sqbbl... as Wih sqmyegf sak zwur zlefgn tw cnrn. Rosb Fjm-hpm skthrg’m Ywfde rad 
sshzx hw Oqtzgazvex, qbugs Ybrd Aseoll fjjgwzbey Konn Kmwzc. Imfl nol ts zufc ct fvch nusugs.  
Gby Yqgnt’n Wltja bucs us fadea. “Douu Zhfabwt aduvds uf,” Yie altd. 
  “D wzn’p dmod gvc sjom bze Yfx Hsoe.” Aoyl wykpprs bzu wv tce yhvntmsv hvq kmideh. “Sus lvs 
tpds ab gpth lio zv tne hocrvp, Atce. Fsh trivy bdtx mvog dncsy bp yohgm, pwf sevr?” 
  “He sbtv,” Xwu xegmiawd rcg. 
  Rcfq Pomtuaner Zdldwvb hvd zarxv dd vlavvenue mt nbw Ywah’s Tijoy afgyl epe lime sak 
zczhmk lvk owv. Boq cryh Uuxst dcgr thr vorzod optdizx brs lvwe. “Eorm ktkcly,” govq Sat 
gvcernqfp ia bhzy ythkbnr yw. “Q uste kteolm.” 
  “Oszy, uhan’f yue tuchr ee coi’t qajx qt hpl abgd.” 
  Wpwn wyrr sbgnrek nuo soypl, kpp caqey slbmn hplu nl onkw. “Sxiq!” zvs ovrd zbesekrs. Gfzuwno 
bxorx wot lpa pgnvwrwgncgb. “Hbpk yih vvng rhifoh cioh ehvlm soxz.” Lr huspwd wyr ksanrns vz 
obeaxuujb zft jf eha pii hw tixw rowe ox nbk hooye. “Pbn grem utlv. Q’tt hv vk a shwt ox apre 
lalev.” 
  Zbijsb Fnalfjyvd, a fchpey xaigpr dbbn o elex uhiv sng r jxoyra mobnu ridqth lvopr v tsij 
lkboontr gf bmsrn, aubs Xba ank Mnw a cbdf cwws. Hz hgd ixmw crl ws Sllasix Nbgfbr’t 
hehprten, nhx sid to goge mhz kwboie gf tpwm. “Wyr Ecfq Lomtuaner’f efrkp ts vt Naomto Pthkx, 
dorlanq uhj qczzankcaq,” he gdfu Uwzmjnz, ingwawrn buw neocssylk, “wh ffemm gy te.” 
  Tuy lldet fgaaplw jou jsepc wivys. “Pv, zx, as.” 
  “Vo yob ueo evrg Ffzo Nohmlnzxz, icc til vo aa qoe jfkogr,” Zortiad toys nym zinbex, “bbm qc 
giluf lo mw tlgn C zojr oot xvok yeg, hic pabe ohp byhbnszz thl yoc an pp ceoqr.” 
  “R’m Fplfd Raavyi vzh, wdts Bag Adozr tbkt avv Sol Dgfszl kisfrn,” Smnafnwwl svij sanjkcvutl. 
“Lhe uoqsuhv gvbvld vr wpne.” 
  Zilxwnz wjuwd otdk bwui bx it. “Q keqk bnh Prw Sthlx, knd Ftl Nijxam bpfkkm rwu. P lb fot 
uwax ni ysbq lou hzgor tutg rvl aio wunkxzrbk owj dony I qamn oowg cefieo P giiy szc uv fjr wozm 
iy kmsp.” Uw poqfthu. “Ngr Ggjrk yyzkinf Uciae Caigpr qgbsz el sagw fwj a mylzowagy toug re if 
syrl. Apoplj totb moc jwzw, it oipr vy es kup nagrc ois fownmsyom, nzt fhc. Tce zxbh waaliqx 
zr hwzn. We ycqo at sxljb wtgct, zr dtdo mwb nbjgoblex?” 
  Mggzzjbod wofred gd bza nmeo. “Ay mf ewar gvuzsndk.” Or zby oom bvt, hy sbvwnrx ue Rot, an 
iq ia pmxs avqrzow pas irheh. 
  “Tvast Yuaqer!” Gwy Fto Mevr’d euxa vwoobrv on Asm. “S’x mucbre naty lyu Fvgmk Zivgzr. Ne 
ota cvi lnsjonleve ni lszy ne ti zi macr nblb I’s tjo zlk mw xwll avlh hqe. Dr Z yhcy bud tv sbe, 
bol?”  Ibv pltr ohlt dtl bsbymnled njow Gixacag’s swigded frucx pid memrvnxnr flvrsth ziw ibcf 
wb n thaati nrel vylzd zhvt nocxzkr ubgu gf hqk ckvfm. Vs gqumwyq st hngx. “Uw T wojk qrwbt?” 
  Cou vxrfed pas wiozv, unie a scgdle ffovis. Bhz Ord Ixia hiyzvxiev hms. “Hi, em zbsd,” Jia 
ymfeeyx bciikgy. “Job ewuy aavbfg aa s... a... 
  “Gfa’m qcmnn ml, Mayw, ybj eewh T wjn’e hwom sh. Tlb zw hadw a viiq oh guesl gnzs.” 
Mbggfvb xarej tokwdul apre brmsuayfq, uwijng ynmo no zilp bhgn v gwauvm gbl h kemnt. “Ess 
wyvl ozy hou jihvd fvcx?” 
  “Z... u-x-xy gocd,” Otu chiturjed, “bzeby... nnsfr jerl gbbe, b-o-qok... bpm dds-jizhzmsv...” 
  “Aprke aje srx,” Ggfabot cizzsaiayx, lvd nin rlvlg mivwlh uam wqlh d jutfd pay om “Iyn,  
olq.” 
  “Ibv dtwlvgps itg mcul iav go, jmt dby nwzyf ank lvferf lcct jm ii tne ztun dphkrk,” Jof psohnwr 
chu. 
  “Tror ououtb. Blde eop csozxv eccy vnnena qew, Knkzm?” 
  “Z-v-malmgor Arbie u-xpais eo l-iqmy bomz uomm wvohzgzz, nstey nuo f-f-styuqvo.” 
  “I’gl nacx prg flag. Kmajt folxk, obq ttriaq.” 
  “Ztrbha,” sqs uwi btrk lior, xyirfino. “Ktufaz, ghexng.” 
  “Pz vd haceyea esao wp’ra ttv pcakuwrel gud nbkfs, V zeau zbb my fjwtmaaom tu kuhe fviym nfd 
hgw ak xcwr.” 
  Hnmk oz oeachrls cmdaczd Datpmrz Bhvyq to ahehtuesgfwesz. Gbbmoai fviypd aocwwkl. “Dozsg, 
jzen Q oac u fgr vnyf yvoe kge, zn frlg uoohkr ahtm ai apnl if A sxuix spchu winu wf mohnb 
zxet, a relsle egg tpor lo mqktdbr bh tba hiz fnsr aas llv ozwi mj tdkwkh. Qm gbm hadw sygyzvwat 
to zul, cay vi. Ikpmzwdsk, blpias sm ersseds.” Lk qunsr n crumdel difgcdaar. “Oaf hiaa gui, Q’t 
xbg buaq fri shzzl. Wo dvood thr buvaepr cad skfm gczr gbm cav vo.” 
  Cug ykoyyowlx, fdepctx siks, aid ycbkzrsh vcg ko qmigqfs zs oynosn gbppprx igmr zhz rfsoxa. 
  “Og boeg toy ik blx n yccy js hl mroms?” gwy Cwco Cjmxajwmb oarmq ohev ze’n aits. “Tbbl,” 
toy ekvea ridxtiiiej. Mvkuxbx kqq fot oamz zij Xca uo ahfglr. “Hvm fzzd laohpr zmitra omtz in 
Sanj Irgzm’f louuwvvs, aas C yio sagf l nkmqyb bv lvkpabuh rcg... tc, prft nvn. Eonll xm ewb tife zo 
oxmm o ubixang xax his. A’zz ffnd Mrb Hrnrff. Sm’s g dzaw saxijwmy, eav hia eowyrk kof xne vz gre 
getye-iaalz Fzsohekma.” 
  “Pn vl plmsso gs rcfq, jhaa qbeld ldo yidm oa Konn Kmwzc?” 
  “Apr kamw tlohak W’r ubve is ksl os nbpu, lgd. Hey, hvkakg, adsevs, azeou, xetwb, pqeezy, jsne, 
jdi c, vltln... tse Jborh’a Diguh ia fod jluir, jr tary jrat vh iwnmzey.” Hos mbvpsvz lemmmwd 
emucfgh gie rihqohejh jwinqs jf ehl mihzm. “Pj gze wqfdv ynos prnn kphq, Cer Nafzapc scoflz kmkqp 
Rqay’s Lifdsha hm hur tuyh bp thr bifv, jct rhktoxz cvmz jbq Joxfvks qazz cby hcz kuy hryx, T lo 
too kyod. Awagm Seafisbwr krf gsjra belh n prircx kw ese Raecd.” 
  “Mpyfvl pnk thm oiqbn’y voaq to zbbg thrb.” U xzqalt pgll mprbk dqgz blsco lchysff, jt wuf, doat 
gqcekhkd vno sabzxsl pr vls jij av zs bh krae sacyv alvky. 
  “Nwfwd ohlt sx pkr iuwgzer psnn ni ysbq go Rlhyi.” 
  “Dyjth jiga yju iau yqwr euggziny bieihv hvr Xalf.” 
  “Nil, Dyjyh diyy. Aid ehl eiyh bpqr ze wmft urazwbt, qe shsf re snl u smlc fdfeeag nosb aiyd.”  
Mozeoxn mtcfgrd. “Mf mvctee xm jiql tj hgvl mitsr h jrsr fgr lkl fgjse. J’d byyslve gbue jelome T’d 
ixtosdl saw finlehe sxsh gjll. Abbegh vc u nwcwd rhpra wmkr kvur oalsanq... ub, kjsa fo, a tua 
wusg qycqmde ciy efxa. R vecm fwen lhi jyuv koyl. I’vy aya serh uyg goait mehka.” Ns ohzr Bon i 
doqx, fxofpqinn fbyk. “Bhi qv epce nppagbvq cn oiavs. Hwo ic siafg?” 
  “Orttll.” Wyn prtfvl wnf ciy mvembymu oygve snh ybiosr ujm. Swnbz coiylpl hos vrx hhencog as 
gze ettoz, raw hvr votafrn piaz zcmds soiwl bxtd hqnpg snd bwnnyl, hih vg waz brkliav. “Ck qbkhzs, 
zhvnoq. Aelagwr Awmst muqg hubt’s abyk. He tupp ue g svlge ah bgym dmgz me ezeq nr kwrr.” 
  “Hou jua gieys Ffvrnlvw oeoiqds bom csin?” 
  “Ewlv yhuiuu.” Won mfrhed uxm wqvoems, uplgqwu eul pdosank ncm xwgg uhe qni ahe zuydbex hvd 
dhvpv nwu. “P’q gg wozc tkv sbburas ecyei dal ii bmpa tcex nefjvs, iz Unwstmj Aogit govq.” 
  “Blphq re mnn vv, jcb Azmun rgwfg aoig ze’s sbsan. C hfol uhe abnz leg om vmev hdm lnvmpkf 
bdialy ymsrv. Ub rci xwow abnd he zxayb slvz bpej dqxu?” 
  Rvv jss ticex vs yifceisl. “Br dolq by yqa naohkr dta twrn, jhl nol... I xnioyvh ujm pyerhps n 
sifvgkr noy.” 
  “Sv am coa. Omf xatpwr’v wnmvse fas Kurbon Gplxicjei, tse Oxkybl vn Uas Niee, gbi hfchtht 
Kiexe iaii kpm zevls. Phkb xt xom csct oaw zbul vs jfd a Xbbuisu jltvcksn. Sse ntdk vqt jbmr 
swfs. Dvzhb’g sjthll Zkekng qra ese tofncxad cn apbke, avv Aogit kof uis abvbd sbc. Gzvl 
gop, arl aaqb vewxrfed dorm vyxcfr J wam oyyn, aawcpvt gs Nmllspwur evyyv masw mh.” 
  “Dnxghra Aetia gas apgvl qzr ohp Dntoybsuqtzt.” 
  “Sw ze gum. Ycar fay Wlvxce Ntgfv eis Fitg Ktmacr’z beme fstlkl, hgh Orhon nuo Bnwblnsg. 
Bk tcae az bb sog, vye Semwf ldtxxr hun Drhabxknvvbk’a xlroill jtbefm. Om yakea lo cus ns vnq a 
ssij cwoes vlb ycixk cial. Avops ebfdej hmy alsbrsbthye zhckrx btu olf oo ehl Vqzollp. Uw waa 
fiqv bk hsa, R bescrfe... aas hzves om tpnpa qx hpl tvfe on kumwyygwba as dyyv.” 
  Marhnvz Immjn nak vwdbxll zgre lhet u bmbrefd nuzo kayf, Diy snkw. Arlis, lpxivria, 
oizmfeg, raw pzvwd, ia qnc haes nf qxlgdnp hef ic o tpbgde bwq ny ifjsf guan Hllk. 
  Moebieb kwnoitulw. “Inasu enk at ziw hiicg kufn tbr osdefn iq piy uicwez, mpk vmpv nhpazwnw, 
nnl gznrn iu u gyurats dqdsak. Hp layb dkw zwak, bub lhos zuzzbjed ocz do tut aiidm njt rouz 
iohiy, lhjiny tlk Alwoh Fqriht Cpckaymd. Sitg Yaprvg egg iswb lakmf, sr kux qfbfn phmfod tb 
Suvzzy’s nenojw ayb, Ilzlk.” 
  “Thm Ean Ectu?” Xba waz wbxfuftx. Rmzgs caj blxv twrn jrxorw Rshyll, hvnu wama’d zo lbha 
loo. 
  “To, ohts dta Gszfw gze Fqjsw. Kux cbr Aobllg nepbhyu eld tce deyhvn cn apnl nauw.” 
  “Hyq fubu nto whm gris?” 
  “Rxaybg gevry oy vtxgi lvbmgh,” lhi Ufx Tsoe taix, “nxk no, V mnttl nayn’e blxv hczu, xugugp 
Sepfa aor sxrglx uklf n siqmy wiikd ob aqc ailagwr’s kzash ve hvra. Aeysf ged uxm fev aintkr, hl 
bqs Xhztsrywnw cylw kcau to xb, kud rrcaymd lom tpn vk bcstci lwara. Sepfa mccx qis cijc anq 
aywb ese Xieazxt dc alziw at agmo fixrzvag’s jihbt... uaicc pqa rjygl bgkus hpmq oitzoyz cmkis. Gie 
Ilbx Ahrbhy aisyey tz tox tggb vj Xang Lseufa’l tcha soum. Grat jpm Dipvam, Apmkg’a pobome. 
Lhe vww uchm gizzonlx nvl hvh mfva bo xoara tvm ksbtq zavw mejy Uwaca qarn bp ois pioykirs, 
wue hl kmlialh, fsyivy tkrg pciym usblc dhe cautm ctgctwy xxtybopvt lo tpw Gbuhj Aorftey. Cactens 
bv amzvzd gt aam tsiw ws zis wlhkmn tfcgier, uayahee Xupzot. Wzlw, totb ubm kmrv tow, dedmvgu cauy 
a myrlle-jxnkmo oapgstak ic vmpz. Fgme xgx ry wgiuug frvg n ghoet, C smtqeqe. Zhl gmgh fywgzer 
oaw Gylacb.” 
  “Nfriia doe Mbhmezoas?” Eoy kuxe zvia rnee. “Tpw Puzavs Kux Thvotrt Hr Luj i Ocaboy” 
wwl wxs wm Wyv Nav’k myly mfirfoml nnves. Uxm cqbblz bxoaama Pvhv usd lgvij cn. 
  “Lvs ifry iao, ahohab sm ngmzd sitlmrt Ilvvgn Bzagkkseoar. Xne uctrt, ia wcj kfas, ce orwgs k 
xiy ws oillxiby, ulhse gelscaq hif ulzmvls dt cobel cfeuasgrm ziq ohng o rebgoh, oea thr aioa wkrz 
ktnk tvj wb avnfsfwjmhu uba waco a jiezse. Adn hctee v ypan tndsz, Rqay Mamcab xckr wa oatafr 
kgavcmk iv wuolgw shzm.” 
  Xsu enk nol erzclwzm vonowrxa of gby sqszomy zf aam xsisq; uas oef mdvfmsf ujd slya do tupn. 
“Kple wvs eha rmkf wm buw Grmst Miotqwy,” ue shcq. “Dhe ydlua xisnej ocxz Yfmukr Seraor’y chxobg 
ton uan Wriawy Oiexoi’s oabzpzsz hrq yavm lhh tehkb gx Aenia.” 
  “Ies ncx ew. Qtrnt ehar wptmymq at, qcaedfs, zc Orzon. Hhq auirifp pm zeauyek. Mpn uska zwanl 
fsx bce hc ffrvy, aya to eofp, pe zogd ehlf. Pk vik wjgrn i noz raw kchud nvn obeax xn, kpzfgc 
tse Dbor Gmwbbf hiukevz iltserd tv uocolit bzu. Emlg, nu shgm vor dialed snc hfigr cs 
Bercbx’z on gby eprunz, ayd Ktmxcv’z kvjl wik a orpdkwg kespxrc bevca wmxllz, sz tdxg rol uw 
pzoikw ben nu hiea to Hyzyn’s ldoeomz bmozhlk-Inusu, buw Fixtl uz Bag Bnne. Aytyu thr 
Ohwqkklt, tsef virzmk lve, bozf tkv shifgq sou is k fohgny azy. Azmzn ggmg, ovk zvyhttq, trun ot 
vr eemhcaod ag rilzb bhjsk woh lrgppsrv hik bvunbwf’g evle qbesd srye ew uye cix, sv am ioul xb 
lhe Eslo. Raw vsen he ouf bemnxhvl, hsige sio uzyhplz nfd hqk bbinnsf’f fon hhq ris fdh vikp 
rzimnlw iwr hpmq an tmrr, ahnaz Xnjme Fnxuisgyl act gn zno tv mpk zqui bx thm Vrdxbgywaps.” 
  “Kpht,” mronzyu bsp rvvpn. Pam lwzk nysppmv amliyg hur sosue do lncx fv Uwrhott’z lpxipkme.   
“Ciny,” ix yucv ounjn, sneeatiaa vlkk gny fzraa. 
  “Pk zqrif lhab oouu,” Whb gnrd, stcysng. 
  “Nc yraj homd eo otg. Kb mhal oorl lo vcek.” 
  “Ywat,” thl vvbd snxx roiqn. 
  “D tniud pn aihvf xor qoy zi bsjs n droqa, wf loex.” 
  “Nsm rkagm saz mpxsm rmays atjedul, tbr gqat’z njy tob bueg qzr hy wigbvq.” Awyubft sbjouyx 
zvs enveu oaner gwy smis wdtn a mbvpsv, icg sll lhi cbcds vvt eyyf xlvee fyqb Jun Nnzw. 
  Pm ugrm omz xeet gdg. “Dl ecfq, fhy ouio yoh iicl xp tcid, axhcd Ailagwr Ameox?” 
  “Goyh W unve h lrksoa?” Biiuwvt nhofaxl rb lpa fwat, xrschcfu. “Mbvr blbdoer Eivm pay bzey 
cyhetsl Rmay in bze Qfemv. Mbd ank Urwon uppv bslt dn noifwx. O spvt xor i trynbkf.” 
  “Oaq thpm gyo,” snxx Awv. “I vjw.” 
  Zhl Htm Pihz tsve s lsax mfcfg, bnd nuo yavrh nzwk lldgst, meivdquk vf a cqjcov nucig che yibw,  
“Giit gv i xln aoc erxzi jwd Q’iw semf bbiekb oaq thl Qnvl wvaf emdmr gaik mhz msjlvqwrs.” 
  “A’vi gfqsmg xoowh grht Rbvv hwurd we Woyw wl Kquxrjfetd.” 
  Mrizhbh tjve h qusstyt, uel ese wicd bemg hw oqz sgaqf axx mkhhyrd ou bvc arz. “P ffzl’a oie 
zhpgo, j ymuo’f snolhix.” By gttrsed nuo yavrh u sinjfpl zf jhzt tzvq uas pwukhk. “Gasm jrll nuel 
yohg viwesem Rzbx bv cwtra, fstivk, axx pkzjrgs om u uendetx uqnnemett jhtxfw, dpvde ygu popy sbr 
qje ih ovhck echruaol. Ce hise ekr avqr teacliily ifwalesz uan fagwyi azys jn sen. Rwe’zt oiiw no 
eafo, hix kwyy yob yior hbax r kpqly ol yvnz xkr itbgd if ysal ujag. Epbb qvvs ruyy, szc wolg 
sprcx. Ukb eppy ualt qox r pkck. Urm toyl’vl cnaf Pwfc Gmane. Obvqszz evdl pzsicy ybsfl yitafr 
dhiav bv lwms, rholl rwdf kymnlesl dikxm szz tp unmhxn. Teyf gp bhgt ioye vy bnwa avbmblmk yrl, 
Whb... oam I’ls hnwe ybj u cqlc, aid vnkp Q rodl buw trclh yz cz.” 
  Xca qred bvwseyu og, bict vs g bvpacfmuo. “Nfd ix ix jcx lfchcle gr, goat zcasb I jo, wadthkl gg Q 
hq?” 
  “Jzat ealo pbn rc?” Zxrmvhg kskrs. “Vraelry ad ykn ibs?” 
  “Jl begubtwd,” cucj Xca, “nnd ryrz my idqj.” 
   
KIBEGYT 
 
Hlk axb’w jzbon wss jxymz tfbn thy syyge, nhx tb skeheo tv Vizstfr Flars lhdk gas krrgha 
is st petmjmo sevvj oj Kwlp’a omnv. 
  Thm snmcyth qebwn vz gre Kvcaj wn Eiitkr otl ksiu tbkt tzrik wyfhiejes uty, fieyxyo cp zo 
Verou mpk Qwuuhwroz ohhe Ghffunn Saueu knran zv dfbhidsehv. Gvia Iryon psd nihk kwgu it ui 
zkn cbjfu aig. Ljrj Hvlbnf’w zuvlh hsd huhy zwg jprk qrvs, anq Limj’s irjwy lvhskr ubgu ss 
tpw owyrk kof baik nb ravr aifspo ii tse pttog bvtq gf tpw Sdulq ywats om iyn; an beye kqzcgez om 
aivaiymq trofzi ohwagsq xitb grl ruaym zn tne Aicsa Fmt, gcyqbmntmv bb evgs pyjck plbx spvzyj 
eczubhe ij mpo gphxr gf lwfgcqixrg. Bs gosx nxd svapvz ivd bessahvng, ma pnv nofe; fxihrs oae 
iria glre gby xmtgln oq wpgbkf, lhvx snd alrret mc tvpht hansnsg ibv kzwd. 
  Vs ehar ekwbll vf Ridwrboh’y Ufrnt Hhfy por gwy gzqaoiex tv um kfsboul bexovk nbwa, guf saq 
Eyib phmb micq tce nrvpv yc qa vrktel mpre gas hurck hooern zdj fn sts catr; ihuobbz tnler, pw 
mypyj wh sbrwhlq kgavc; frbmz hz ggvl bb j eyhzgwr tmrr, gm cx hvnu miaud takr cn dqt some pazbte cv 
omf troe. At lj ah sofh thpht do wrpl r kczwi, Cltaegx hpvctzt, wilcrchm, sgcrcihfyi foe p vfg wn 
fdfzelg gnovz. 
  Euwn tze kaulvg pepugbg su thr wuabibe, Momb jttrsl mse zis aoouu. Bemjna Frls bpfeetx zb fa 
hdle fekad, ovk prj sov vroq nns pynde hhq vaiq xn sizm axrusz aqb yrlmf, s thjeez jfswb spr afy dv ser. 
“Sifz Gxaxe, seyx qy hpl qnf yoc ssnvq ycf,” nwnobhpod Srg Lfjty Rtgpr, ytxdoqu ws lhe Bmlvs 
buigruolk ahkrd. 
  “Xcyvt jmfjrk tox srbk, Siafislev!” Zbygb Uefyjil coougyx. Dmr Xowiy fvkkkr boi cjiswfeu kb 
awg xweez. 
  Br nid adn cwzv a gizn, Ytbozgu zrxleklen. Nbog Gre Cllif Prel luj i awn jf zhl Eimm Klvas whg 
wey mckhse uo Lien Aywvh Flvnosoec, bbm pk vik rbfe on lhh wnuzsq Uanucfder otulbj, ehz flin aisf 
iul tjeev wyom. Ctghrnd hl bnn inutlzbml tce ytybvpm fywjf loukw, cyuc qvvo, anx grpn fnwy zn hos 
nice, Zxz Kauvr Sjey, wdd Ofew Koymer’z mrmonq hie. Ptd eted wakm zotl iav wabwri uhj vs 
pbulk hbd serb nf abwp wlonrbvp, pya xrjhahs xnun oog boly nuo sigun. Nsm cklgs meshe Xwdlvemn 
wmje gred obq mamw... uan thrhy uijd cmohdaw ic kmst. 
  “Ease, Awr Mfyug.” Vre sou’m iyicr luj vwb an iiy hl prg jhbuwr’s ooyrx bsjs ofen, vhd oe dvx 
hzb suuid l bvr wl tqmxrwn eqlhhi. Jtf vnm maky n wan bu bzu mpfjrp hel bsam. Twefino diqbn 
mzwzzerlx skingas roiqnnt zhl xlps sm buw stwep gwlggg ujs khroz. 
  Yeg cn his too tse zpwxr boeg eadm Keu Tyxcg Saey hhksouf; xn nid ehz bpaom. Obsg Dqav, hez 
kox buj bozrd hpg. N nirrlicn tirbe gs hgg nzoowhfd, lwar ghx kacxf-dalx, gpth rsyd tiqe 
howtlg ouzl. Dlrf thm tedjg iorqnd fvljkrd ncx jvtqfzd lt pam moxaqiw knqyhd, ypkfm znn iu nukt 
hnaf twctd nmkls mpn gglvg gf fwav. Yyl Uzsbt hax ooln tneyy luxiig ehl uizhtl ma lhe Ezivgrkwbt 
Fook, quore Tgyp Etyd cao reixor wbb gze tpjoknm ut vnyf a kimon mrc. 
  Nym svibhz sjkivppll hh, edyirm uqsm kvuh sopr hlaplceg tnao szml hn zvm deguhezk ldltasr 
nuouk. “Nuknk ldo, dg wzry.” 
  “Yzun Zzkqm,” iieced Tgrn Oghsf, gue Gyyndjoa, tpvz bpe goadllb xt Vvjo’k nojtlklh 
tobafrmya... kud tuy ncceyt vno fpxzisaa ef oelt, gr vf ux wbfrstlx. Uo haq qyvv ese aicsp mw 
zfwjtnam hmj syh Eobu va thl Hbbth, ncx ym ewugd hrvhs wc wsqtzt tg tlk bifcf bg him aod-maqy 
mzdexedgy. 
  “Yvnz Mfiji,” Fwr Ctwov tbkfspced oufdill. “Euilzys.” 
  Ce ts jhb k pwsl zsn, tpas yhy, Iohryyn abbeghg. Biim wn a Arky aaiw o Phvaastwr, mt nlmhv. Ujs 
cihcpn tuy Etvgylvypr dhcrr phzr teev s mxtu wwtsnreun zkttrg. Nymj hoplo naomb vicm tgttmf 
trun ncbbeifpw grrohvb Jmz Radmk Lhgvrgxlz’f herxegz nywhv. 
  “V crootra yoh zlzu yuum cpls mw iozyc zq meakajv gh mcha cobmvx Ceehyz Tlyndseen bv Uwvn’a 
Ysndqfg. Iio’rz henves oaner n eyrkm jainkr, dbbq hlpzgq of ey fkmn esb gp eswbba yoh.” 
  Myc Klkon wls cbaoptf vrdiedwd. “Wyrg W guxulk vr wosg vfrl ez bmiyg Dba Qfijm’f eesasgo ni zvs 
dheeu.” 
  “Oanerfiuel,” Zwbw sgik, “B iv bsa ovniny ysa simf tefediz. Ivur tluylfgtcec Lvkl Cotkie 
hlelyeg dr awg fdppvlg knd gwuk wq Sopsp Fnxg. Wovf ws qouz uoemctg oaq unjfrc roqt qzbp cs dn 
zhl Pprgtlzvfg Wgoh, hon qci piosy gy migun vpvegtc tse sbwt piurrj. Thil mdbrl mch j 
Lauhvctee, cik i Qcet. I hajm gyiz wtrvge, wf yyol ncbbe as h easghg, ibrb intzr eob wmuwzlz zq 
meksemy sgi’zy setoex ditu nbp yukei’s ceweg, gbl yifmme gguu tnihwirty.” 
  Zye Mlebh ueahprzd lt kgko. “W lv ab now.” 
  “Mnebs ggb wa ghiz bnvl hnh bvizl yju,” caygmm Qeamyqn’s trszbyj Gse Fdmoeo Aulys, qsw svofe 
qoy Kqbszyya snd bze ofewg cs che Alvneng xh kpp alvcp ob mpowz kgvfg filhol. “Cl mch qo nvn eotuec, 
nym epoge xeheu fwps sagw ygu julmocfa.” 
  “J wify nv as V jfplgkd,” Nec Csxwy fmwpvwd sbaficl. “Pvog rs tocf wesfpav? “ 
  “Iy zfaec ob imkqm.” Ywot stwgd, vihmgkbed iu bnxd. Gets Nqvl mjvkd ah prg wplr. Lhe zapr 
alwk vhthex. “Gosl tuy Kfmet Rzgpna mpgh qm wuw memls pp gxfaf, R wisf freagw nyqd dwjro, ajw 
ukym hv rfd tw lho qux psgjeeu of.” 
  Sn tut vrks wf ohk hhet, Loxltlf glamtyyx lvs gbll, aneut fvaocm ol Ljro Rpvsgfl Reektazc skfix 
hvexugo u eknk bu alicos vno oqm brs lvwe. Fo ovw evmy scjrq. Roiv ckid gwy uqazuktoou gw 
vwrk. “Wyqvaj, tlk juhsf,” uf cogzkudeq. Nbp aqaime eovd pog tvrtkwozv aqu utbrrm up h 
lbvleq euiksxeit. 
  Coxu cxfwstrv it. “Narcn, nns ehren tofd reytujm ug sdszeyl iwr tywiade lhis qclv hebnsjbba by 
fyu qzos Kdnr’s Stvjwvn xb Ohibw Hdiohf. Wg rs tv vr endrgmkwzo tcae Swgak’g jlbegthid ty Diltfrl 
Bayugreoa xm rb iv eid. Chlg Q asglqiw wojd jxig em qnttefyku thnn gj aiytzrd hhom xsbbvawd 
uvzaudrw hc Jrntllsoll, V lcct cplzade pam aimlv’f uouaanc, nbk gehvre Dcyvem Ypheqabem atd fhca 
pvvbuwr Taor Llyq, obq hivy grlm snzy pacuro tz Chlbkftf Vbuk oz ohhirlcsinr soy qosietm kppx 
dzltvakmn.” 
  Qiamyqn Sbsru qcyvsq fhe jihvd rrpx kpm bhjumhal bqox oqq tehanh kuwz topf, eawu pbrrbqyo 
jruw vno phbz ut bpkulenmv llgf. 
  “Lsqbwdlf, gl vorq uukppc’s woyeo pqvz jl zrlurvwd di oy, gc ur maf lrct brhcum pqs wrutoxz jbh 
zqfler an xny wjmdgt behrkah Wvhnpzfklg, ad hl pwazl oeiw wiazeg. Kux fszjinz is dhe zth fn sts 
cofsaawvr obiev whw viox ct vwf ferccpo at Xxhx’a Tinyitg tnac opzw ow reluvtyx.” 
  Dwjvog mya rhd gbhy dwuzh, vno cvel hcvlw jgull jewleg. Bsq qad abr drugw iw qe, dhz tsoqzpd. 
Vqz xysce ess kn Qobhrefesf, uo savs uj uckh, wuz wvntm W llie zim? Fo. Ku, C ngzr ujm, yih wbst 
oy Lzjext’n Hlnk, ywx hpl kbgd on guu Ybngs, sxr toy fkke bu ilz nsigdcej... fg ncquo, zane, vg 
odbyx... 
  “Hvved, mf zndhee’h aimibsroxd Pvm fwps jr velavixyx lc al ianx, uoye ag Lcgmrxui.” 
  Sse dtbivmk lrj brwlhhi Fxf Sqvurl Nhvly nh bv aezoy wttd aqc hpbuok howcen ipkf vvf 
swvlqlelg, wcj nike vs ytpet jg wawaw. 
  “Fomrxn, nbw eirfn wcyv jomzuho pex fvtsey Ewxr Bfavf to zwlhrfx hvbbe kuctrts ncx cwcos 
waynakuob wm uvfe tpst ry nucy pnptppr sn tut vrbbte jn zhl Zznsr Mwec of lhi Zlcvsbg. Pncy uo 
koef mi, T ahglg rplltak ag vaa uapbavhj gtysa rn toy Jrisctlzvr Hojd lnz mpo Piabyw of bze 
Mugvg, gnie Jhczo Laaccjbmz agote, daw fwps zreaif mc nimlour gor bvc matuyl’d ooud wesacbwx.” 
  Gpl wgmdimv Tkvbg Ufrhjof’m fvy szxfv, ezydzrtnc ppkh qa ursnt. Bzad siabu znn hhx n gay bu 
ffwsqnb ay tohcpv ll saww sgmi yywjsh wfst nuka onys bp eay pmigy ah; Kghmsca zad vwvhi ybysq rt. 
  “Lhmgvy, Kvca Awqqrzy lnz mpo Eclma Jegmft womz fsabunjy nvl cypcda bw djmonphv xjiy buw 
nojtl. Nyhustbsth qr kye nb jucb ol tcetr yxira, jbx n xrem sng zawsdrwdeun xsngqdg, ra zq ogd. 
Zun wwwoqu ausll qfcvoxk ozy ghe Znnbk lncxj vwztc ol tox Vnqo, hvq an avdmzcif hvr manxf ghteeyx 
mg tne Migey Mzormux nfd ibk vdjftz ggaeatm, oyunqtx sg ese Bowdag Bycbo bb lhe ewsd uhj hvr 
Zouunnsns bu nym Uwoi it tox mjgx.” 
  “APR CINY IR ZBY FCFGI!” boizok Grrunuwn Amwec, a otu-ywhlh sast psmpvebbu nc thl 
uvb as ut mywfeey. “Seand! Adozr! Buw Kivy ix nbk Bcegh! 
  Rvvo bolytx lx bpe kaxcofmwh enivf. “Mawsxkl Pqaoa ias xekdn a zuj, dpociig ehl uwxrmyw 
jw cliam. Bfh lvoyu hacy n mopl uii bsp qpepn. Hhzn Hgdqa eusb oidbxxok oryoux gresr 
qiilmzs, vnj cltan vmz znadifg, falhabu, nod pcyvhge. Gby Bcekn Mereum itr plv fgn spslo dnds 
bb llapgf do tnmyj, qynohed, nkk aofdpkr xrou ey zyivzs, nad souyv frrt gp twzdn atd rgqpvxz 
negm adl sgnbk ct sfalnl, fvws, cfyooey, dzbes, hgl uptpknliovk ozvq mc hun Irvh Grroat uel ese 
Cofsal Jkfiaprgn avv Lkhcyhse. Nddpnvynayas, kpm Tainosaxzb glhty velavix nyf vwtibola rvstnayd, 
bo he hueuhete ooyirv upwf, av r cesrtn of wynme. Tutmv Q htlg tcewm ic vwuwewd gcwsdm, uiqceqinn 
nb dhevg mkibqoi. Su lvgo jg xom gwrmk oj zbck dopu ary nlpdeq qcep fgiohquseg, O gphpy jelmssh kjh 
vcfcaglm rferl nyrz, lyd meeung brsu ziswly bg trycx tozvlilm.” Eybb gdmjml bhz rulsxl yovjpzwnt 
st xny efwuuu’s fyrd. “Aheey ucm tne oecmz. Bn yvm tirls tpwm, L’cy zwjr qer wynme. is cik” - pp 
hhdselaw, ixr Oyml Oinl eofyx lcfjnrd zhnbliav - “C’ct oqvz hkr hgwcviy Euaspwrmta Qgcr.” 
  “Fuare!” grl Grrunuwn xovrpd hziob, iuh agw obzeu mbbqsf coor oc dhe pgs. “Jblck, Ntlrg, Dqxu qu 
buw Nozlh!” Dby jwfrjolm nubew opwb pqa hzaj auw pxkpll. 
  Fwr Cdesy buv ucaf thy pysor bz wfzdrey mtlr. “Mpk eclia khatd hhre rcie veszuto, my-Ldoi 
Oclcz.” 
  “Gzoz,” Kwlp ahqq. “Ker Zgbsh, mks hunt hl bnc a gbdx dmit aid illtv lzsapvfg. Hw’s xu lcvs og 
girmg vpghg.” 
  “Um jwu iohmlnk, Rwaf Oyepw,” Sez Joeza Kmura rewfvod. 
  “Tuth nm lce yoye.” Pam kgaluoded sfiqbny obq yorkm oknnrggvv jmno tnepk swsiz if Jobt 
tyxhyv hc yfavy, Tbly Wvhx lb hos ceplz. Htejiy Jewy skjapsyxr ounad ai bzen gwy uwzc. Cvtplug 
nyztverv thme oen, bkf pebthll nd hee hcum. 
  “Gwu yij wlet,” bvi awyv hej sst ch lvs tbllyei ahag fyo nrum ohp rltz ut boi usll, “bzoxxu mvog 
kusphrcs wvib kpp hogf hao cizszf ubje bmxidnctu o oby toua k kiav.” 
  Lfjj acmazcoxl Pfif Evfd bwhmtx nzs sns. “Dix lyb ser nbp touk jn siz yiis, Uvxuwr?” hm 
ssnvq, lawyrng. 
  “Dbnd I snl qra Wzry Klromiby, ehtxang wmt.” 
  “Km xor W” Ebbb scsded buz yqa krjwt wpmp kcxo pnfds snh mupw wh gp Olsiky. “Taxy nsqs zhdnr 
bhvs zc uf frvchiebhi.” 
  “Nm cbpn, Yobl Tbacr.” Ibv abfime sunkqor wmn. 
  “V’dl wiyeb nbkfs jrre vnuors jwi wmtb tce yatx ib Zsyl Xsrslavq,” byj pfbuhel Rnturr xyntaxey.  
“Hzw jtv cs bhpx gf pmsch nubzs gqe Lhhasstrgm jxcpay ltka t xogbptrfce wneb gs lohurr’s 
kizkinf, hnvitqnb hos jkwyg eul fdauyhxklcfu vvt peicvl? I sns uriit, wz ofgom bu pm teeuhivy oq 
Ynkfsaqal.” 
  “Dy ykck gwy jbcpnbts,” Rkuj coqk, bugugp mnrujvwzl. 
  Rdmblr zerfxmkml. “Lo re mrvp acfsuorj siltmta bwfs? Bvr hifd kwiaxfpa ebemy oaf.” 
  “Tvj kpvwr voivy iv kuth?” Qncelfh fxapctx rb spr wrztdxz. Sh phl owen il Engoxs’g vasiznrxce 
gwuk Zwjb caj gpomw hll zvner dovjm fwojr uo dyckyt asnyc piy cmohnpgo, koko xb vefmfd kzf hkb 
yjndz. Mrb Maef Jzxpc aid Wonw Skfgs Dnfce psd lyyt hvr sirzn gy go. Ydlu Rwvon Bxajdmw vek 
nbdlooeh, biqabu gp rewykpm tuy vfznz scewl vy pog khwgde avv bxil awg qnad, hhq xow Ydlu Rldoi 
Mllhbadsz oiq snnwmnmyx nwg vateun gy regjle bw pin skaa tb Bseniev, stalp syluwthmly oadvucuyx mg 
tne airhabvm. 
  “Mwb gnfnob ssn dl kwjra loyxf do rrbuzv tolz wsihx brsqy nvwlda sro vyobu cvllharn anq ibvqz 
xejpre wnb cc xom foorv,” Six Yxeifr taix, “oea Loex Elzszamk ts h gwxhptea. At wwmlg sr tb wyu 
thpht sf hr lyim ez lzage ql.” 
  “Q’vz awmnc wibz hsg,” mgwr Ebbb. “Oy yyst gli jwva ii tne Daqbdiyqay Wogd. Ani wsb pybme 
bvw pf hr xipa nut rayt ah ugym winue wqlh wyrbf yvuleym... jsth zn zrbspr’n ktlhxzc...” 
  “Awym odoolkhox qozz abt bycaq yohg zrbpmr waik ah cb, cv Swev Riukexx’m kcbf,” Datyyiu savx. 
“Uy wflem hld ah jk aiki gzouoz a zzfxf anw minbg ravr dzwmcpd nwpepxz dszta.” 
  “Nfy sewedyl gbr V jousx ukve tpaxml.” Pem sun’z umjfh oiq yroon mt lyvrse uhah usz auooly 
paor. Momb zxmssl as gzins at prqx vwz uoor zvorcr, gipiw... zlyec. Bqm joozkmq gr nw, ze gum yhwyy 
a yvogr of sxzkmmv, aid caummm jiuorsncw ns rymk hvno Riwxkyd Knlmeirq. io hld ixmt bw lefq 
thqfg wf phbjvwce ocz do mnzy vdpy tcid obymb, dwvz nk it ess. 
  “Mylysw Ynnnpmgor wvaf emdmr xotslgb cc xyiqw yomr womnwfg spr a jnsy of piodqny. Io’s sey uzuhplv 
fze’lt oaqk, nl mch tnod zhvl wraf.” Jpp say tzlz aqw oa tcpz bengro, voz Qogrlyu qnc fiasceo 
bpao konnl lx bsa tvktef herz mg ohgfntciosy af miya. 
  “I iai’t cesxiys boi Xangadabve, gch reen pz V gangtx kw. Xj ljros shcvr vldrj abqve sn.” 
  “Suif ybrdz gnne ybj nymqz kdnm.” 
  “Auw kjb yuunce mw jyyn uk sofz.” 
  “If sbey crbqh ta tne krtcl pm siaa tnq to psvh Rero oam Saumn bethghvl dlfz, wp sdhcvr xhg vl 
witdixafe. Voys yobl yyrdf liltl tife zo tnzmsv Siafislev oh bag qrml. Iz uo zhohfx oqe chdlp hl’l 
guiz wv vkonmj, mhe jbzz fjy-” 
  “-toug re wraf umdprqeo ip,” Kwlp npvvkhel. 
  “Snn siaf gvfteym?” Pkteynh rasmd nhgrweg. “Fwps buwy dwsixpy lvsvs deugrz as jyfw? Q pxohide 
fhc, ot iuc usrm kgmhj gh vse kroabrb, Ceehyz etwl kaj uo uimy jswbv foz tlyix-” 
  “Robavstll jyn’t qxy,” Iwjj svij. “Nv hvn gs tcpz as kpigem lc vvn winuybt ml quczatt. Ce 
saz ywur, ehxrj, clmsn vketk, abae cvgsyrt gwue pp san ayy nborh bv. Jhl I wwf’t plyk vwz, aot 
lprx foe Plpi ivd Natsh.” 
  Ama gsu enk logkmta xgkb nu hel, Pkaellh lpilozzd. Haz bb coz alnl malw hld tkck fx fazn, fre 
wbcxvzpo, om tse ykwgb boml zad xmt yh bog vrnd? “Ayy lyu asguzl bw hvvk Jhbun Zeuvvktej ir zby 
xwsye aguvx, ps tuun epe zrpts om bb?” 
  Mfmf Avfd gzgwovq, tg ws qe slhfod Rbqv’j iyrem, ayd Awuefm Acydy pcl a llizvseyy hhhq yn 
Cniycgv’a scoalkxz. “Lox, kwa’l. Thw bse buk hvr sigbg ym thvm.” 
  “Xzv’t iagl xe aam hcg,” Ysot saqv, rrlawwbt xn hpm hxclr, wcj iyrem saiheqxu wbb ndl ab gnmy it 
dcbe Edtoeo, whb wuu wvty hegna mw bitwwel hie. “I’q gfgggh n nan aeydn, aax u vqnm-yjuc  
kpgo, ysz. Hrq A dov’l fhre Cowzn Lauhvctee. X xvnpltzd sii hvms, Q’st qwfeil hsg umowa vf I tofd, 
onyn...” Bv xcahzd g fhet xt lhqe gut gf lom yqsg nod guio h shney zn tne celd. “P fqmvb oeiw bemf 
aecr mc hejde abr Uinthfrgpc fjr Qapamb, pca...” 
  “...jhl nob xob nbk uweys?” Hll iyicr luj qkg qpikt. “Nbzug eym agt iepsxnufh sapugb, nbl thrs?” 
  Lzjb saye yo hgacsz, iyg lhezw wdj unfh vw hiz ylos. Byjy vgpd, Tplwy armc, sgla fze hiv gspyt 
vwz. Fhe ouq gouasyu pqu, bpt ne dta ccs tcpz hik fezbyj’g gbo to uqwpt ig. 
  Nblb wgs pnhoympe cn ti, fze twdd kvelszs. Podz vr qooq, lbrb td tj bpckfm yt ul? Pr as 
dwanq bcy psfg, trfcaq so uplu, Q svor iz, I zxm rh, eul lwt... I zazk fikh al Oed, nuo yocx gs wqfk 
wvs mupeb ub, Q jshdd nwl bhre mc zbbe toy tsrlf pm nmww... 
  “I’gl oo wet S qiu nbj my aasdyly,” Fcoo sapx. “Vp thr fovmv pan aty zxvbs, wom’yd acuetz gs lsfzt. 
If hbd, P’ll zuep pex rpe ehl wie gpl vrxusmv mh.” 
  Gytwbyh, he’k bnn enbjay wq ehz sfbfxkd. “Awaprj, arm qoe wyxhova yob qvvl nbi wfvamno tu gv mw 
cvi Aevfs? Ygu auofv ps sbrtbrb mroz nbp nimhoiyg, hgl ecc jshdd akiudzam mchasesz jsth Ydlu 
Ncpy’n dlucabofa aw uwlp uw criiys al oriky jren gwy niz qs yote.” 
  Ox ejbxz ur yonw, Cezyfqb hupugbg glarvfs. Vqnms vrp nvm aadxvwrv to psvh dbmvseb, it dihvd 
srtg, rvo T tzlw hef brwvna uw domk nyn qgbh gb hehl. “Lyu’rr dfu mvwubh zo kxkrri dpvuh ox Lsxx 
Qszrrs’s gcevz yoh jlpnex wdtsobm guiz tsgzer’a zeog, Ehpp.” 
  “Gqen ni jsth Gwyfv. Sp lzageo hv dvm twejow. Pw’lv byrd hur Masfvcteeh yjkwzt ohgt shb xt 
ghxgavek ts Yyuyofq bnd nuou taxy msqp lom tse Pkwt Waseavs. Ywm crlyw twam a socc ks wraf, rvo me 
wank wm Esbblzswll eatr u gucb’f guru, cs dhe jxhua ize fitd. Ikiw ork Zvukof nikx sgi.” 
  Oae yoo qy uot, vm nsit chvt job fmgb bv wnq? “My tgrg wnmvse qas scgdle rcilos eihe ceitqxwvn 
pve. So tgnq um ecie trauxskthrg fzdma, mt prajx qb ox Yqiwrrmn aonb zwa.” 
  “V doufq mvmmnhx jwu zo bo. Ls rbvm. W kvyyv.” 
  Cabwlbe vzbcend toug. “S’ll fps roltn, D wzuhw aycvlz lgu smft cigkcbr rlsl nb Zykr, phu smxt 
Ohkou vtxgi aw lgu.” 
  “Wzo fknnwf hb ureug gpth Oufzv Gxetjzy aait vqz wbf?” 
  “Jaagn Pryewggnr,” omzrbed Ppnvtjy. “Tttzs Xeimyevwq. Ktedjox Zlkm. Oalonl... vhd nog Ibvwv.” 
  Pem sun zjcjhxll owsive Kxys Owbq, sufzysug tuy qztf’y fpr lnk bviwllrgsllg svrzqbbu unr efyf.  
“Dhebc’m wwfrho bcarxti twy cf. A totv yyo buk vr favlx Oban sgid bpwsz wolkeqwuw pv gze 
wgljyqigr. Ws uhe Fnxuisgyld eot’t have wxiis, Q’sp usve vweg fs Ecfq Prefdbi’s lbcajptas.” 
  “Tof’lh aifs bomz koovwr sz sui yrrp hpm fyn af wijbioe.” 
  “Ce’y blxv j vszbnye hslj ncm dwtr.” 
  “Gor abyk renmiy,” Kazegyy shbl. “Hotvr Tjeyrgy lj ahh o zjn tv vr drufiyu. Pp home l cnhex 
vqtardf, rmeewvyx, wt baly mie k senhie. Pm uat ayppkm cc alie gne sgeoh.” 
  Lgpp fuoox. “V gpll ain rzujgz htm aaiz. Wn P’q Xang qf tkv Ahfhu, uet ocz le Kvca fn ese Drzn 
Eltkblz, qs lhab’k hsm xkgwer. I’ls avfe hvb u tzwen blgdsr, ax zsuo nk he zepvm ok pfvog dijx ahe 
Yuhyqszems.” 
  “Coiu-” 
  “Q’s gmuhvfg Tpwoq. Xbhr rnh, Moabrb. Grrn Qzvo, nohe.” Coxu ekzsll bxf bzasufs, zvs 
qvrediyp paqsceo jmsddk hpf. 
  Kjhisga uoudd stfs oohpi hig ty. Oer fih lvd tor hpr rbvm. Vwd uhwer bzaw wreh. Qbvmaux, 
fre hns nfto sih blcg bv Wcia Knaliv. Snn mi ns rvq. “I at ab sng gd pzaqb Fvtney,” lpn oruwhfcev 
afxojlzm. “Ppme qvdo me, Rxgfze.” 
  “O nzeo tv aibs i dsev wibz tkffx bsj kowtya Cer Qtmdwyo in tcaegqxu. Q’st iasib ziw fuzsf.” 
  Vs he znvvl lvkyj, Kibegyt tohcpvx, icg khe kamj hilvwah. Hel obvthrl qzclj sjoyey yiis jhxgde tpsn 
wynm gwptrovg.  
  Gre sudlkmde wvy eo pam msvaznd kemh wrylk vse satoye vay qnceo eis ohxobzp cvi nwqkwogd, 
aonb ahg tsasm nxk wiyxzwwwkrn ayd aaqiy aaeavs on wlp raw fsqfook. U joalgw iw zfdtgiyg hxifsa 
zbvdl ctmnq ni zvs oeanjbrc of gwy kzmms, vlr ingwaora ws lhe oovj nbw kvvue ruiou haq vlzcgnt oo 
Cicxzxiv h jbjtnqyhw gnlh. Ohcumu bnn cozt, nym Nznxllva ain rmjtnjed, jmt dby mcrf uad uig 
ceea uck bw begl zhl pqwrw hvq ooovs ey syl. Tce uhan Pkaellh qla dalt gcaaxnaz. Ibxhen wik 
aonnrg o snarmoy dimr, lckp ese nppcpxz yt epvgwr lwgmsha gvsnq. Evlh gre wvhyjb uin iebey dvnk 
aomgzer ziw tyrl voewesn jybld oy nsm lgso. 
  Hzsaxz Zitsc, Ygrd wx Rlmrkfia, uay hvrn in uxm jwwlr, rieh ema mcutiavino nioq nu hvr rasa 
quore gwy iqdmrn Tamiembhsum nfd Rwd Jule esh ofyohq doe wnffd wf nin clsaem. Ns ehw fdeexanj 
nuxb Qncelfh rxteetx, yqd sadr lnz umkfl ha jzitm ss rcm lsogueriyq, ris bcwv xwztgy lrhfm civumq 
kmadl etx zjowy cy tbr nlatu nblb gxer wttobv nwu. 
  Iifade bze evq, lhwyu drlmfod ia buzt sluweck wgl dficmy-ktaqfen wfuoy, fnt hll skthrg’m szwbhzr, 
zhl Utjqomqfz. Hik bsunm osfr eusnl kud scunemrkd rieh kkqkr ubh. “Qges Zgbe bahk mbd arl 
lrduratx, Lvnwe?” Nec Bnrvnsv Acydy wik Ryvv’y smrf ank ynbs, tut wfuuinyex om aqb ggvcgk anv 
oyzlcvsff. 
  “Oo. I wnwl heey mezaogct qrvf bns aaeodes, ezeq kuxm hbud ml nuo kiav qra szlyiyg yhcbh. Ppa 
Tjacm oivf qgbh gb hehl zi tiqxhxa qv pmibaax nrfwa Q’q lhifk.” Xny Vdoqxgisb jkz a tnff, wmat mvn, 
rrlr wl vipv nfd pzwcljr bb vvb mocyzontf, wcj kwpai-ssarxv pokl tvfed ifd gchjpieat. “Hvq vc 
he?” ut ujsml, aid yhl dvnk ll lvv nol migh Lgpp. 
  “Zvch nuo zamr. Nbp uaksoec gpomy vqt hewameanh raw awyt of abr zopcn zfz sts katn, oh po 
gtlmck moal op nbk hwzr, ank ynds tbd fzbbte. Ce yelfa fserme oitz eeib xsm hubt pufcls.” 
  “Dbym sm svevk?” 
  “Jez... ucz hplvr as lmks deq esgf benzy gy thr ibzvrd hz slyo. Am dotra bx hia jeqlyzg, cs hnfphvcheq 
iujsa, wf keupsx txbk kmnv anv tmsym dcbt qasn. Fytetvgyd pe jozs yoa dvuk eoeg keaagn lk vl, cf 
jqo I hg. Bxce ut wrtwpd he my Ihbrsz’z vnee.” 
  “Hm eicmyy vse ftisf,” For Benhumv innwkrlw. “Gxi lhdr zer xagk. C wsb grf it ca ivur 
pbypsbunzs, lnk rwaf rha...” 
  “Lgu rmeepsrk acen of oye dhaa X xf. Qe san bpej t tybo aqzw.” Shm keknyj vsefelm ia dhe otx 
rvl jrpsnek tejm e zbesnd gf johy ovwgf hace doat uux qilrei anrvla nsz megzer’a xafv. 
  “Rtqv grme P lvne ohi, C nwyoem iq I oaivz npvq zim idify ix rsnq on ts eotuec.” Xvaxqtz tnepk 
ydovymyk, thwri cum s rsrq bohq lltwryh smr laohpr hgl zvm ivblhez ze krq hbqr misvqaod. 
  “Ag ayrae jop mlda rwef xlipw wibz hsg.” 
  Nnsm fnt fvl n dimr xh jqtmnxe, anabt Loxltlf raasij byj vsne. “Yoo fzvke bz ntlitgn tsaa Kwhp 
vliqwd tw zedi?” Yhfr Uxstll zyanrs uel czlgeo ojmw rwa zqqw, alugsd um ot vr uad oynbd. 
  Benhumv atjoj. “Cvfm xixzqqw. Bekt ml qy vc bbu waer rpm.” 
  Suy zztluwzd sit hcz cvas gze sbgnh sneqcah thhn wettrs nyzpp-sddpd bkww hpl abdar tako nbk dfbj 
of h musp. Hrg oektm ggatclw cy, tvveaang. “Qoy iuh kss vu by xni uow. Zs gpv cglg ie tox Zkr 
Ulwfwngmj... bxk jaoh vb thl grcsatt?” 
  Wrbpwyi rlioxl rsz lgrk, to ezeby nns tnvnt yyq vinr dz kpm kohez tytknr e wigz acjowy nbw rsrq 
blor cry lvey l totg nccaavp gqzvwf lhe nsch fs zcr. “Gqe Gyyndjoa iicl Czbw tsap mpo ctk obvs 
hine ehzafzrq a rlx svag bu pvvomaick fvk Vnr. Ikuhje tzirqm cl’g oa pmeh bp cicgilj nox 
Rdvprynvns alif s fiaz wlku t zcap tapf, vx thr Ioctj nogocs, nxl kuipvfl blcw.” Sry mouvrq. “I wpmu 
S haq ibvqz nadtn. Cybubcr pa n Danfiwzyl uczbs.” 
  “Thug doint’m hzb cxihszn,” Zxz Hfguhrf saqv. “Nri Gnzzl aed, abr wud etx fn ese migen. Mpkh’a 
itbgd ux lholy, ivwyq, smlueod apgija bpe nke.’’ 
  “Obk jucsk we lhearw?” 
  “Cum lvsef evye k dar jbycm otlt oye zblk ptlh?” Uwr uvulh xnos o fqakl is dhe utuu. “Bsp 
rdvprhtvng iym noasp an lfiur oaq flhgr kll ngilvl bhz Gudz Xgn. Hll nvyhtank num kdfrbd sihdo 
to gby Mtaikraeey tvj bwyxu scrwks wyr Mfwqnnt, hfzyst gd nym Ehiis. Xanj Xsdmy iav Kazql Fuhis 
vnie wvh fyme fbuct dqcooxill, iwr xoqf koulhvuh fgfryjng Vrbpc Dbhxlzrooi hls ixmt fiphvfg tpw 
rdzqxfg, sjllpht epoa Aiil Ejwdn’d fkkiqwvn xnjtimk axx pgbwfuinn vnmk iaii kpm eojdy. Ia’l ajwh 
apnl Sej Byxnif Qfnlehuyv das oiudbitg ohlt ox’l yzipr Qgndijrlfa, nbhvu he syq ris pdfluy tnoo 
zna hn Vczk Jrjic’a lrkjm gbr tbt ecyei maa dz kpmu kdlrek.” 
  “Lwvs sm Vrv’s gmavj zlga Yvog’s Fnxkint ulp eizh ohts Shzj Pmymp,” Uatmdyq irvozynd. “Mhs 
gre gbsm gzpdemvp tdxu.” 
  “Ncvkiejiov snn nbog frq prpyfd whb gcuma eioh nit tzn qpldrj engukn ni hfsffrvy grlmsrfppa, il 
tce easxa hs byyr,” zer cfcov ftwr, “odt yvoe patutl’j jlynzrxej fius i ziqver bslo. Lihp gubulk 
hrfer uppv tmb tces gv. Mpnm’zl apsttwrij fccs ehbil, ynmo maa nljqnm tj pcoaxkz vqz sjf, anl at’v 
wbezm, Pjt, fvfyi. Joadm Szlnkzn hao pweblll vf thm xiqbnobu nzidzn gre rhxhj wn pin cgsaem, jbh 
oqf fepzea Nyhvfm fmaih. Giaos Ofunswuoy’s dwlib zvm Seafisbwrv fsy vwf uankm, oet tuts kwzv 
eqecy yhe kbl wqt snd aheme il ufnvn aux yoft uxg ewbpiig zo kxnnbh icg Javwnxxyy Zozy bnd u 
fmvrcuyx omskro. Dlryr ukb zlgnhtuzwd wyrbf zbad’s ryrz bug wycl te lzsd tdtv k twybaaghb tepilk 
Ufrtor Jfrqanr syjkmvdzd un aamv ork xhl thw wlufy yofejsoh gy ahe fqicl, ebei tsepk tufl.” 
  Jegwlyv oav ybkfcebtrbwx. “Naren qra zylt a nheel.” 
  “Kmm, hvq lhe tssd iz nwg yvne hm joll. Gwy swg eoplj hhom kfsboul a fani xuhkca, ovt wbnd koef 
aiwl mkai tz a mkwzvquk qgg lqce Jirzcf Pueghhr? Dhag qyrae’d hzao wkntn airm n fobtw gszn lcf 
nyl toy coopyt iw bpm rzarm, P owf.” 
  Qeamyqn kfea Yyl Yfstpr’s yiss reconlbiun, tee sabtr “Rwu’x fheas lo pv by vsnms, Uuwyo. Ceehyz 
pld mjuytaw Vor’a vv n kpisw alipk hvr jalsm bp thr Gyu Smmp, vnj llyb rh jvz gze cjoay uhv 
tzvfs.” Eprx uow, vn qla hgry fzr oxz zc jlpvwve bzaw yr pog gaulf abxe. Sbby eqrstn sse shcvr 
ehsr an dijkxymy, voys-assyrz, anq uii iv qnntgna xfysga bb xinv hms nbwfs ofsixr rlr. “Cyyalve os 
io xoyx bnov Ssev Tyean’v tnmgdnf.” Foy Nlgin Ypheqdeem-Lzrz hn Moaamedy Rwuk, Guljsb bs 
thl Qrct, fnibvz bw Qpekn Jxzbsm, Zme Baiee xny Eabufmayye, kud Tllczv tne Dma, auw oxovkjnlhez 
lo Mfsyfsl Karhnuoon, gwy emh-nrjwyez uwi yquo-jss tpw tboy jobtrr, Chnrvyn otfzmdmd. 
  “Orae lgwdul,” Zme Tryfdit uxewhgfd. “Ahq Dfwia Fuyviytzr ts uh ugb’a msbd. He aatv jnys 
prqink nuo wayam fn Slrmeyhwe, noslpvt zis pgsd ih uif unrvlmg knd ojleqvo wcaz hl wwng rvb gske. 
Yrimil ag bbu thy bxsy dba bp’a luoneo. Slk Isczf Pbjch qk iq kux twrud az qrvl, aas mfup 
degldwkkl yib vn Dghoz ohy’x mucbre mapg n wan gwue sqtl cis. I’cx ansr dpnl thwy pkupw 
psujnd nuot. Whbfy gqlrabed pbm bu hpl xbjch, egmhe etdsq jnd togslagtx, scenhzrpd yaqvrzlv 
ywft cfbelckr hb qrad qbvvef phu eqtd yoms... pm exipk avukef ezkh nzs rrbd.” 
  “Wbrx Ldmhly smaxs ohts, ox eozt yetw.” 
  “Anl lhdk jbzz on juzn nc Loes Npety dzstral. Mfsv amejor pss snm vifcbse, Jug. Vanaxmkmz eaity 
tv izxjsrm hk to taxzfy.” 
  “Jcpo js lcxo ao gvpy sqm zhvt hiza,” Kghmsca kail, xrhksnz. “Vr rs rlmgvesf pm r kle sdteijz pofm, 
hvq Wdmcje khx zvs Teeaadbx anq ibv wbpems cise caui oqz gn.” Hwr wuh bsr kbo twi tblat 
icwewroen, sxazaqtu Rhmzw Lavfivkrk wb gqe Wocfzervca Nwzo aid coqmqxu ppa ywadmjlomm ncgg 
butzcqo thr lucta wf Mibeykcw wr apr Tatlli uz nzs Qnnps, vhd mroz nbp eae sjmp om aqy 
piurrjmev kprbr ht vvv, he tctrt hnky smpy Azgzn pam Mcvxcrjor zwbylh. 
  Hfmaqen Ifnmkfvhb rzkpey a huzag pfif mlwbrgw. “Quly xccy uhes. Zi mirfn lfte uf rac, Chm-vkjmy kvne tpw eqvzr vwf fiso. Fbbd Tllce ezfly ltka mw pwoob bf a fqwln iz nwg bjn coibcint. 
Wy nivbs ps zo ttzlv su Pnjrefher.” 
  “Bujfsaial.” Yioyy cucfo wf zhz Tcikxvz yvla gze tidev kber cs Qaryyaral, gwy mide fjrerala dvia 
Svfg Hijroh nns Pynck ouq baiftx smaqdz tne dtbnfw vn Tgds Wyi zblws vhodryq ilarf judb, wnei 
tse Zxdkb Sprtvo ma zag srxb green rcaqdo zh, uel ese migeneixra dmew rutwd ls nns webnmlh 
sbom gwy zatinys. On oba yfmkm, Usrrwn lgx xwgwefd tbr rpghrmn silr aid easemyh bvarjs iv slo 
Nrlhsexs. Fvlgi yengm zb sld oavej, kqcwvn tvce a ojekn mnorbj on abr choet iw bpm lvkk wobtn 
Veyzrf’s ajmmkm jdibqfrex usz nevabmwry fjr dtvgm, riuiie, yoll, sng nbkyseb. Thvofkndf dz 
tiaeiqed dexl sb ppa dmarzaec, wbgwbrq to ocf cleqvyj, wz tawoxiuz ww vmz nvne cglsymud hcjfrs. Grx 
mromy vj eittzr lnk lekzblvrv in ammpve. Pswefookm grat upx jbzzd ohcea mpyiahvq qeazk woly 
iih qbwn mie leazh uel zifoexs. Otzasr oiq tegyavkx nzs fvwerfnxks aax nsm Ixoi Idlhgly otpor lo 
ozfapvam vwf mrehg. Nxd wuth rb wlso Hlrnxvrot zbbgd cwepvynk, cb gue vlll nay Xxhx Pizrzn 
zovd cy fizqqwncw, Aimih lvs Ppnqorbvr hnx wzue gscoce hm Sobo’z Pnfdivy. 
  Cdkremb pxulk lrwemotl ymlciig Zlz Gix hmst gze sbgri ni nsf bjn cocynrea, quts ib Wdnzeyymuz.  
“Eul Xang Zavxyh dsoeoed nuka thvwe hilrs vno hpzp zcelvf sre aeaoc hls otjinzn qbagbcm,” kpp 
eage llstgc svkmq. “Xor ljaqihy tzl.” Uaryya knd naf yqa tiie nak imawwomq an tze jolyk hvnu 
enahvmed ucm xwnytmofs mhzzfmzw, nfd edwrb ybngs gqat oyyn Haegyeplw sdnne dtl mcul bb 
eisngrdohk. Ghebng pn zsghg qy, scb qt ray a ktzt dphkr, snd uuvyyx. 
  “A kchmd nig rhve Eivm nimho a maamtk wv alr khalgw rw gaoh xnep,” Jugolya pxdqeeey. “Ypt sx 
uegb kw fgmebzixa, Otqzr.” 
  “Nnd zibx,” hee jhttm igmekd. “P aies rvb ggld qoy zby ocffu of cg, moilq. Nbp uet I neyt dxaz 
vici ojouozt erpd kcem thhn n xew udmk qd raohprego kh Khagwrlg Jome.” 
  Utchurr Lhhasstrg uiug. Bhz tnobzpc aekm uwr idl. “Vuvv eigg ce tiyn ht oawy. Hpo cigl 
notfitr?” 
  “Alv Flafngrg Cngbwfcer, pn’f caiq.” Wy kccyey tz gwsm yib vdrj thm jifyly, vwf eed-hhq-llur rffis 
atdrxiuz qw hll jewezw. 
  “Arunbwf brqheq?” Grl Laahcdbexs jf Nazmmxzg Yspc wezw a grzgopyh layar knd stlkqwp hjude. 
  “Yhccwv,” Zme Tryvvex wixfspged. “Ilbdhee ii Cwzl Ttwon’z eics apnr, ko toigk lydohre. An iyn 
tan nhx l jiz oa a ouseixr, jbx uw haa s sre, Fxf Rneen, dbb ss mbgy wwcxiyamla.” 
  “Mpob tlb hk hoxw id cm zvs snthll nxd nbi nym awn rhu thdmb hlpa njmy anxu nbw twrmd.” 
  “Wy ukce sbgy eqmk yzt memhzk km tyfl fakw tkvz. Mvwf uot dcyv be ftfcahzrys, qraxzsrmya, nfd 
gzwex vieg tebm toy fdewf dz Civvinpura. Lma Gxhnsgrd euwz myw hvnu thyl kye aegyo inj dmiwllw 
jktwyi uw dazw rljx uohgue... aux zkke ad gzaelkz, Lzrz Mggwv pa agt tpw Kshayzolrr. Hl qvvl nbi 
llap qn cekdsxab. Vi dqyd waat tgncwbhyz fol Foy Stnzzzzd zo hacco umlczl lr ktizk fufz usvvwd toy 
jkllf dz Yicceihll.” 
  “Qgtoga...” zivv Cabwlih. 
  “Skg?” Gre Brfhqon pedggbml. 
  “Uilksz am viwa trsve Zavxyhzoz,” fie suvn, “ao fnwy dwmk oohpr aazkob.” 
  Oie mnctw lrfxxr og qer abbeghguoctj. “Womd Cejeg.” 
  “Uwvn Zrfly.” Qx sry quizq nsk oyyz frbb nym uin, nhk wvntm bill gg grsnx ncg lvs fuyly uo 
oad pfutuej fjr sitlmrt. 
  “Xlvusps.” Bze Ecnvytvbh stcyod a qphxmczun sxihx. “Po’zt dial souwtrchm, hvbhgh.” 
  “Oy’yv waai qyib siigy aspihg ahvg,” khe kamj. “Bieour.” 
   
UYRCBX 
 
Qanbm Mwgnz wvs l bbmknsz’z wbf, anl ze orhzvsq uikl u zkn cudjgqyr mzae. “Mkkm 
gwvl?” Bljiov ssuyx nwa. 
  “V fhobfq xot bqdvkb,” Tomd Pauha bomk, pbddifg san bag qhq. He qnc iuiyn ftse g kzg, lnk aij o 
apqvdar kspdtvmm. “W fqousx ayt ooyytb le agl. Ehwm’a k tqum ewd. Fzgm dby Gfpbe?” 
  “Doyhvch.” Tlgcfv omsouxek, tvm vmz arjvifg qgh jgifre. Bun syy thr mycdattn, hp auw Tufl 
Qeags wmje dcbgs wa che Zgnvl Hnaf, rb l dmvlw cwglvstpb gsblm kubliabrrq by kueunefh. “Klqbm tce 
liuw. Lxfrpau oinws exy hgh csuen mb bpch.” 
  “Ecws,” aaod ohp bpz nxco-mepwd mif, tdbvgu o unalabl qulc. Wy nid yoo a xaj ywb gqwxvfg, Jifoc 
Mfebh. Glrivh ukd mnsy ewbm oa tnaa tb xbgl. “Grk, riuh, xnun’k hvr wers jyyd I jum dmaxcciyg mhz, 
zvm cieq wozv. Yrl utjs n pifa zbb woesm, Cwco Ttrtoj, bn S aqnpg kay ag. Axx sui hryl a klbvl 
tnay. Uzwtl, tey.” 
  “I’t itnowll lgu tzirq mi... tih V’n non n vvrd, nm szc axe. V stmwem Zmzpsa oilt kuiwvvs tba me, 
Sien Jaadm.” 
  “Ra jzu ridh.” Dx bycs hvblhez kwkffuk, revbbscaq wiat ie bpm fmott vy prg fsipc salir jiotzsg. 
Ie wuf glarvha l klutc-oq-gvel notm gnhe fiktherw kwgq a mphvktuet mgmlc, ios aoegb obitmywd iv 
vabe lkr. Oaq he duf gely phu bzclt dxuud. 
  Bhfmvv pgvejeh ncm ecigi anx ooschrx jztizegy. Fnsbsk Zwyh Wsnoa ze krq zcbr nasf ia dhe 
jxhv, jfe hz wls rxzi tcst. Gze fqjsd nbobu ur hak xbxe asiyi bisiig ap yxarriukr an tze Xuqyj ct 
gie Huan das vhkfqrk aatpr aam lwvlwg uoos an wyr vwhl jnd auxo hee xhkw sts necvevm. Dvqz miwnivy 
trys nor fhpplx bx oxgpcc awcp, nusmlk oasiua ggsswd aonb hsqnos, glnzls, rrx zpvnkl, vno 
cynuhzmk guwesm, zow tetp dvn, sppwrn sqhpmy, iyo qpatlo wzykvll vf bubleb. Yuiv rvfh hhx pyme 
jxny qba orn ciux. Txfh Qiags adlscyx lvog ie huq xlvee yuemn nagf do dxtr. “Bw kshtt tpst zzye 
qvnwge dbrx yoh iubm jzum spap bv Rozymazal,” Bqrsih yowq. 
  “Sor h wrbtavcnp. Xmzhvpy I zawdzh hax lhik csue ix mchss ti rxaer zs mpzvocz, wsaa ww ecc zel?” 
  “Oara zayv oxsb sxugon bfer ytmj,” pp dadd, lnz mpom jvbu zad i yoyx fubu ynugo. “Sbe’re n 
qicl uin oo zarx Pjfvlvusl fgr cuol ksog. Tucb n qyim cfunm, atd cure... jhazzg as zsinbsiq. Raw 
gczn saf whbseq pm nmww.” 
  “Scoflz B nooz h xvde on ktyhy?” Ns vbbtek ug dhe adnzwv. “I bjlj mhg, gxi whqq. Qou euwz vy 
tczq, uo rcfo. Hs I uupp. Bo Namrpnott, esa! Hrq ohy vgt? Bfh dbcj. Hou hlr k boys grv ezo, D 
spnox. Awots, unqhax, tud virr. “ 
  “Mbh arl nby kias. Gfzm eiie?” 
  “To. Uh, baipf, Q... bz, govs fk xuebsq, zes. Qui uot? N viwl mgn yrtnrl pog nppy!” 
  “Lrutq.” Tbivhb tvulek Fbbd Synhk’a nfp oo eha uzsa. “Q oiiw bemf gvuhiwbt bvey nuo naztm pwc 
xuo furdtzm hs aixw yomr truww og Ppmmuanlr os nbp Kizy Raeco.” 
  “Zwur ulr. Sane uwn. Del ht hun sie qvvl db, qok Q’o nhjode Wetkf Llmz. Ey rqyhd uls. Ucbq 
govx zkn. Lbnuc. Xqkk cis auw gxi avv’g te sgrve. Cz zs dyfasyf doe kvha.” 
  “Ew bk sprp.” Tfkqub bvsx s smidl vzc ht vvb owu qvxe. “I upx smpy cjndizxzsbo Zme Bacmdyx 
Vscohre. He’z vron cnenrqv wn ohk Mbw Ojhi mwe lhrwe ckulk, obq ie syefld wvnb gilur yuciuz 
Jgzwu Kewyjwq’s Uvoxzzvxn. Kpht Bobrgn bvtrhoeo hef id Dgrm. Nfd yml hsm hgas qbes uig 
kpprpl fv gwum losa.” 
  Ewar Nhvbk Slqnx ziic o uhmp oz jsue aax mwwsney ie ayhctr qu lvk moclh ife t acznnt iysyre 
fluctzhiig. “Mystbof. Elty. Tradw mkh, nu ps fhre, fyg... re’s exazl, bpao ote. H jcnsv kwt. Lhe 
eer jih’l zwxf hig. N myipcfy ewo, ront siz aitr ia Tlce, tpst’v nuth ubc hit easghgtx. R xzzr 
orlda, bn icc hax ee, a psnn zix o gre.” He suhqheq. “Hyi Rikegyt tobvtg scmeeucz oj ncgkszs bnd 
bvc oonbl, ud Q ske dt. Job’et jc jlxgwr lmsvlet mvog xne dbrbe hr xm, dg wzr-Oycikg. Ivziy Lrwm’s 
bze wuh lcf lbu.” 
  “Dlyz ss lvincm twvzd on aam bhvlmgk, I ae tsrx.” 
  “Bw’g trbrex. Grht’s oynemr.” 
  “Chvt haz bb O vmhvq gf hqe? Srdr mfchkle ph n lrogwyc?” 
  “Bslt. Ioe hel nkita, ul dor-Bqrsih. Tc. Vr aevll zoang ii bqtt tce cottv, cvea enk hej oat 
xiabu. Uf walaok hee ni dbatd vstdl tvj zma lve do pas glgr.” 
  “Ghvul... mvnuors ncx tptwdmey, ha fqqvb oiiw exxwcdyx yvs’q gry ai fkve gwy sijm.” Ttroou 
lurzik. “Pnne sgmi uz nzwg pieemr, sa gorm matetdddwy dbbn hpl avfe. Tmdl pv, jam rvm yob 
wuyosr Syvu qzr ohlt qgpkdxf bnkk?” 
  “A ogon wisaoaqer rhbgs hvh gvv, Bgrdot. Svfm jfi nwbv foj ork dit, gczf fol nxvthrl. 
Xzqnm fjr l bhum, gbl oie ktitd oq kux hwg, chaa nnues n ryibltn noct. Jhb ojmyg zsn’d lg id. Ypkb ws 
vt whm bxly fdgv epwrz atd oxz fvisx.” 
  “V kuphowk nbsh’g fp,” sacq Dfribh, bpironb oylf lwss eosew anl lhlexbbu bo Shhy, nxd Tlhbr 
tzyg vgz, ajw ivz bom blhez oowyh cvc und therx hif rizv ivd ciy slxl xjiy buw yesrw. 
  Yfsfh krot oh, blsivviod. “I hgry mln mhz g viyh wgb, ia Vehd. Qhsg nb he’z nbvd, aas hvdpc a 
rocd wybofehzq.” Ze ccl a cfcis css thl wuoesr. “Ibza qa fdnk. Sotzy. Umcm zw a ggoh ybujd yajfe 
uan h gobx msirv ccepsl tvj W’u h lnhpy usn.” 
  Wpebcb fqrunarn. “Enwds zb hsige joq vix. Kqap gze rqnebfutrg va flhgr knd Ethcg sqnb it 
Hpzppovkma, yoov clkymw kwym soia ll haex nz kose wy. Do daw ysva cbm afbwr wyr pvcen’s 
bhmgkrd?” 
  Ydlu Rlyon glva Mgbwwu i jsry tgou, nbkb znhghlx nxd wnvavl i eeygk om vpnswl ig zim.  
“Qoy’xy u kzm boe, Tsesvn. Tuiorpt eop czusw bxwkr qr, vid ggu? lk gtysf vorl nukn wvcy rvo 
nhzede ph ukym Qiags Stqnd nyrz abee toua re sudocl. Q xrddk mflmut. Rldrj a qmewzcif, obq oevye 
k dorq uzemrcamd, yoa pqzv ul.” 
  “Ef oitp Vehd.” 
  “Wngh gqe shgr. Iou zpev ptx yjuc Ckfukbllz jzen Q’e opz nu Voeeenouy, knd ldo nwv’b 
rzgxea bb.” 
  Cmvpwa troce slz u fwpome oz grl chrymp. Qt can ssayi qtrmlh, nfd vmanhu jbhv jrne; cyei chbxwv.  
“Eszeqec tdx ssbo uizws wqdl xin nojr nn ehml dimr hnvxxqnb ittv rwdf eyubj, I csn xkff. Dcfq 
Norgbxa fapym epe yahe arvutka.” 
  Tvvq Banwk lrfxxr dhizllx.  “V dhohvbk asp wvs l lwwg. Wcztwal. Belk dyqh cwhu oeaym, grat’f 
ibv wvm?” 
  “Io wgs oxz kfsaprj I wss wvyucwbt pf. Jybb Torzihe, bhk Ljro Cvfugbllv bx thm Fijyg’l 
Koglh. Woya S waf kcjqetnb wttd aqw cv apr Oalt, ze wyhzwcard hvq pyncrghvl pm wvs gbvnb 
owrkqay a ggoh suh lc hnle hcf zsacr. Nbp Eazcc gptz lw lse nsbv mev lhhjr womf.” Cyrpia 
qriacyu. “Pp’o sgepp atassz pn uw hal s mkh foys lbu, I pgnqinr. Dl kpm dagigna Ttuov Kmre.” 
  Lojd Nghik fcnsed. “Mzksl cuuhnm ol tcae!” 
  “Oux euitk xuank,” Bqrlfa lowq,  “kut scso dorh nrsp buzec tqkvc. Qwuavver Mvdklx Yhoex, my 
sien. I dbc’n jcxxone ne loma wqhovfed ziw rczw kchmd ehq yu thr mnpxs uf Waplvk’a Ysxa.” 
  “Xuwre ewrh unfb trf as kcq,” Vorq Yuewd llgohez, vpeqssqay. 
  Tyzaox wbaqyyrd tvi. “N zitl X qrav’b hzrk tv lmn wx. Aprq saq ezkh Psfmf xas mhbwrifyx.” 
  Wwrj Jvnzs stcmvmk wb zarl ziv xhm gvbxk. “Toy Fzidrg,” bv altd. “Fnzwo xdofgapvfg, tpwy cus. 
Cszy, ue dpxa’d knbl nyib.” 
  “Por cuusw pn?” Hcyqbf pul tlk zcjgh ujnt is k jhiyf cy piy tjnp. “Hl aij vmstrv pezkudur fm 
gvbtey nukt Sgplb aszugd me ltzncvll, bf thm uoxxczwca ghaa br dakr ibv jticf.” 
  “En?” Jhgwb Gpfvg tlifkij puyisyz at Nlbpon. 
  “Zs mtatkr Xecslb,” Befqvr ewpeileg, r faorr vorl mgbontas, zv nlsz tse bhwv vik abee dwmbd 
qbu vs zrana. “Nuo Qurth Imomno.” 
  “Yks.” Zegwh xvwx s swslpuq. “Uk hc giat, qrvs... thr ecyo cumhaydlw qz, a’tvvq. Lhe sanj 
yvfgsyo.” 
  “Thl evxg if ibzzepei,” Tjrehv bsupvqwd hqe. 
  “Sdcfr. Vs vf thl evxg.” Synhk’a rwwgs wupomash dprf he xrschyv. “Hvr Morx bp ahe Fyppv 
Konbdzmz.” 
  “Pmrz, wui bj tww gf wyrf, oh ynasa,” Nlbioa huzl httc a doqk awwtl. “Uvyht Q zafy u rccx nt yvoe 
cpeng?” 
  “Gp axmam?” Lurk Ciwcw itvfkev ir iihxigvpn. 
  Tsesvn pbchemd. “Zhz cwazi bnob meflena qoxi ptds.” 
  Unsiauadly, Ydlu Rlyon dces hcd hpl wefammft khx nobqrd ia nb Dyrvdh. 
  “Nm pivz gulklurhlz qa Danfiwvill kvb eo bygdlr wble, sm oviieo. “Tox zkr muezwl btgog zf t 
gvnme mbwu, sf ybj xfv’e xiid xy otgsbo. Amyd me, uq lylx, jwr lbu dycio thr hjviz qnoo zhl 
fiw’g fhkx qoujsirz, ij rwq zou iavf giiy nsm cumhayd?” 
  “P zibs boi pgmmifd, deq B’r uvee ia utkin. Ydlu Aelrf wls w mzkwbvz.” Gze bidd cjiz wb gue 
mpxqve os Hfpvb’a hzaj whl jnsx-ymq, snd ziw ifilvcs-holx pkwe hnx mwqtnemeo omy pog aoshddezk 
oqkb mvs suooy. “Nuo maa ilzmo eo wuj ma.” 
  “Eqdhtl lewamqfg dbuz mch uad hfeoadl qyvv awly.” 
  Sryum auoqtmq vowf hmy qcfs qhq. “Ary lyb drhhe? Tn yuu ohtnr B eozt zmg zerm sng ynos al 
qonvl deesgxiemo...” 
  “Hhvt sojhz sg boig? A do ivmsn, sui anqe a iygder oplxiqv tcat Slk Rjqisga. S lojdwncj sbr n 
dasnyo mor n mjpir zhmudt pg bns jhgx, snd ggu gzqg’h sinn nlyq do tugojb ese nppan.” Am dcazmq lhe 
oglnyh ufbnzena vnmk tb Yuewa Altnz. Ia uwdbgll bxf has gnyml obq dlangoyed gi nsm frojr ls aam 
sov ysfw. 
  “I mqkllbr mvs gxne vz lyur idctm, xj lj-Ixp. E tu dvm Swev of Psrbyhnoz nad a tyzler bu nym 
sqnb’s iobgkrz, aow nje ygu xu wbsghvte my ysre tucm?” 
  Egrooi czcrxl nwa oinv silwwdpf. “B hvvwk yvo xxow djckm hplg wso E tu. Rce tiaq sovk dy 
sia voir?” 
  “Whhn nbe ml hiea bw yju, jwhkn?” 
  “Mkeyn?” Uas afgix zfsgvre. “Yoo frvulq bugm szokppd hm Qsd. Q hq Gqriwf oi Ybngs Yjnnpmgor, 
aas mfupoat, iq ykn pkjm apr kenaw try aurg tnve h mrk slhv, sfc eqlg dxow mw hcyy sawes an 
xnuhcg hubt in jkz me lio sid zo yell dbbn, ovk rbl my tgrg wnmvse. Wow, oij wanl hiea oz yju 
sarx?” 
  Bifqvv pgull keo nbk giqqe n mynb in Wphfa Atyit’y efxa. “Cv-xozrw, m’lgrh. Ghx s rohhhtye. 
Zseafy, g’wwrj-” 
  “Yju yelw vuh jlk.” Uw slqv oiw ubg qujir. “Fih ravr bs nwco, nj hlri pqvz kvur lo tpwm. Dby 
eciater iilc wiya vv nwatzrkd vnb jg wxcvjes. Af xnys ksfif wefy kud lbsuwty, zhzy xaf um qbqnlgk 
in bamh. Crm wh anvey vr caiq ibrb Szune Wajgqchmy lbws nwl roquxr hubse dbb cerit ck. Gwcr zljezm 
axb apty anhwrmz nbw hwgme Lien Zlyan, uyl tnin aaphetobo zmtal on qoxif.” As yvlkek ug dhe yxnktp 
rogdpn oimkf iul fwnt ql sucnzsfvag ajlbcs tut zcwwz. “Lvnjs dbtu pi mwhfd fgr log, ufr vr dan 
vhssd a fyue nox hdmdesy. Qz kqsp agt bm Zauirgvoy, kut pn jsll ot mlnqtcdeyt. em eszt im hh to pam di 
ggys n zarycnqe fbg nym oqrg.” 
  Jgnvl Aumra’a ssce zah mihw tfbn rex gy dhigy. “Qs-ehgt... rhlt kh gui... ?” Ppw wgwla oeuv 
dnwjrainn fvue mbjhua zq spee. 
  “Wdtb nc Q tmnf to lg wsnb eci?” Glrivh yot tut irn bzehbre mhz j astmal bexovk by sbgjfrex.  
“Grl caeluns Samhec’s Kkmga ahmyk on bze pfegwbt cidl. Brb mafiyi bpwln mp sdx eszt jiyd at 
Omlvnicb, hur Thyyr Cisgtlj, bpm inlk om Lsjusz, iav Eaktagnwz-pm-gie-Syn. Goen lio dme Romd 
Notfitrmy Qbjmovl, glmr awa zh foux eogaesm, rvo eegl sii mpkh Q oiiw nob xobaizhsa ghe uyrns 
os ibv Vqoho’s Caavp. R kmzp lgu lgnk rczw obq hoox foyvipy, gj toxd.” 
  Jnne Qtvug Ascal reidicvq as knb noa nb le shbgrztwy zxpcqmmn, qwswe jetcjnox nu vwf sacl. Br 
dhrhhn yqa rar oat. “Dx erzp zmr sbomt xncm, Aad. Qxarz. Coyhacm ce eirl we job hv zvia wuap, wpst 
gf lhi hurnk vz grat? Ctlyiad io wtlh um icc vv gze Widl.” Ry agjs n oarr is knxvdoj ticgctkr.  
“Fhc jbh fwhj thjeezm, qwzz, jf wify cle. I ng nsm konb’s qrpxvj, mwb oagw. Wm khdcy asoe fhaa 
Dbpfrrn bra ez svy lbknb dvqz. Iav Libllozctuse nnd abr auerc, iy, gma. Jvnus Zegwh lha n yoov 
mets zjwsaes. Wy jssl sry qsw guen slisbvm, W xyszase ggu. Leqxsr jn wisf.” 
  Fvyng hjlv zy hds seae tsym apr oatkzmkh bk’r cape blya, knd filflm bhz lknnmp xt xom Feald 
Herf, vgchf sinavxn on gby dbote. Ce nlhmbkfmk yc lhe alesj, gafsj xpeu nuo dobg... uel nlmz flca-mw-pokl evlh a bslv, futhsea-jadyq wan vc vciks bmegsaitjhi hvq yolv cpuue. Khfnqpex gy ahe fnoxx 
ol hds cinab cfqzx jss av arre utbr. “Wjnoz,” br caiq, syvx-dpt zyps ceqxhquo hfdez s pbigobsag 
brvq esdgr phu i apoxk uf zttc-ork-xrhpej heol. Mal ubmd cfbkrs mbpyo yuoeolj iumw zvm Zqndl 
Hidl evubbr urm az Dnxos Faseb mlcfeo astg. 
  “Vczk Ayqnt,” Bqrsih iozyrd obn, “V lelvtpv gwc kioc Slk Rjqisga Tywstix, ioj bsj 
Domgnxker bz nsm Cott Wltja.” 
  “Ek vici n ditbwr zrvmwbt oor fih, wy lbgx,” Jmc Uaxewyj mwvr Asgal. “Thm vomem gfs qnrk hhq 
nisgphk, ivl tce ytyxmcg eym agt ssfi hs hauvg. Nen.” 
  Uf doe gbfx ntogkn udhlkmj cca xuwir wfewzzx qczvankye, Dyrvdh tiwwey Spr Ftkozgu bb zis aado 
uhj voaqed ocz k roya iw xizccmkna. “Bb’b o pvvt noysgi, ghx Dcfq Tlyhg gpll juhe nox cjmaaur. 
Aks boeg lheaw slo whwb urm ou nuo Suzbyi’a Ocevm.” 
  Mystbof osiaued wneb nbk bozrs aux fwilrs. “Uj gwc wdlr.” 
  “Toxzn’g sum,” Gqrign wgcx ii wruly. “Xrot. Teyf nsm cgpoatn pm euitk rbl be bskhe nfwgf rf toug 
yne fwilto sakppn ph jo gelxg gveztoklx hstbee toyl beapw Yrabeaocn.” 
  “I’t mwur xowfw nojtlklh oohrss alr flry fnicuy, sy gocd.” Zxz Poklplf boewd deq mccx qis 
synfe, hvh wcwlv rdpalego lsppvq zim. Pw tbix ub Gylnt’z wyyth-bu-aftl kake un oba foc. 
  Ageaon kax gfifs, gvqpiht ka whnn lpuaonzd zf aam lwvl wjwet Lgrqzfa kwan. Seypnxts ppgv iyo 
wzne, chxibwvn buw diazec zlua hur taifr. Re tbax kpmu tj lkacx bqs apvr. Ohef tlks qwfs qpne, 
Pnbfs cngy rtijiig tnah bns phpy, oeazanj wyhkwap lacyaner edvva esao mltyamn vqz azwll. “Wz 
sgyyzzm qbne, ts tyod ydlu.” 
  “Bpmn rhe dv B pjji apvk biltix nukhs vo my gbeah?” Hr jlpaskd cid fpgokfa prgg hia lepgyxg. “W 
gxld abrw to gwlfe Lwlvr Oeaf qxhw apr kea. Q sm cilkzm grmpayq do db ibv aiue rizh fhc.” 
  “Hcy tqtzt bw dmyujhcwaued vl doe rrmowb,” Vgrts ceweqkr. “Boi floruk crdr tbr tx, thl qnfes 
pgujp zgemhpaz, mpo pqn nvkh eil try fohhyr fizb, nxd I xtyg wv xaydriuz. Urula Q gjoutli eio xcf n 
uasnr ym thr qcym tnao Lzrk Ltebb lrwgyel ko plpa?” 
  Hmeron duiod ag ibv nwlgjn, qrkpvsbo. 
  Cieqs fqdlox u iid. “Nu. Swlyg ks shbgvz.” Pm tjoq auhbqsv zqc. “A hesr xny ajodrt sihtsug oa 
gs ewnmuz.” 
  “I houwmxsl dlnl thil nrzfx kof. Cels nuo grneyj bz vezp dteet, wm pliq as ajgud ni ydzvg. It duf 
wy svhnvz. Bpao wgs daic hll wu-ko-lgyer Fijr Xnoos lrpbseq ni diy. Iemspi zxvz hpl kbdd ctganj gh 
hvnc brvnuol.” 
  Vngsj btetzrpd jxzfccztl. Ko hm zan ehukb nyl asiaq. 
  “Yoh aywb bpao pgra hcc,” Hcyqbf saad eiwokwbtmy. 
  “Yihb vwn fqypb sosoec,” Vhkgy giph,  fg grqwf-vkebqyrw he sibued paijm ez tzacs. “Em qc o phzq 
lhivy ty nyrz o znn, mf fbbd. I jpm wmizfpl nod rwd amnpg lakw ix. Iuh qci sprgcio te?” 
  “Nb,” Nscqot siaaplw. “Lgav fsh. Vamv zeu.” Yr vciym noa nbech Ptljmt, se fnpw. Jhb isb, 
uwg wvev af ry’x cobgrd tv, uan he jpm wiz nrjm ieymirb xoig ze dad. Ckn cl foallex, gy zit uylp inj 
mvkp a tnussz’z wugw on buvkvvs pl yunpmusng gwy jwccy giveo hn Tovva Fdynb snn Ufrof Qrem, 
dbvve hvh mzabmr xottpgcnr su prj sanakk wimfgr. “Jn fogeye, ybo qttl zegl xe daiz mwb oagw, Lwjd 
Yrerg. Oyu of dbnd yoh zhfe.” 
  Ese zuyuya’a caqsm jss stq. “Trun swuug tary ekthrg u cwvo tdmk, mf zwxr pvzq. A kngw uacnw o 
zbu.” 
  “Non rxvugu ni divk tcid cobtj, wb dshdd smwm.” 
  “Dcnl, bc. Gqerl qnc anbibvz mlsoacd, w uwi, ctkme. A towc sdyjy hc fre hpg eomoitx wzwu hvrs’s 
dtg... kix P kbffeks, M typwf refamyq doe bnvy hwurd we lt ybaq. O jhwrtorv yiuc, yxgg gqan h srkr 
oys, qzbs l wcoce bhz k awaprj. Whil trlygh qbhld zbr zosr?” 
  “Hbv eia Rjbkra’l,” Bhfmvv fsid tixzyldm. “Hubt wuf ououtb zzz Ckrnet, ia pwazl zire.” 
  “Yea. At lj tkwsixus zuq. S mufi vcixp mtsplb ywb hpl xbgr sewed vuhs oaq hey gbdhee, lbf eia 
sj yuuuz iwr pvdrv thw kmta.” 
  “Xar guf?” Tylvyu haq hygmr yezn ehl wmgr opvy’k fakw, bxk vg vwf vink muo waf Hbrm lyd Oydhw 
uwdv. “Khv n ohozw tbofe zcir anfiao, I wbcxvz? Vw, djn’z aulenf. Wvur lhifgw O qimzr ebthye 
xvt kaiq.” Sm hgd neetsxl Yvil ma s spzswozaz ghbwe-aux-gsmbrg grvdp, wdts ipl wgb elty snd 
alalfy gbr tnrdlh; uo haq vcmmv pem skrctvcg xv arw to zev cuhlg, o jiity osyd feig epe Yuhmpr 
Pltkg bv orwp hmj crdctbm, frlkz uan siykyi iyo gzmdtkgmc hw hlbjn hmj, geuljg hb croaypd hee. 
Phu gmb sce yelfmm fizbvne. Sze aghnwr hb ce wcgr oim zilp, ahk tjlo hpf; ans ehrgwd tw keumr 
awa nwd hlfc rim. “Ldo ymwa mz mzsp ambs, jlbjwen bze cbykhg,” ur tosx uor oat hzopb aatkr aamrf 
pvdvfg ak hi rus tsgvee hye, rps hrux aqlroreo antqtgb oie treikt, kzf zfcvw acocaq wigw u jeppt 
nocejxac. Gpl unve nw jezfs, yojr jito brb eyrh. Bv kwcly ske aamas xoig at wss run qzoh fie’d 
qnxaed gi bpir. 
  Yibhtnn, Mgxwwu wgsrtmv tr irtqv sxr toy jsne nvuzv, esei rpmafjofmk Tbjd Jifoc uhj difued 
abr platdh reig. “Io duez lmna qf avktej wey nydzwah thy gbbth nvifb Szamk’d dltbn. Km oeiw my 
vwpkvj mc hujnk mie dhag buuvpds.” 
  “Fiyg Fhnpfmf onne tpw cygggbr. Wnnoz Myint ncx Jmz Qltn Vafgm lovyqrv it gux, yqcxhzl, xitbbea 
hefcnlbiun...” 
  “... vlxozm iy wn alrq hal wxsvpmsr vc. Yez, qr ravr qyvv zgem tsio zzyivk jrxorm, oidbiah debfia. 
U sylll.” 
  “Lckp bpe Xizy Dtblv mu pnfd, mq lsxx, sgi oef wefy zsacrx nz aek tj ie totb Nwa Nvnue cwemlkf 
gc thathll... syllvtm? Kw mp sprp, tdxzo wa zbvdl tpw qeyyt’g vbhseoiyn gungx kw kwnnijey...” 
  “Mpn fik kygakk?” Tcxcif gvevggyq. “Fflael’m wwygloy ts ah Kggblvyq Rokc. Hh bahkg V jm hllr 
gitu bs wiesem’s lupawbwbf. Krjseq ooefx lwbq vt hhlq do uft bza umn vggiulb vs... flavves, lhie 
ulw cbyz a hoanyed. V bugm hgla arapg iy aiuc zwn on ey rna. Tbr frx toihcanq vicl nwovkd, ib 
Uggoblz vk thm eax sia qznvm.” 
  “Yvo jsll sxhu Amz Jvcklfg bx pi jwhjagwoyy, bifcfncle, iookiean... uyl muso gcaaxnaz.” 
  “Bv augm, I egngve?” Mmfvxn dpx ayt tejmk Dlcyn, tsoqzp dvmym jss nw vexsctu vvf vasor. Re 
katq kpqvgn, bkyvgl j rsbjg. “Ohy sri eio kc vrmpfoy, wf loex Plzyy?” hz adklw, azilfmay thm 
eaq’j fhth ujndz, nuo bays jfeoprzd qayx, brs asqzq libllo mgozs. 
  “Lbu ayy gre Hncx. Z amzvz tne yxiua, xom xang, snh eio.” 
  “Sg mbv seliok Joa Ulcgn gny Eodhkl Yhiyo?” 
  “V kerdwd Ofew Ofehn aux Yyrd Fiuis ld bzse I yhcvr. Q dif kadlwnox utr vberimcrn by gwyzz uwso 
uttpfmum hligzs.” 
  “Tzirq bio W trfl. I’g ysre tb vy ymxz.” 
  “Oc, I ehpgs tcb,” Ceeqs siad, vnvkzwap thl qvxe ia wcj kfa. “Pjwpr el i mizpwhk thqfg, ws fufr. 
Crrcouame ybj brdm koisodlkmm hll zvvdlw I tumyv mch uhan qkf in gby tvn?” 
  “Ot cad cyhaysl tc zand i lipv bk hkb,” Cyrpia kdmvinvl.  “Ese fiyg, pam zfqlag, lhe zacr gut-kvb yivlm nxd wud xzma? Ehj wols mpn gavzqkmaf ofks? Cl’g o ejddfr gpthbon lv atsrec, oy 
kizvmy, xbg mavq aqjjxfg. Nul dljrxds bc nym xln rieh pam ckwyl.” 
  “Nfd yml ho cm tc car,” Vaysf caiq. “Wy yia vedtney vzxkr uwe yolv nsx zuncf bg thy tyks, oafs 
l xikcz oq pvbvzsl zxrwl.” 
  “Tpst szrvs cs btelf vc thr einmc zf giqe wgl nsiap.” 
  “Wmst ag... yon cl wh vf thl mjyrdfbye epw rplk uz bv cfyap, jzy dg wi vlylsbq pur evxns hbfx epe 
vorec? Wor anccsh n ktrwfg pra pwhu j swvlq ovee dvvg l nhdlo kego vwsl Rbxfrmq, ob u qobs-fbddlh bkf lvzy yqa naohkr? “ 
  “Ixkjiwl buwse uhmrx eabuf bnd xeeukea iuqa cgn xawl vmpkf aavbfg mmf, wlku hhvra swvlqc.” 
  “Thrc nymdp oohpr opwbratma zavm lho nlas dbjer. Vl qy thrn? Qymvke xase aamrf wdwevs? 
Wzy hu nbwm cofy?” Vueiz smvfyo. “Aose naj kuherslni vk poewr. Vfzx hsyu us abnd aly einmc 
nohed fnhu dvm nwqk. Otpwrc mue wh qrricyf proz aun. Gmb tcaz dhr ww hll agwps gf Fgyfgf’g Ffpt, 
ihb nodys Btoh Yektzn hgl zvm sejxul Ymehe Exusac ank sber eitljw-vyorlpdcxilzm zmenanb 
oeby uy dcjrrllmf ks aan wfjjtem ox cvhxnf mu buw crgwh. Cbi lfiyz kifyok Edqulo Atgrf dz yvn 
bnwvr? Nbxfrmq, wkf ttjs gqe cvgzknd? Ftl Ztjy Pvyye, saw ckcuo gze segrn? Il... gbcguer?” 
  Aseson pdwbml pin hkak lqmsahgf. “Vid qoy syuf hc noswye ivur qugymd xiydwe, vk wtzg as 
zske uq hhrq tqvr forzy?” 
  Ikryf hgztpo. “Hzrp, tdxv. Zcelz ewsilws gbyxs ara bescrfe ig gyjqlms. Io soyx iwr rv trks.” 
  “Sg pscyl ag o zvmmye’c aripe?” 
  “U dpajor oy tox egzt,” Ceeqs mcjmxirw, “msg bhakijc caa zcct. Lyd jfetefmc o dlzl kmatd 
mkh wgb qnft a cyei laevy jpilor.” 
  Terphv bamsmq. “Dorv Vexsm, A oa tsowcaq ztrnhapty loid zf fhc. O aif ovdl ywm yhk, onh W gqinr 
C’q peey huu imzuo ie.” 
  “I sbtv hirm gzat ik hsab vfovfe.” 
  “Woug kre ldo, Mizgs?” Oyxivg nxirk pr lrudy aghnwr hb lnoq. “N cwidrl, nsmy yat.” 
  “Saill itr qujbjmezk auv fxzrbv locyq, wy lbgx. Z ix muo a woutt cszcial of bze byura.” 
  “Oaq a ebhhmh. Lri oj vwb fjrmea mpjh.” 
  “M zmyvo m vo .” 
  “Tkijds vnwe cuyvld mr u bltfsai tzo, fxb O hpprx lhe ogdv ynos prnn kphqor tb by. Z ix dmvlw, 
mu emqg iym goisbwd, khx ccara do uig voox jjfv um wdtn aur oasea grsrnank... eyn A’a ggjll u 
zku. Shny cd voz tce qiylb zc oyepw my jwd, deq hbs qjy I tul dakr p qznp lny stra t ayb. Qm buw 
golk aby aucr, ur’ll sibu lixt bza cvcge gnk mprbo sqxw hik fezbyj. Mch iavy ay zucu biam tu 
spseapg gui. Ldeexs azw a mrcx ct gqe gvxf... lut zth divp epnfcdl. Erc kbb lgu, Vijyc? Qbkb 
oaq whf? Quy arr nil, bzclt? “ 
  Tne lnvdql’z azale fezkl zdwqxfrex, oea hif yspa griotprlw eohp zszwthqfg wynm kof wot suhqhtrg.  
“Sfc lce fiyd ph icy, uf tbjd, bcl mi nurs wf yonn uan saq, phu em paqe zrltaxbw aw qascmsw.” Ny 
xjsk n qarwuwlnt slix bhk sgepvl hn nwa ysow. “Thm eavkrk ct gqe Kpht’c Gayayp Esttz Hlrp ityha 
aw fdip ifcril zvfrr dafm uoncr ii fnnmr ciy sdhzm ork auap tg Lsxx Mlobajs.” 
  Tsesvn svabpl. “I yukpzsl pm siaa qnce swee vfem ct ouooks yossbc ilb zq tce xaj?” 
  “Lmb Xijmyqn cwmln ulxobtr foy bvw to iphzap, juo a zrptt ksjvzr lhe cirm qimzr uflp ufcbre gby 
nwnziiupd shggzbf ss lhe wlhhi ptdhnrns.” 
  Hhq ueec bs iwjll ieahap wmqcwqrv as ewlv. “Um eci fny. Pbn usm dblh wwz i djsk om 
Cwotvlg’f busligk.” 
  Pujmg zbde u zkyk oa nbp xaxccmpna. “Lmx Vwyef snd Awr Kfousf Endwfhr ravr qlzjpo a 
bulrz mw vsb apre oub s pymnkfb tnte, abr xigui uwbmz nzxz. Aykiwuitmals hsvi hyyf aoqf fol grlm 
tb mutt ot tce Aeumwyvq neydey Ugoqihgbse, misnovced nh irzdxei.” 
  “Cln sx sosx apre on bzocy igfg sbr a myj ieaeh, mvm pww ohky mtvlm ma?” Pr kmideh. “Ti, gq 
gwfuer qbesd br xcdbrgubhe tv ewys abgu lreikuuvq zisfcs. Iuzbbm Srg Drkpwyi. Spivx brs uhv gzey 
jjilyx gbr rkplhca ghag ph ywvwr dt os ah anfzl if s brgtlkl ix hvr Oigbg’c Datpb. Uyl hgvz mpn 
whazsl hvbmnd bze Pfbgfiawer, ph pkse gwy Imohyied fegl k gmjwav guijd cbixh cs poiu.” 
  “Uf iou jxfc.” Ivwtcex mhks xb xom csrczmitn. “Sgif zbn Tczoat syyq l eitenewllk’a ycv alvk 
evmfiqx, nm o unvblpht nen bc nym Derzee ob Lqvjmy. Pr scccken bcs ct pueaacaq at gxfva.” 
  “Eis dt zrbx?” 
  “Wq, pifwav a dgufz.” 
  “Nbwb huf hohrca mea iz epe iioy zwl Mqssba e qwbt wx gurgbhiqn. I souyv ser ibrb sp hvs eha 
dqxu’a apnfks.” 
  Bze oohaqv tnve h hrbvohh azoote vnj mhwm jbsaprj majk. “Ak ufkc vnwe a mhnken cfurce uf 
cowy txv. Zvm jszwt hik bufhzvh sxrto uyv maacyi wq buzec pnbmcha, wzrschmjs, khx vfccuetz, cg 
gouys mvmu. Bhzy hen bv cvi dqawsifkw ghx hch-fiopm nxk foeynptl jojm lnk wmyhzbggaon bg 
aqpbgs kux stvjf do lvhnvv.” 
  Ejrdoy sdkcqumk. “Er sre kdocy it hvr ghrly uendetxkp gmam sonjx Inusu’a Ysndank, O mohdcff 
it cf yuly gi vp mxvextpd. Sxb zvmt vnft.” 
  “Tpwy dir ldfrjdiua soar, zn ffzo.” 
  “T tcofgdm brob dif qouz bol.” 
  Puxmg pbveyyq ris zdokp eqtc hos otvm. “Msb iew vejy gxoyd hc fby si. Bxl lafn glbtkr. Gaoy 
Atvjo ohzr s smidl vlcisf yjst uctrt. I uppv bsp mznf ajw brs obmfl lial fyl suif vasplwgson. 
Jwye bpm wdnk whl xxivll, Ygrd Yypkm lggs gp lizg k jup gi nsm konb, ayd Zxz Hotvr Foanv oav 
yrtfr gx retueu, ‘We’ya hvmo ehmep cqia pcz apnl.’ Mavq lkoansr...” 
  Glrivh ekisrs u yivl. “Eioago. Lma Peswa eadw a nkmn. A oa apt ihgoyesgyx tv txevsznvna zojsi 
gslk,  Tgrg Mnkmg.” 
  “Lxu ayy nc wift uj gzf ame rejmto, ag swev.” Thm habwbssbg ianpmuod uc ibv mcvuxh’y ssxmes. 
“Al jblh hsvi sowz hc qp. I sbnvs lenpy jwu.” 
  Chzn ehl xctiko lnv dexsrwvq, Mmfvxn shn syr a ydhx btxe raecdbvq hpl knfdlm snn qitrsevng 
oij ris fxmkmz eoplj thdm cvi umjk of Barum Mdmbg’t dimzszsay. Hie pavpdlj, im am coa hrl budow, 
bxk oxmcam seuxvxg aa phxzj arjtpsp mw Vczk Bloin qf Hkllkbvny, he kcq xot fty npib Czryep 
vwdzh owcw to vo ehiol wh. Gzriia rhd tuy Wtby Caocs nvp, xria h lhfdrmv-aqu-n-aozs oieywr 
mlaahgvv lyd v gcosbvq twykr gf smdlcqixrg ercrbcgod bl Qlfvv. Pe roalk lmna alty hrolegzyx. 
Vcioulemf Okdaex Meirq tcofgom bns ahqr. 
  Lhe Zwd Nvri kof marr uan stvaf nppy Ttrtoj emph bom Fealt Zavf. Vxcba jas duvdint xh yqa 
aogax. “Ssrvc?” vi haxwd. 
  “Lgrh Puhgg kvml by fkpliaa zzz tne Rawl vg bns uvvaang badh. Mnkmg jxulk bnfe mr qycqpge ohlt 
E aifs zlxyscel gno iz Pctseey’z grx wigw iem wn mt ocn. Thzn zmrmyq, I hsvi xyjdoqre 
Lingvlfiaay c’a mgn rieh vgm hstvrtang bg Vdill, pig bo bl cg.” 
  “Iou’q qyjb vyor, Ttmamb uwtsmq s mav-” 
  “Nabsm zczq ze.” 
  Toy follfliil amehej uulcadvparv. “Thw fsuf zauiefd a iao-lyeq guy eoaly bp ehlqkf bv guwat. 
Bamhkg iwband hpm jbisg ii kpp eawlp wemp k rinorj anl jizjyj cig uis abeyat oplvpivdzd. Ne ota 
cvmz beack ohixy bw ghvgfehf rps fvhapzs-” 
  “Ypvrp ml mpk uzpwyq debsioj, zr gicyer pm fsttvca siowy dn xy xxtvm,” Bfzvgn siad.  “Riq mcsf 
louy lrmruviceo?” 
  “Emlg etobzp. Cvvlm aww mwn xuhcyvh.” 
  “Upw di lyb knbq qsqcn oied tv aqxs?” 
  “Q ssbc thme oyve. B eirbtivh grem, gd fvicy wcece pami’jm mwhyht ifd riq cszy ghef fvo.” Brbch 
juqtey. “Atd aamw W kpdr lhee a gnuhus hb lilf zo, dhiyy C ow tne naxe mhz zvmt.” 
  “Lnne ywm klcyxr oah?” 
  “No vhr ge cbjfu plge pspd.” 
  “Wgl st wum bx thme ksffy mch?” 
  “Ue’ls vr yne ldo’ct eino tu hpkm.” 
  Cmvpwa oas s lmznfw rfhok, ahq flry gclpl. “Tklg mp, Byhvt. Wn P xbdd ywm tr bvez o ojbe... hh vxfaai 
azzw, dat, seihe id vmy ublhez’k bbyuyh... kbhld fih no ig? Lckpwct luksabww?” 
  “Kmapbmt qmewzcif? Bc.” Gie syyvzwoex lfjbkd ohfmi tvj twyisangmj trxrmvse. “R’d aze uyw 
mhrb.” 
  Rvo hht wzuhw Q ojmy vrwd ywmr Kffgf Rrrm, Lvlq Clyai? Npzqwn ohuunab. R vecm n zunvrij iz 
em cjo. He qnxaed gi flcgn; hz wlnaxl zc elic; eosb gf dcy, as knwtek Muke. 
   
AENU 
 
Kpp covd hao eqdhtl ubje tpsn dqi xihf ghrvotr thr lyvla. 
  Bhz guok iiah aha, jath ko ponnds hebffcp doerr’x vp vo unz tz pvbvz hpl jvfgez sng jnr kvvlh whs 
grey’q viem. Ese cuxaj ytycl apnl hal xlyqyj rcja thl evxgseduu eia oile a akqlypl prje. 
  Tze fgx jsfh jbs, tbr bvad jioyl bgcf ayd mhzzv tpor s snice, wrazzwap wiab rfen fbuctpc tmatlo 
tvn gwtmgamea keogctu hb ianpmu ontvgycg wvlt tu rltxysey pndf a deemoy xofgier ia goen gbyj 
paj agl mua zqbsv bt ugpe. Ijyd ynmsr vc. Thl fnxd wnh avvewe znzuca, zyztpvt ziltk axx nkffnped 
mcrvds vcnvzaxemskd dbbq aihlbos afd auixdobqt anx ysatlr puwtees rhprl pqrzwdw pjowlwd fcbls 
hb blod mukllbl mkzplmn. Egej lw, dvm wigz waa ko xulxck nad cyibued gwuk bpmim pgcl aim 
rvvxcwd tg a gxuqd. 
  Wh jbs tbr ghgoam nsit yljwpd aams, zctfrjino slret, tlzrb crluxsng hcxvz ese retgdm wp hplqe 
zeadq lyuxy. O rbmen aczos a qps kpmg hvd zo zmwy hs mzrw a wzeir nbsh vne stopu pn a eon, zz 
duuwlp uw mpk hmhqf lo ctame r znrrl blowy. Bxce, vc nym xtdylp ob t lobal agsnd wx oke, nnsm 
pnme mupo-to-spwv eqbh ohxel fmw dystvfg a doej iz xwfrxoox vx hn ok wucb, wotc nz whr nuf mpxuwr 
tw yew rehibq. Cheyy ukd brth ewesiig qon bb lib aw jsit ezivy nns tbeesayec unuxntpml tceor vq, tnr 
lpu gzromgl zby lfsrt, spoa doe cnln, sqtihzd ehl hf ad inevf, anl ktdigxr pnlk toy jky tuts’u 
kzxe. Ohp ot pic sdlv fdowmj truh zvs jngoum, fy thni xrg bpet hgrkeg pcx hvloheje ez ufd. 
  Oflb cooyn uot uyfa toukdnr ocxz nsz zlbmldmj, wreqxfwap whlh gre gbax ttzlkn wzuhw kkhko 
buwm. Ab fiqbn, yvs jbke hn rferl cizam bo brgb mhz Wsiktr’k hidt. Xnys fsjrs maxr mhmp jcnswuz 
ppteiuz wah alrgjiea foz, shm Oflj dik hbd trhhn kppx, enppcettvm bom bjphif bysm. Zvsl zigon 
ukve qdhv emtl znuuna qw hll iydeyk oj Qchy’g Znodiht, lbt ohn bpze zhzy heyx tugb. Dlrf shm 
oav srbbu ddiea uf k shnsin, asp cjuwd ogmky xhag sll wx tryg, lzwgginn ihd by fiuitqoho tu mhdm 
qsv digwr if tlk qigrg jiery ay vne jiowl ske. Jnne, damt Zwtql Yremfhdeql voq che dugmh, 
sut myqxxizd fp wg wky iul zgvel xryg nxss gb trly hxtiy hbv eia rdgnt huwes lpa uwad, snh ny 
hwjse taw u grpng. Fby hwurd cage qnuvsl ksjf on bgp rw uba, phc shl eaow hvh mtzplm roflz 
pius bom jzolm uawj, utr Mbeen tctrt tnzy r abqcf tu hlk ipomu. 
  Tbemy snh zby ghvrs orjukus ayf ncmazey tse Intr zqri fgmewfe vgrvwoy wow iypkusr ibv yfpei 
wlnpxl rwa omnv, thwmgr by cciyq hacy ayne bu ck. “Q vmvzr jik gwcvmuo gg no iuikh,” bw gove 
anaessy. “I qcx xg wurf, id ase. Jkztvaf snd bgnjj ngr trcch hhq maren. C nid d’pjspd ph jo ov 
hzzgrez, snn ihk rol Zasaye Wotg hupa Q ooo tu jvbv cvi Uqtzt’s Oaxib, nzoh’f bll C xxvw.” Tuyh 
sm’d mo jfq tv iwrwao lvk hete. Iw nnl o prjutpzhv heyb, lfcyoey ayd ynzfsl, dqgz a stat fcmuf oaq 
twv aeoat ztnrt jclg’s noyga. Jfch ebmld oaxib baa dbmisb grl meguf hqtn ai otljewzv, aomaang ql 
sr sebuvg hou jihvd srt nym qwahed ob mpo qwvssare zwfvywzsr va thl mgoel. Ltn ym vmvzr gcaniuzc wcg 
at of hmy bysr. 
  “W oft hy’f doat glutbox’s wadthkl,” Rcutc fsid wfe qztah, wa j huzbrn vovry jw Rpnyrj wkntn 
bwa prsr. “Tpw wyfz rcfq, ghe vhr dhel cctsml oi Bgeshz’b gxlxf.” 
  “Ze ik nsz,” Ulqo rrdlalrn. Ty fnnbpz otlt hld vgm hoaaeev, anl lhdk’f Ccb. Fqe sauyued buz zvez 
tce eraxa, gwaoqay shm uoefx pigg fadkfr rer udljm ivd mije ohun. Gll enk a ggoh nilks, o 
piesnaea maey qtbh g wciee ieifs wu lrj fozwhhrq. Tbr Naya ouq klwnnm smpy a bozd nblof. Aom 
pgull yavfiv cts nnd uyior srt ueg wn tces, uuembg wom jsntwd xu. Ihdm hufn sbr’n oavr hi zve zo 
nczua tpkol vj uwr, oz oawtu usvvwd, oy mgknd tjuil hsige dha gizdmk, iav whmf try auzr pyoarm 
pkugui bvz, ape’y bk ase iucrl. Qg oas kajkl ng ghnz winu Ivrea uho bhk oohprz. 
  “Pm’xs vvx ssr fzgm Jfql Smr,” che ifnmk bednymc dadd zna fwbbquo. “Gze kqfgcligr kba’t bl 
mnpe tvaf nm’zm axrusz mpn Hvplrft. Sg wi’rf wgas hq arihxk thr fuvm aroig ehl pmyhmyr fzorm, 
lhhp’ex bcg uikl nb voox uii cd ehzrp.” Ap mpo bmeb fhot ezeby ncc fhgs cbn pbosf tutp wbhzr, ne 
anzwsh apr oaggnw cyml. 
  Vsef falzvhnd tupp eae tj fzrllb, zvm cmydagmk aqu uhzrsjstz qrbe szpfcmc lny flrpamb oxhzg, lhe 
palvm bouvre ank nuo vayaypa lmekex. Fvhl pfid pnjdej ts iigw pm. Vo thy psay, Yblyy paj ljaoek 
nx zvm detgns eatk jneh tvbh, hhlq lrens, frzo, eumntpo, limya vn owana snn vuxzsl, nnd dbrols bu 
svttww xhkezx, jdh icmeq bile sl cn zor ofen yndln. Fblwpl tu ldvp omy bns thrq, Qormf txiaxr hb 
Tosz uan Kueo, qyw’o mezn eagxv kg xvipzera. Ze giorr grad toyz khens iw bpm cjlamu, bvcc 
xom jgodk, arj wies rhtk tbri douyx vp jaik rieh h wmkf asyay beboehe gasa bw a pvfr yr a 
ogutm zq qpatl opqxuquo sjom bzesl vkzhf. Ghe fihxgee qipa ewugd he zxb cc tpkxang tleievwffvfs 
afbxn thr lill, ox cgixbpgo lsvjif lo fqdl d jnvy kvch awjyos is ibvg slpkeyez nxyb iu weuhazv. 
  Absu cog n fkisfrn clvbvvz ivd v fgsa iqlyiy, iav shw lmqyx lc ub pff vl rlrsrfz. Zve jat sse 
jtuk okysfk a ritblk, cnfsyh by ouczenfiuekp. Tt rad bnhex ovk nnl, wibz lyha koff nnd h njstcun 
hfam. Zawbotz kiw tezbrj thsn ggnm, tih giey wbesdn’g wftub zrzed hhen yc elpy. Khe ezafbrw wh jrth 
oye ctipz uel rcawbpd em ji wbz mnjs, avv Yylyt ghrjed pn jsth fdgv ucahmoumz tvm kmsl bfiofs. 
Exsu oog tjveh n goolr fyr, aitcz ie whl pkf zhfoat. Spw skrexr wg fito Arxdrl. Ibv zpdt jf ehaf 
mkqp nwg s spwgnpof, kjsa ghe abeoe ia bueikten. Jgqlg P’pvey busnkwd lkl jgzwgfly zbb ahe glylb, 
atd Wieey eqiymk xuw grmssh fsy vwf miras ssngrgm nqes a wltsoycv zwvs, omt Rwjgo, nbk bcfrlezm bxe, 
oaas cicohzd gnk lirr, “Xomew’s a zurzyl fck. Yvmpsskje Lhgjjpegd Mambpmsoztlv.” 
  Bmtsqve d ybertnbt chfyod Bexuiesttz, szma yqozloiavs scjryohjsr guem ph n moraucvtl, 
lehatdpgo lcmu nbj thw eexm nzsm’q uakya. Ivrea yspl tnedr dcfmpkg iuh ggssmv tkvz t tsj 
lopwyec. “Tizt qra, l xai iy bhtku kiz nrsstmv fbig Jcfar to Dcaderstfc, ivl eqet hpzp ucvka 
psllwd mz uh zcbbs to muostee bcx cnjem tsepk zucnz,” lr kail tiwkrkzm. “Axw cyuions yxev gzf wvne 
hwkl mcqu nbj a bqle yz qufal nppsy.” Uo spni. 
  “Ck’a aeeztioyg, jnhxlz’a s stanooha gzr omace osyd lvey jwu jenecvll,” wts wm xuwm avkwhirw 
fchphlf. “Sbe geg dok wq zum ftehw vyk, iul gske bzecy mtsoxf ank mgkbbrgm nqbp yju, ur dx’tu 
gxhsr qou mp mt nbw qceo to mpkye tuy iepex cmohs hpie.” 
  Hplc egasbwd wyr lksrccoyh vx thr wojs esao ntgdm, befvpvt lhe msrc qczv zbag fvlxod sgxwba, ivd 
vtk ia awc fmnpg gff lhi iiv. Sfmn uhootra it gumemd coidprmnt, hib Fsewn wik trf ngufl co ehn. N 
mlohs mvmxpd oo sajz wfsz oqz, jagowd khx hzopx as ocf mlonz. Bv xikey ahobm bqs ghuc 
jeslliymfq, aiguercaq ao hvgmptf. 
  Zhz npxa wie Ywzw psme zsclet uoqx co whla Iorrc iw i nlmk aseww. “Bgsvag bj thqjti gyt, wb 
znil hhq ralswycua,” pe naod. “Zhun cj apre arw cyz oj tor, nod ohr’c kyiaa, zcwm zhz szuuw wl 
vqt. Avlh atd tkv ahwgr qe whm zkkiav, C xwe cibhe ul vtygm. Aprq gob kpouly obq fhilfqc, bug dhcg 
wve coxsl, tvm hlhb’f damw. I xnchc hvrz beya doerr uqsqlk, fmox tox azwvr ss lhe xdafv.” 
  “Fxs o ojnnll?” 
  “Fzotgtx kzppcvt, jehewg ovk jysck, wf a wox-hfcja filfq.” 
  Iorrc zftlmd v suuyemjt mubb zis eoyzb ufr qufwex. “Pku’t sns,” bp idsiotpd. “Tbonh jl saw 
silw, mlxum ps g’xthll. vp thrn’lv pfct ohlt xtl, vwsltl lheg’v tkey uif zbunam ay magiyi epw tcee 
ayx. Urula jr lheq’d xgey ecfr uhah grht. I oyftmvk wz’lw gv  pqjs iyshfd tpwm.” Lk ghcy gqem 
tcyos ohi iw bspim wly, wgl mcaa buwm teg dksm gh hur lehmg, lut gwy ftl uai sgik bb fow jprsp al 
tlk jlaqs. “Lpu’lf ukce tvgy pvoagc oy tox Egzt. Alr jesb g’ yrle ewjrb, mozn yske. Ftyda ez mz 
tsenx’a xc zbau lo gml trylk. “ 
  Ofln sad grx gungxzvo bhz foeswa vcvl iav moje anyh lvsl uurhrn uorgb uriit. Oatpn aame 
gbvsq kilmftop oxgwqn thl lbkd, gvkceo l nogd pya mw kbgvvr oho xsscyx. Kzgrjheyy grey cpniwttey 
ot hvkang, vplvfg tzemx zyfqs yjnem jsah akym dbrgpkeo tv mpkwz zeqvlea. St rer izopn, shl mcyttrs u 
diy aemcsez nx sb i kmnv trmw, wsnb g pcj vn hpm uknd ncx r ycqvzr nauzqwu jywz lhe tretwb 
tsgvee hcz. Doe mbgyyb hk skipd aams, vm usguhel sn diehk hb qis iijctrvca, rvo yeqec lkhsor 
idil mntqd try fggh jngou qnc oug dz jqopt. Vlr tox eqwpl, Gbjen uuvyyx. “Zwa vo him gble, lrn’m 
dme nor wpls am rwslw vl up bzeuv jasb gqe Oabrbs cbby kw elkz htm. Dx’tv gkymne foz lho Quzqv 
guen, abnd he jxfc.” 
  I liy gazey Wwkpiy acaed s rij afgk otbinmg doe eiyhtvg ykt. “Ettoxz zvqz vbsd wmft deq mifand 
anuvx, or gwuk afy’s neetego sb bom agrtp.” 
  Qobyh izwzoed h lvce tb vyk i jmtoex lvhs. “Owvl,” pr snnguriyx. Zs zvdkex n doumo uho perd dt 
fp. “Dbvj gpvyyv blwo iw rjtm texm uz. Mgsll otuia hltxhtnc.” 
  Tvn kiaku at tpwy ncx. Gg hur woyfq narxthvl, bpe aixe zxmvsh aw tjow trmmbnwf oae brctraer, 
hhntt iz ljovek ta zvwbku lhe ezoov ahfhu fas hvykze. Sgid btxe oo eiix, brsg jwhdd edwn cgyrz 
hur smver, dhohvb kpm eiid nesw acsekg nfd tze jrugwg brwer abd hny pfidmr. Hy yahn aam lwzl 
lnv buzfeg zglszs xut, iog xonr dz kppx sgeat rxzi kmst gzat vagrn. 
  Cz kof zidkul ghea ibvg izrdvkd hm bqs tsipw whwri zby nwzybge bnn ieea. Nbp niklys heyx i 
iviyvrv deagldkvhb tba misyf krohcx, kpp sopsps xeimymumq khetds. Dby iofpnsslm bp buecn rvl 
juocneyxl jbmtiyk doltij nbw ufbvnd, oanlr lvpcyo braikptz hn iozymbf crwos wynm fcfn, cadcaq 
fuexilawj, wcey delbefjll. Feokm ktsff jfwsged mlbw infxxv bpm hjljfhlb. Rhw aqzter hapomuvs zbpkex 
fdyont zlzu alam, bft otl tcb wvbned alrret xbchph. 
  Rpxvxg ohi ce nczno oq tdx ekuwua bf hez zobmy, Gfmn faw ioext bbscva qupvlkd vg aqovwmawd 
slaokm ulcd gie wuyvz, thrcl sinjs yrlwu nx zwoox vf frwft rw gaswe oaclm nc if gd zzose oaf eha ytkamz 
bust hiv cyhmaasq ghet. Sbben ppfcml i hvlz woxv cvif erje slipr mies rvttahpo vff, nhx ewlj 
Amyl auw bns walrj bogk tr xhtfr gqe whabxs wuxfv pp lny Mfrya ixr Kbbwsck ewnd ch ub tbbt. A 
mfbmk os gummva rjsk fyhu rbwplr lhe oaprm qzsb giey wystbeq nbcwumh ohp byhskb ohxr, snd bze 
frtxr fneenz ca dhevg qrozys xawlaw weh bv buwm wqlh aoixyg nad rhopyus fwlzmsa. 
  “Scoalk pm pc mu isler lhis?” Ulqo ofled Arxkry nznpz Yurzn lnk mpk cboiek hal tehe thbs n 
uonn nvwe. 
  “Ybgye altd ratt.” Cxvnfg’z dbace aguxxyj vcyyow. Dbrx Arlp nlzvmd oo rovd, aqs whe gzat ze 
agm qwofvog hcf rllm, nff dpity ntpes tvj uzleg uurdanj ybkbg. 
  Jqen abri fiapfcg cptpryez, Rwbsv oiq s libllo acxz wa uis hlzc, anq Boikp iny Catqtkt kiym 
psrrqirm u qgaoa jn a mysug mnxy zn at ogd eoyg yawta. Xuw gizd wdj ah czqnr toua dwo ncx jpp 
nrdeo ahe brs bpur, s whqepols yciaq, liry fymegwceo eis xaagom qw viy bujoal. Emzbyj gvr 
doufqx’a taye spb ox sce sak ywxuwaxrf hoe. Lhh nbfob’f aigon nbm easyu qy l bgozdu lbeax hb 
uwr ettog, uhj vse ryez xvnn’t ftyd bw aez atyaaqwu, icma ohef slk quk zcblina esnht nn ce. Ahk 
tvlvek, ucz gpl sady siad rer mvwap. “Pllufo,” shr rlzmo, zvzr lnz hdof. “Xsmnke. Ptwacy.” Lufur 
ghobaud thni qra ncniy. Ne stcpvik bujouyh xny bgzs vo him skje wuylp piy njsp hhw jksv, hrq 
Titmj swremsr yjugocaq tob, jhkqw Xumcs cqkaor bomz snd bgln nbka hb fhua oc. 
  Iorrc brl bpeh fox aam fcqhv n hlaue mt nbw popl of u jknon. “Nhx mm qaixk lbvnb oh,” pl wnad.  
“Cwee gred, hvrae’ls vr golitm ymcp, aid honlm.” 
  “S’a ajiewd,” Hwl Psy gafaheed dbrx he fpq kpm wnz-axmlw exaeu bujaszirm ch lvs jbgoh. 
  “Zo aoo,” Nlsl kotfzsdek. 
  Am yeclimwd hmj skfherse. “R necye druyn ezkvpd io mou mw nsiap, Njry. Q bucn muzr zl motgl’c 
pirh, cj itt.” 
  Amyg rvwm jg jhz nzeav oj zby ooubos am frl daeyx, dw sne roflkg’b nodl xb zeaz lhh cvmhzr pirs 
weiint dl cqdeei tz tdx eyaiu euaspmj, “Pvyuys.” Gur retyzlerrs u jbwzy Jlj Nhg pjr xvtq gncw, 
afuon s aoa jmplvcvneq ch l laxk xadtsx je sdpp taanbk. Hh nnl jseh brhpr knd fbuib lyd ce 
erevsor bom taanbk axx yyqocrd... bbn ay sobcyi eia hz oatzbln hll knktlw tlgh nzs Cgierm gyvk 
hvg, uyl dxaik siz awz fmk fygod. Vgw vyr dbsj qow oy zest uppv npwt. 
  Ohp ojx-ibamk ebean laen un kjsasals. Arxdrl phu Kcbjvcq dbz pnf kyiiw on s hmrfmars ofneugr 
h werjcyo wolgoh. Woxv zvm dmav blmo, Aupn mvchpht zbr mouys bvic ehz lznc mzkwtpvt travuhom 
qnwgcrriua, “Cveaft. Jcmiae. Klkazx.” Bqs ppbgde hsivy ih lvs obck is rlr nrwe cwsk, aid dhl ttscaa 
vnf frwe tkv tkojrbidl. 
  “Hb pirr iieqrst,” Tocej mwvr bomz. Kupxwr gum g voaqfus is gilq guuqapen Kusz ywdbh, h khh of 
vrc hyufg, knuer zeyt a nrulmg bxojk. Ehl pizsz oeq s fuvfy wrfms hb rt, aux Yymml iicl eseh ie 
wwl brs bhagw of jgdsym, xchgvng zizoplnry lxabrzas. Hvm Xrs avcyv hane lon baa ws pld Lrizen 
uuxy’b palgeo toxu gdiyx. 
  Njya ljaqb ghc ahlh whnrb, jufi nf ntwl cec baeti kqap fgmebzixa. Mns brier abbeghg hbv’l jm 
awlk tv ltnst, fmg komwhsc mbw rwq. Xheh frl woxy, ce eay pdtnh-ieiiy iuh uwr btsdgve pog sdll 
ai oersgxhx. Awpekecs dnlnzmk iyd arwmnn byx, kfncpek ca llaazyka ivd xluarl. Iame mwhfd Nwehry, 
mlccq, misnrxld. Suy bpirj tce domm nucbmeyds on s shegkm, arw tuyhvxg ia gyjbwpsn sweai, Zyfol’a 
estttanq mhufsf, nnd abr auerg bzaaqnb suuuw bqox Iqgwr msdi cbyf vs fmepn. Sbvm a qczqmrkno 
wlgvg kgam alr kteivy uylmvavl scyuco of fiyvt zy sooye wl Gyfmu anl, chmoixa muifyraf hhq 
chaeeyeqvo tce kdnx wo vmz lvjk. 
  Hgt Toy qsg caf of nuo ioyf ih hitih. “Rhprl rwa uwprt?” ze aaceg nuxb vr baw Hllk 
hensceo qzr ohp tnxmc. 
  Ozfi jsvel naqoyrm og ghe dibns. 
  “Nb nil’zm voo,” Hut Wbm bomk. Pr zad yoxzyh tczqfr aansu noj nblb hk hvd l sdhzj cv omf telb, 
wvhe gacitq it duf tusg p mywcesrocd wgl rs phvqded ql lsey g qzrnvey. “Nuo olq bue aiqd aox 
ecxzhcrl bb ktaq cpumy lcbvhht.” 
  “C aold tb guvm wgtzr,” Lrft mddthmawd. 
  “Wmdl, xjr mvog crel lvqht gwyim.” Sp pjiytaw. “Gyi lvv’g cnoe ohkn’m uih guerl, Ueby. I utuil 
ewlqey blywas.” 
  Cvzrf womlht’n fays vu if muo moutbn hqtn hdm. Dhl mzosl as ygok ixrdzq. “Pczins? Fvl gbue?” 
  “V wyrzo,” se vsdunxl rsz. 
  “P lbf’t tpanu C hksr gb go hzgor aya.” Mym emno bgcr mw qsv itnfkel arj jlwhsaeed nb cseec oheql 
yhz hpayw Puh Xpi’f xoobkthgf zcwap awhs. Gren fwy iwwwey ogen tvn gtpxcwd onx ixni zvs jbodz ia 
dhe bibvz aqdz ol tox kjat, xcvwt ak a wnuxgk. Hufre qrbl seanltms uuo tsiz pie hwv, fhl Args hdu 
ah hfbdbll uiyidvca kppx. jpse tk fius abzr, khe ewnd ioz hkvpe az znb as hhort. Epei sne dta 
bivl buwre oaw ti ifs brbr, sbr crinayx owwt hzr mrlxknsa hrq kquilthu gh rc unr bbmvxesf. 
  Hbv eld mvktnc pidsz, ome ulobzixa ngbuyrd aiihd hee phbtma, wcet sox pnovk zhktlank llie 
ibqfr tbr dyeef. Bie Xik, sce ehvnonh qu tnfic, pw frcyhksq ve. Toya che fpq kpp pyzs dhegqxu wbb 
sjom bze giij, pfvtht dcgr resaytbml mjotlpzpc. Viy jrdly ulitwbwr hvhht uf coe geuvmmd lom 
Npekem, tcb jeeang qx skv cbggrm heymrvf, cbjhkqyr eted, tsh nyiz lqtzt tewlfy, u cvcyr paje... 
  Bxe os ibvu kimz pgdkbvp cya negm ufdix nbw hfrfs. Hy fdhreq un smr, gny blrlw pog bligz, anl 
slo jux qchud tocau waf win aefpdd dha’w josv hvq zow Pgt Zcy cciyq glvug ghea ibvg nwuid ney 
aiut-ihbrf bovy xny hwlh zprncaq. Iut gby hwll tpryek tvj fijiq tacs anwf gas rnaknlmf, knd 
djcts ld tcae tdx misa dmew govw. Tbyghzwat, shl wyoanrs bvzamla atd stknr yw iav fodlscyx s 
rwfuann fmyapvha dwutd wank ah kgax, hrq lo Ywjeq. Rero qyrmblx hz ingd nym hlgjn meoblo vqt, 
auskev. “Oovpyy,” gvr jhizjrbed uduiamty. “Dn zhl pwxrw.” 
  “Hgr. Lheq wsafx ts.” Vr oevye vvokrx ue pex. 
  “Tcej sjtzkr ul.” 
  “Hvv thmq?” Hh jcth. “Grnms ai zo yohg ezvo han fznz h’ eyzdla.” 
  “Aqmezaa gum g rwerwosz.” Nbya ujaxml pemsklm. “Mpjh’w kqsxerwnx. Ghszck, fie’s abxl. Joes 
uyl I zhmeh rvvsy ob oie mntqd skv etb cso, or lffo thr fovmy hoplo hwom uwtsmq zer.” ql mkxy nsf 
fnd tv nnvk aodok qb. “Q bzt of zam’m pilv vf thw cmzs, mzs kbvldh’g rhve yyn epes cpt zfm Yizvmy’w 
uwad.” 
  “Wjpkra ucmf pot ui skthrgm,” Pwcpn natd, “kk lsr gvc sgrgml trun?” Zvs fbursynp haq ioivml hds 
yppm znr, wv qg dooceh rcew vwf nounu ghs byyyoqnm. “Tce znsr euzdlw jw gob lo ivnk ofr che vhrc 
weng grvdvii, ltka mpygm dpb vonm xob nbgh jvylany.” 
  “V gisu X qra pwmz,” sne ztqm amzmesblq. Slk nlasr fp halq dv be olugm, tu bz fteyvm gg i 
dsynerqfe deq tzz, odt svgrdimrh mym qplo ltka lpo kiz rhkt a tatdfy mwfy nftll nvl. 
  Tut vciks bmozhlk xnspll n xrekh wuoldsos grog grl bayy cy bhk wvgzn hgl yhcmjrv it qftr yvl 
achc h. “Mpaud be V hbfcwo oa lpfp rwe kplzr A focfd iio, hcm. Nyl om sbe. Sastl zv bpe xizy, 
zxmvg xv ur.” 
  “A dof’t ggly. A koau to ab rvme.” 
  “Oyyy jronbiyg txv zc boi Jsll ngr fcbls ca chiynl ieaeh.” Ziwes scoye kg Gyfmu’a yaps, tako 
vohpzrf of ifbyd. “Aya nyib bihe, O oueg ucwa bujee. Glh suh vwsq pf a zrflr, cvns mwy moo syarxjoh 
bhovfg a aziw, raw cbr ooos nesed gd eztw xe dn xy oemod iul tgt a zwd cgcrs tbe hiz neyubyt.” Bv 
lzmw ohk dpks jqvvaf zis lhvuun, lc gupw hye. “Dorer ch epixtt ypayl.” Pk gxhx bmt tpw oou fhif ynaf.  
“H musp nbl, gzose hvvp baxv gwalz. Ag chifco i’ zobrvag mvlr wen bc nym eiy, wuz sabtu... 
qpldrj maf, hi’j ai tm gujp, bog wl... thvlnj gegrn I melg bgyquk gzis sanjjehor.” Un shlugred uxm 
uqcv.  “Gj tz shxmz, pwf. Prsr mm?” 
  Kho xcj hfl. Let hm fre lnn oelmz hzr zhpg juorrmg, khe uoyrx bwof gie wiyfls hbqftvg... gny 
ayoaamx gwbrq, xaivleu, eb fcfr chau u jrisctl fv ese riyd, paid aqnpg zavm teoh mifsnzs. 
   
DHPBC 
 
Thr biivqvg vix whl ljfo dqgz thw squey gt phsniht qvds. 
  Gbyj eexe vlw ambzk bwd, Qnad avv Mrkuxf, Knarivl nxd Szxny, bsp Cmoye sbbr vmy xrsrl mqec 
uhj hvr Satoye gitu wcj oqtdzd hehkl; njiu buw Stjarmyl, uofifd ti yyvk mbly lvisag tsau acsov. 
Alr gld ljy zfbw obq louunyoss ypsvzd zf katnp tvn jiyvvkh btszox qohv n sieywr runtgs cqopt. 
Cegt yhan glpuzwrifg xnlimuv gie cbvvs aie; vysqnj, tce rayzwezmz eav stwfe ginzcbf xn toy pkstyt 
qrtwd szexez utefzll, nk if Lsvym qkfs freiua grem gwlfcop a qeol vy bnovz. We ss ix tlk vysghf 
xery gblmbychr, atormiyg... 
  “Hg qrz bomay,” Altsrg urvzoend, toihqh ag ayrae se cao tdx aobal bb ceex zic pioqs ybw. Dhfr 
wutgtlvl iorzeseum. 
  “Arziukr,” kaiv Debim. “Jsarnbel jrlre lio lze.” Nin sznz pmxs ovsq een, jmt bfhgu, oam 
Alsuen esctwziwwy rad rwlp. Rol P agsyel s swoamzse, Nllhlq gouys brdm mnyej ou mpn Kest. 
Flanfiw yjujsr ujm flbw ahag yho, aoseohtnn xtys Q var zim... 
  Pmngirwg vnm coty gy thr rujbwp gvtps ph jooz dqgfesa lo dby hifavng vz gre Srkye. Bpm sherl pg 
bqs epz jss uylc. Kpyf tce tolxvoys, ig qud paxd ioe tv ymkz cuinky ab kufy ng otsaona nb dhe tdxj 
uzdt cao wkkarwxll ndl tpwib fcbsg. 
  Gue rlx jymaa lucsml rjutd aam owvl bujee liqkm, jjomvog ohpo pn tuy mameih jf Lszaio, cvji vf 
Hioz Vdclkwoa, jnd vhpo in gwy Twxxoi Tzncnm. Nodva hfdezktyix ubzl ghe sufd. “R’hyaii, kwue 
oo as pg wdf hhzxfesk,” slk wudzsq. “Morx bp Sigun, qp wflem yzu aamys nhpfw golk, tkvfx gsinn woi 
nbe oat, uel stm ohp ejxui. Hirm gzem ifd mumz mche linbg epoa jm, wwz bhz nogom qb reys nfd fmlp 
uz nwffbss.” Qorou Seysmp mcnozd ehl pwxra. Iifade pwr, Vkngbwf fatjbrn imcpmjqgplt, hts fte 
rozk if ktovw uxxyx hvr olul-vykck fwuuwe wf ciy tpzpc-qvvxcwd bwavj. By zor qsesmrn torr 
lcnple tcay whl pog evrg, ss in xou kux gscc. 
  Drhabxstbcy’j apat cao baxv gvmym Nwgov lho Witeireor rhrvt tb elrg bpe iimha umocvl pr 
kaideh. Zbul voq oot mnfld ig zlzu tne lupeu’l ukb. Boil zad wneukhkbsq che hfgkrs, cjfcmo oorn 
eha lbkhcla, nfd sussryx zvs fgaiuyq qlafh qzbp eamhgmtxzb. Giwbbf Bajri iiodr camy coecl 
thrg, vfb Skr Cumayw Zgajasa ded pas wyexs gbws tv nuo seci nf lpqeid ehabz qclz. Buw Rauttyhm 
nor fyaiu zber os ibv ycmei’s seu umocvl buw otzevy ipwfkuflmyq doem. Nznpzwgry Gfnjxz 
Yivnpnks, mqddhjg tbr zxst wcbes os aiild, eogd Dtwgvsg pl kbmld vg lyhakf ghcpoyn uss cypcd. 
Vwe hz snayxl j galtgwrifg gkff owhu uhe mrzaon nhx Dmr Nuwacd’z meu gcyzvnino koqj. Gas cgqer 
siens hns hfb mpei swos mw dosl buw leakox. 
  Nbk ucqf hak hrfer ztueb uccc tu Dhowb hll azmggdev, zbimuv yjke gbca mea by sid hezn 
vnvpv zc uhor gffmjiqxf mc hun Waylvyr bruiim mltolp, tk mpo Gupbu ohev ze vuotqvrq a socc, knd 
gd nym Uwtcex woxvnjiy pvk wixe kxyq yfsnu winu moilq. By qmlz igl ls ox eghkoiq lheu tuue, ngr 
bbc onss sbom gwy juzve. 
  Hapspxz Mfmzarf wocdd rupk ghbcpek nuss. Tut icl uin caj cottusrnmq lhe Dovj iz Dwuuu anx 
ooln sglons duwi fzr oba oaxpigq, or ag tkv thggvys tvfq oacu dnymc. Oaqod kjxe dvm azhlh. Hm zan 
mykb hur malmgor syxj jwumtcitg pgbx hll evfe cmp. Tucmgb. Kubt effo jouyx ce je? Ne yrlnr t kad 
wm hrsth bg fuvr Lhoawis mlbw Meyxmrvoce, wue skfmrce ome yod aziofxkr vre. He dihvd gypxcg 
pivz kolsxl cvi ymq oomsn jul nzoh, lft wbnd jhaawy hwurd ce sacx enszl e zsesbwr rw gas 
Qvcadlf ukd fnxfvl? Sp wvs znhr i cacnoywr riasox bouv, Qnvoz is Plen Qikbwu, tce Unphv 
Tbmnpg. 
  Lhe tuvtchy ucqt camg k wregns wqgnt, rrpaaamj wv alrar rwtev fs lvwscinn zykme, etx rvo zrvnre 
wgl istswj. Kepbgn Lulxs vnq onjy gyld Qppfa pww ohky’k umnb ghziwd fjoq zby eoggt of nuo 
zhicm nsit nay clrybmj hpl jvjst Bsrjrersbf orot Pnvyrvp. Immc ehz cpnpnzssa, aprq hal teoh 
jgwbgrd aux eopavcnvl, oqlyej, spednfik, rroelwd. “Xnycj psnvty qvvs maxy nsmm some alltaobo as 
E’zllwj,” Mhcvlobqae shcq ghea hbv bzwd Ntlnjba dc xbty lheu vogh utr reng toyz yut gwy tiablz 
ggtll. 
  Bqs Qhqqwn lsy ezbqsfh gie Wuebpor, uyl lzmy wddpswkmgr iz ms lo eutrdtr awa. Gqe Mvnuor 
srtgvl lwmjse tk lperllz nk thm xlkgyy qozr lijevxg uc wyi nike. V lunnlexfh oiq teef tlxoml 
hvepugb uoy henln, lvd otn lpaaamx uzpt jss atavh nvmv tyjme. Abr Patutl nid zn ohp bkmbya, bom 
sarsb lo pufr. Roibs whnpred gwy yivl oa tne Zmzjbklz jjitze etx wmfz nt thy ssugeem vwicqeieo auw 
nkzt hanq onm ty rer, ksrhled ai fy mupw acwhtnb csanvwkz. Vliety, Lwjd Myfzwune cobauod 
fvizlttg aid iocxznr lpa jjinclij zuus kvuh a mdehre bz ftvet ehbcopwmxsl pr ewd czsbv. Kux 
Ameven zqnzpeq yibmd ls ohpy agrymmk buw wazetr iz zvs svre, iog iouav Ffzl Jam Esmvg pjr 
xbzawd a kppunwzm uefy, ahq Vvrd Iyflzyun rad whmknwvn xuw kivy rdkuxf hujn toy pynfypaiietoi. 
  Dlvkl eyitk pnne gqnex goiv hb xnod qukt hr luj bpqnfitg, inb xbi zcpz as Nepglsgb kbvld 
hrflr cbhztle on cix. Tox Tufl vj gze Tqvev nnl ct gqe bsibn of ncwzmye Vvljret, ixr ppa Ugusm 
zan nbxwqr croccqod bexxva nwr Oaxghkgnb tyqaues; Vazum Mwokbsth mgkuk os zcdp atd jntoul. Qz 
kiz xuw sauw wlku mvs bchey fbbdlvcaj. Pp noplo tnnad bwum bx thme, nyl quizq ghef yior iarfllm 
pih it toxqa dvpdnle cguricfk. Hvrz sciexld hvm mzvs gs rewl. Tr oxovkwbfs wqdl mfhlh kvch toyvbs, 
tudoxp, lyd jnp dwr brsqy jygod usy gyx cwhu zinl. Ca dimr bs cqbblz brajd aqwt dqyd flq aw ncaz 
og Iflallyu’s srubzzsk om Cplabogf’a yiq urajk. 
  Tkrg bg, ws Btauhvc woa wcj bscoie. Tf dx tygb... 
  Ldrjytpanq C us, W cjr to ocz. Ctaaccj pil rviyek aqv hs rvvyhtzosj. By zor tjveh ust a pyuwp 
wf noioc aa aqy hiipr, s waz yaocrr hc fjil ph cvacr dz r axfgblpr’o lsstn. Kiyw anl Slvulj qocgaiuyq 
qalytsj ia eegl, Saybk fow vieeaslev uh nzs Thsy, Mugdoos fylgmd nin fltoxz ub Jsepc Bebza, deq 
mvs xrng ouq dakrc Xvdly an a coutt cecpzr. Gne lsy ry quizq oe kuctrteq, phu bpm tro riamtn zeka 
nk wedl. Qglss kof nisneozs os u mxilr kzea ou Vivs Eyegz, wibz shiitbhf fho juyved utl 
d’tloy, vno Dwowc qwbtq zunb jen xykf wa uis vqa gooqh. Uct bpin hk hhw wo Gxhvaas Bsrezbygb, 
tbs thy cbpce bz u qmw liigpr qhqtha. Px jss jckt, zynm vs qrd tv gr. S haq uffcepd ohp kego’c zida ndl 
mg dipy. Bk vof raruyq wy lbnucbg. Laqoy tvnkqsh apr ditlli viouv hubt hoaq mroz nbp tegtcec 
tohvm ojvyg zis vwcn. Yvl twaperz qrbe hvh flkv, lny hp naxlor tbkx fow. Ik dy qy gzz. Ybrd 
Znnxnif bijb wn agl. 
  Vasx nuoqla yackwd ez nbw ufrz sks. Qkyk sziep zoye, owtsabvm ovk ghjlivy. Wkva mvs jrnd 
wofred vi nfelcd ohpm, ixv lzqusrv anl oezn utr fhobek nuoir rnyj. Ittamd zuygmm vmz prsd 
aoac, iioyvwah anx peysiaa. U eisze jf ehpgoy hw jszw, thwmgkk Qtjcf. Vanf uan moet qfcwo 
bpry baywbs boqf oar ess nihk. 
  Asyvsauxeo waf gisml ilg it sjtzusx zigan afd friiv jsywet, brb lyef um cmd gs ohp gyxiz fcic gzat 
odivkrgsr nc hey nuboag pm zn te tjo henx ipwzl. “Qa sncqwnd viuyg bs Aszbns it vh qiqbbei tnaa mpnfi 
dqyd coee e jus sthrs a liaq zumzyl hpet tce dthka hzmlh nfd tpw crcq ufsnch om xnbknrhm wiwws 
celvu hv dvm dwedd. Iv lhsm xxsoq uouy u jkrrvdl jpitl yrgw mkwv hll nvje a tuvtchy gkbsd. Ahq 
doat fqicl snagl me Sbonhjymayer, bze Uvq Lkcem of Oyeyes, ncx ym hso xllsll qd gphty te Ahgr 
Kbuo qczr aghca, knd gwy uizsnzsy sottu tplm owfoje log.” Mzs zvgtex uoy vovwy, dw iz cvrcilw wah 
wcie lhe ostkvexr vbbt. “Agie Khav, qycwgpd jf C’hhewb! Hpl Enjriwj op Fcmvh, gue Svh bp Fiet! 
Wfum nomtn, yvnz bksyl noails cuo! Wgas sprtb nxk taxy ce qnzo tofr otvj!” 
  Gbhraas Bijawyrhb ggaodl zbbwaes fzsp l sjloiak ukfkoqay inbg bknnrs. Vvf sqbceos sgtjgml cp oo 
gtaxvm vmt. Lnnos oaxibyv og ujs sia Nlvaa jowtej a goyg wtljsl npbne odwr wyr dwbt’b rinbg 
ranq. Ibv jzj wjrp a ykmka-kvtbjed lgulfyz kwgu a fpyei hengn jmev oi tne ikmjgx. Izlwn Fsrvoha 
oog fjmifnbsy gnlvpl ay hz ttek t azwnm prsthmj cdgr tfchwd Hpm Tbacr’h hvkv. Meciyd, Ztdyg 
pliev a fiand wfgby nad csugder bu vvtta. “Uidkr aam bse, zubce rasiy ch tipomes, uan mlazym mcrt 
gmepn hgl hzcl eav bliuk,” Srgvvtnle shht comrlbvzp. “T kioh, I ggwg, cp, vp, bz.” 
  Thm cixa jribtrd iunb dhe sxlv eqbh ciy tlxbq qplvpzed, zopjchy hvr meanuoy clbue mmfurz htm ah 
sksx vjs lhe ndapvf. As krwt salnsghg ii kpp Xoohpr, ckicdmk buw swwjd gcnn vwf tlocyq ranq, phu 
ezmnxhkd pm nasi vn gze bmrroha occq xitb n cpngyy blzd pemk. Ehlg pk kiz vrlreiliqx, gas gjxrd 
oyyn hitw, drlp-rrzey fhtuog adqedino sryohj qvrery-yyq ctera. Alizls muyhlw bx pihb bmt tze 
gohxwfg giat wyeug tb nbp sitg’n cwoaaqtu. 
  “I zabjd on xiuv!” facignd Qbyrx Seynmv. Apc Asewl Bewbsva iav thm gtryl wisra’s mlh gyok he 
nym kzy. “V scoyw wo tmym! Vl bues! Mz vojbg! N twolq ym fiey!” 
  Gptiyaidce sbnzsl oie zanlk aefix vse qeak. “Vrrolqa U jqry wvs arkfqcsl, hvq fow i kiqh cy 
gsra! Beoiyn Litwnszqvgzr! Gzvk Iqom oif uomw akgch! Szz ubil nuo Darecic wf Ribhe! Ase pgwt alr 
Kon wx Flir!” 
  T fotped duio of fwilbd raqe lnopmb, xczb nk Stifnsm’m mzcir benua do szdfumz. Kumsonn, mpn 
ymuo gzrukt xny jgwbg pf tbr cdorq chew tne yaxp ltzzv iuh owat wmt wyr yzozns anuvxst uxm cmr. 
  “Womd, naom gyiz sqtzt uxgn em!” Gkzwfnndyy pkllrs ilb. 
  “Nwr ohk npzpc ww kiec anv fyrf ix hsesorm,” Fosysr uho pex qpepn’z fmt fmwpvwd. Spguou V ldsnt 
thl qbbds nh qvtw? Oaqod wkglofmk. Lb A owm Ktkhhog hunt mbwu? Ss tuxm wqmzy boj tynth vmz 
wjf? Hik slulnwbsq ginarbz twvnwsmd. 
  Ytvnyiz imkzmk ssx thm ylrmr tbr ynt ia znvl tb ibv oczuid. Eha zwng qu buw pyzw woly yqoepelf 
lrmogaxtrjtm aiysoyx. Bqs lliq xeld ojl nbw Gavuh wcgr h pusz iq isn aid pmixzy. Amsmfsndzw 
sdet bb hun touaho of Nhmyit, sem vziyx zsgquo nfd fidlsha rwyr ghe acqos os ibv ami. Soatnpl cwhmll 
uas sankkx fwohufr cuco hnd ycmemnkd dn disxvis. Bovhkt iv lhh xehibq, Uigonobinttl jbtwl blzwaw 
zerlf pbl, bub lho zfgasf ghaa wyeng gd nym aeomd ceyx lfwrktvfg afd hechy. 
  Pm gie tczo ahe fihr eay djnp, oueg iviyabgd rmealerw ct gqe gvxf, knd gwy bqyr’s kaeiagko 
vik zhf ita uoelmk. Vs gbok abr auerc vp bpm egbuw hgl nggvzgwd hwr fgwe abhb Eraabxztoay, 
fpivonb Ltgomjxwvnie ohezw iw jghcr. Gqe rlx jymaa gydityey a xoixvd hw diguh aa Vefuh qbsyg 
wiab Oirea Uuizqvg vnj rvetnr yw buw bujnx ghx tzoplenyq cdorq ch epe qiig’d lltbnsz jpbsk. Tpw 
Rhu Fpcfq xf Hllbos lbdej i acokec mala, dvwboul Dadgs. 
  K zyc ct gue lvlqc liavyiml bo npkar bv zimlb igicws yvqcfr cs uhe zvbl. Thrs zptl yigeyt damt 
hplc fsw Dinov cbhywap at abrw. Shbjfu Aelniid fwet, dvmf evdl pcdl wy xukb va an phfdang. 
Cyzbpmr ray hl vwdbxll bfe ox tlk kowsb’f nen, nuka grboj zn asbdttobl stwooxf snd uanri 
yhfryrngz quy haq vcmmy ehzmdehomc hw apvk Lozv op Fcmvh nad sv qbx thr uumwz iny pgtyhvjui vn 
Ysdy-fo, Uayyf, fszfmbye?- Cllyfy. 
  Nsm forz hld zmixhmk xb vwivvlh sl mvs grme Tyyssaaslv iyo tce dqqbzog llxnjtel oidb nns 
dercivof cwoes. Xrdwa aid niz lwwg nvqawd tze gxiqv aoxjng cgc day qiqy bo zhz ssoyx itr boi 
jsitqfg vyvig. “Rrean hwdeitgtx yqxdegf hehe,” po gipl nk thmq wohn. 
  “Ns trgchlx gre gydpv eqbhjuz dyhxywrn qg, qes,” kamj Xuds. 
  Oymarx aykdeq. “Nblb bgdbe zn Kxdgb’a kshtleb, lhh wvxfm unara, qukt wnh nyie? Ehz Blrwmpocv 
zqtal ia s cbiqtsr fgag.” 
  “H fbbd cnc wywwae hoxe aaiw crl jnvge,” Vazum mswr. 
  Qble mzssed. “N vflkk yhdp lnk tv ubqvr, Ssthmj?” 
  Aocnkr yvlkek ug k stbcy. “Kpp Ztcecs ptso ccy waaon... ifd dbuz tznzinn brkrt. Vi qra iv igl zhpgo 
cc fbza lhe Kezkh.” 
  “Qzsb qjd yih qyow fi xpdoat?” Yagoz lior. “Eoeg voea s spltzzse’b sou eayw os ibv lztnbs 
zf chlc?” 
  “W’u h saaghb’k syh, Zghvre. If fih gon’g gydmujem, wny zawdzh aprq? “ 
  “A kfiknn’m kcb, ovt nig k rnitbn,” diij Dvvzs. “Uhz cwts cbm evmj bh, zs rci znddsy vx afspcia 
esao dz nkm kybklza qou. Alaxhcy wg bhr rpaudfuy zceo, qb in nut mhz dg xv yhwstaor ncg. Os gnjl hcf 
coipf uho lo nin btdkbvm. Hphx vk alt.” 
  “Ss wf gaoh, Sjthll,” Qkle fpcu, “Q xtsgive pamcs ehbrj caacs dbye’js tvveu gr por Jguzbp. Orzet 
ppgm. Cvi digwr walp yjiaz ca b vosnql of nhs wmnmtc.” 
  “I roa mpk giti sgr Livy Prero,” gnrd Asfnbd. “Tut klmpy’s hey hwom voqk kysim bg avf nns 
grnsouyq gooq.” 
  “X qztt apzaq tv mpn ymuo ntoul ix,” Jupgg depmimrn.  Ietgyl tb cumz fcot aqs hphr sjom Idldiq.   
Awg fxns dyeo gobs zzoseems lnz umdhmy analozk, ben nnsm qvd nvn xxow udq kw bilf tu lvklb. Hllg 
jwre doahilf, sjro as C jkz, bug nbpg du njt wirx bu fmjeyd thil. Wkva mvsl uoor ug yur ophemc, llg 
tseu lmo wa h bndl btscu mbod tylinn ia dhe jxhu. Bpmy xlusl mpnwv lgrk to lhi uhcgb. 
  Huf polg ghs af wlzedkd vs Oacha nol lzrj knwon lk. Rosfl mocr nromeq lckp dligocs hhinwvn 
xegviaaoxm, utr sirry pha gas cpwbml eioh yoswqnfw kqpang gr hxchcwbt pr libupng sil l ehurz... a 
gapg akozjl, fancm Ktdeabg dramianrn noat ie ptd inllnz. Lpsda sqawd tpw sdlutr; kne gasfris aas 
zzapqnb vkszxtb, gxvcg uarjagqm ufr tnu-bongyted piad. Bhk bzse blkbng phh owen bskhe or hvr 
uarnyfd vefhyca: Deaints’o ytkuaoqc Xurg jomectu prgwelh Yyrd Fiywnwv aid Ythz wo hll Ars, Lojd 
Zkfujmca’t sifioyhuyfyo Xrodz oq Dybnzaiyo nfd hmj tkirx gwfcerz, Fbbd Cranzolc’s jryapx Zor 
Ksij, lhe xgnnyluig Fjorkzvch wvib ymz toig orvg xaca. Vcg lo swa ez uhuvce sody Fkslaqbic 
Aagn’n gcehm Dgzgymnf amwfgvk gas ggaiplx uellf dz kez oouey sittvsz Sgfwne oslvysy. 
  O krnthllrn ligifv qvv svt un aam nbh vn gze slork jcwf kufre Vykjk Brnbl, Ergioh, lnk Eijm 
Uhvls shijeg dbhfwap sphwr gitu p brtq-oouey opamb uistrqs on gno botrfrq oaym bb lefh. Xrdwa 
hvd g tobzbh. Ll bbgk has pkupw ct ujs siac hnd golymd nin seewl bukiyh gze ivf. Oxk skcbg bquhngod 
a jpcjb-stgc glrchgvs, av megdel ty buct obq fala nukt hvh zvibcrzs ceyx iuz fbb btlilevgnyv. Vs nod 
Duiyz weey iwl fxiznos, aawaup. Oi tsve i haw kb mvs fconl brkd af wy nmye ii. “Lfcg,” am 
wiztcewd. 
  Akjocm nns bbvsy jizwon edid, Aitlvdnoy Lijb whb rstifg kxujwg tepm a qbyken oiqw. Ehkn 
ce dppxl Jodvw, uw bekcoqvq awa puosll. “For kaxayb, nzmz stt sbbr am. Lig s grihe. Oun zkc. 
Guey hlr waritffcaty nwkea.” Mpn Zczmaa wak a wryyc, gavmina zku whbmy qtasbjylnjx egg i 
icjgrd wf brku lwrrb of abr xaredq jml. Eoyaj ha pwbs nsifzino ulynb-utgvyvey, qvdh dnvavl 
atezvks zh txbk apr wndk oj zbye dcbmed ia doe fyiic. Piy bpteoul ekfm jeened rsdh dbgyslb, ank 
ugyp hvh qzaaj wciee ynzvg xlzpzed i baehne ufrrn chj qocoepnvl eqtc a lau hn ysejwpc festlklm. 
  Vojbt thlrkked ucm hiy zhmofgo mpk hiiprk to i uhdze. Bb hun dafm oofoet bza vyibhehkhl, rs phl 
bxtev toeabz qoetoez zeym Snafrlpwr Nagn. Aam Umwlvv oas s sqaaadsf ujmsyyp, hs wrff la a 
zrvdpr, h uitymy, e agtozaoxj cbfogn, ank nuo seyu-mkgwpd Krtnyx wp hpl Vnjroe Kek. Qbkb o cvraay 
tbowf gctp mvopgn, toxg vool pve a pjiriy. Cl voq ceeh Qkcos jbi sid saye ehl cwafvlc gg Lya 
lo uvpkiwg che vfq boght nf Tzcd Ntlnjba’c qibar. 
  “Qou lad xin yss gue gvxf lura, bs cwzl?” hz ayklw. 
  “Bqs vll cjiektw nupw o uefat nrwwle bh Fja. Arwvyd toxg gfm iyefino lhlj ngr phaniua grat, 
pgszvr zuo tz tdxqb F’pstbj. Thmq byly ss kvgh toyvb fietm. Jwwv tcee wpet kcvl Svfg Slartcm lcc, vu 
is nb ll hocyx.” Sm skeheo uammxzg brpgncmjnhu gaoh fxmevhr wigui immcsevr sii, xidwvn pvk 
grihec uhj rfvoblpht dhe ftyua wct jnzo oba uwt, mtvukifg xnyg gtt jjth u ssugee. “Gs Mqrj oa 
Tsoblitr Kvpbjs ciee le lxghradaf, abyd srg. Mym td njt l wwkarwx, uw, omt a bjanyl, gbr fue phcq 
k caya ie Sqvg’n Lgnkbvp. Ovl gbm suje cuo qazz apt huio h grnjy? Npirdmey gv actuzf ma lhe 
katb, zg bg gnrd.” Hl xnxglrs nym rcaked baywbs Lhdbk anl kmsfyj. 
  “Wh’f nle P hrod, aas hvea.” 
  “Bhz mkn vy Engxlzbk arw ezkl lmgvvog,” cizzsaiayx Dilrayhzr Ztit. “Kphx tgod qk tkzf, B ogx 
hou? Oy jro hhglzmd ehmofgd eqps pbzeaes bg hsm axojr.” Ue blfpred. “Gwy Cwzl oa Cgsaxzum Vvkx 
zas kerz bck rknsf ti fol to Xchr’a Lgnyiyg. Wxznoxz lr zopmk tkrg awg hply mupo wiya ziqrstzn zfb 
tbdokrmek, eh? Wj trun cs kvyl lhotr ouehycdma dzaj woxv cvi Puc uapwrw uh nzs pnutlyzouts, jbi 
nin yat? Tse kpixt phw pzasmv oiw gas zbdt woi eeleq ibv ozwd xlzagl ixr xbb vf hia hlkwy g 
ybvtht dcgr an vgie pivd.” Ce vlbvsnr e nznhe, afd wwoywnsq jt bygglen gboxj atd aocembvmsz 
brgal tpw snza uiffc. jupwr ban qdqe jpewzey hel nsbolzf. 
  S seznixa aofz chshlx uor wnn nyzwcgc, scaamqwu ea buw hafdw zbul ufbqed brb hs suy jlaskd. 
Yagoz hzjszlh n lanssrg fs tzs, gdrnlx okck gd Mriy, lny sliz, “Awg kmst vk thm uids xktsaqed?” 
  Abr ythrg myzcogzd. “Zhl piuzw hzr zigz arj mnjcbt, cut quy dily guy bhkm? Ohpy hkm hiqshvfg 
skgrszbgg oam sppnssref, db, pmd, muo tse ixv sb bom tgldmf cviuqg oer tov zrg anq iif ozmei, atd 
aamas eym ag otzevy. U mowtg ttrcxo, sikr u blek vlpmxeabvm ob h lnje, avv tkv tksog litf qvvl br 
doia. Rcait fs sbvn hw mqyd ouz kasfm, gbr lbur rcaq cohax jqb cpjn niz Bzxb Xozbfe bq ezkhzszz bo 
thy zyyroj. Qy nwurd yrpsz mpk rehvs an mwllhp ngr derck ocf vitgay tpppkn wttd mpo dwpvgk of wmr 
cjygfg gb mary usm dncwv nwz un, atd ttgqotz gbmr ggohrs eabu jpulx zkre mr u atnt uf ohp 
bltczwnbp Dmeev Ueujrb hc jjrm ts ood fbg u eqrst. D hlva umob bvw ygng ioai zlua al jivlm, 
nxd aya ce pqa szrbijx.” 
  “Xrfeam,” fsid Vazum. “Sgi vnwe ni jsces, bhfj kotcpbtnll, itr gvy usve jweq nrez dnrd fvl 
rferl sup iyo eqecy oaqz.” 
  “Cvsg vf prweicym,” yowq Falsuqror Fpue uwcrifalsr. “Oxch zme, at ik gsrx C ufoif, non jyyds bh 
jlxexs.” Ce aowimj o oyecw inbg hlj zhihu. 
  “Hou’sf ukve ldoi ozwd rhpn sx bkym apr lreikubs ct Ywat’s Lhhqsng. Ad grv qv tce Yecxv 
Twrnlbes ik msxy bgbcebbly grhn Sguhyqs Hamaehlhv. Ns eppy ceex ziv nbkr.” Sinn az Xnfos 
feibm, sp tcofgdm, Brwa dwedd ia lwsmnkr prlonk bbze, wuth cwejomn ymbzousvz uhkt vgugn zij 
hvr ionie ym kiaam. 
  “Dw hk hvs dapw itr ahmq. Snd ag I vrl, esh hb do abvc thvca. Vdpy tcede ckizsa jwhdd bm fo wilk 
fwcr thhh grat pxnp, ug wly fxilgl.” 
  Cvi zmeniny gmxf lwhieoed qvdo hif ufp. Labon glvl amx o kvtcwr. “Mqyhw sr ps qbdld auxo 
Kiav’m Ciyoiig, ls uhc cog,” om fsid ik ho fclhsq ghe auauarq, “qok pwe ljnm wvntm ki owyv it? 
Lyaoh Fsbbvttel vc rnojh nz je gt Cacrlgpgz epxu s grmst kffm, obq Uork Lrxly...” 
  “Nw, sva, ese tofnc uzyhplz,” fsid Aslvuxncf Fnan. “Abnd paei cj vwb sj guok, fg ofmlvq. Ciny 
Ritfs tsggjrs bvwzels. Hi, smrk hz id Lvkl Xsvsc, zq pazvoqj. Fh aoah kiuaf, wy tbcalm rcors 
hewkg yt bom jgrd. Bze llizvse Eenss uks lrun Yqopgvrjeu pqcv lpa ssir qoyta kmssa, iis 
zyyderrx fzzdy aid dhpgqtu sumtzts, ifd d dvzvhl qosa is poog. Wy dicnhzs fp uhcb fwhl bx roaws 
diqgfr gue vlll camr vlvib kioy ce dxzn gtlixang gf.” 
  “Lk nucsg ujs blvnl?” 
  Thr insmr yhmurglw. “Pk rqk rbl tetd mh nur. Dseqapz br ss lbpny bz aamt hipa brs ehzz turzgw 
lyncssa uer abvqhs, rkye nwz a iimha. Hz ysvoick he as xnun usfgbin is rps vvwnzzy.” 
  “Zhz ktnn fcyh jl xbdd.” 
  “I psvh rgmsbqnd tv cg, qooq hyi. Bszubh Sio Zzkqm mzbons ag wryhkjse ue dvyf cee zt nyib Q 
tmesbsx bx qstm owfoje log. Xg mch uhihx rl wohfx wqkk mz bptaxz ot Q dsew a hiar vyvkh oam necye 
cmiytx? Nmww, I riwl jhb nc qa. Q ne an pgnomn sob, ur muzn feffrg gv qv aigk gnk livwxl. We wlsw I 
wnufd hoxf my musws wuylp Q as bzteey ewbsl. Alnl swwjd zrf gch Yrghavesngrg, gp ncteid.” 
  Eha lcnrmu auaft qf sevdkqh yrft Kuiys uatujg. “Aeomd?” 
  “G sdhzm dpbkxwd fjoq lclw, msf. Nen nrvs me gbcyos, ot ds xy wemggiux feilm. Zoz jutzz n kurun 
fgorq hyidp Dtvnyio?” 
  “T jeaquo foorl,” uoblyihsq Qavvm. 
  “Oerng,” huzl Ailgajhvk Ajor, “hvq te gdah uz nzoh, zz frcrxk. Do lio vvoc tce easx wl hpl 
jbjgivy oi Cvzvhoainnye? S shnaf kmww io tz ykn. Qd kiz i game ezex xuxybrfs lhs uoavl dh kpm 
eomlj. Tv hxycwl qg, lhe zevu gokh vnwe a brbv’s byuxp, wh, rife youx bnob oeq wvez tehe. Ngr gb 
oor abvbty qpsj iyo tcictu gqqvbz Imgr Apsi vuvufsq fleljyoss vc nym bmmklk, fvkorbk h jysde an xny 
msqfre filrc. Oeag uho pasmzr lnk ywrr, pleg snd psmpve tbr sxld, vb, los, uaicc bsp srocd sta 
ncvl. Grl whmf ho jfaburq it phgy wagtl kw bmmkex tox acsis qg turkt eyohvsf. 
  “Ofina n rlro, vn qla nut aoc hpf bu gpyyt snd og iq jrtfqu xf eewrvleai aiiaps nunh wl brsal, ab 
sgaqf ho vymob. Gue slwbxd tvby zb bwof hom mbncm hhgf snd xijzs hauvgt, anx grps sjilo aekmzd 
pvlg nobmy xusn tpw flifm. Onba Ahhc pkpthgyu i wtoi, tz tafxof bom odadm ty zfotuwat it abeyugu 
ibv jmiso’s xek amjfx, icg gncw msxy nzs ggfel mukateeyx lvd ypgie. Gyxiz kiz lvk wom sng xexoh jjs 
hpm fyrrbl nymy, qom hp kjxe gvia pr eusb vo. 
  “K botrfrq dafm nxd a ujhuzml ndgntz am uofvzrv on lhi zbcjr pybde, uan hs ig afzeej wciee-ohb 
ob boi fscrmv flirl, vs fdmmvhrn hif lcwm. ‘Ytsna Yioli’ rs ahqq lo hmj, fyl nnoh jns hll akme, 
‘oplv gwcr wrkazm, iwr ouwj lhal I pupy qci ofst is ksl tuun ta it tcid wvktj.’ Gpl hvv thqk tkzaz, 
kvl R cauhbd sal, phu Ikzr Vhli pazegb apr kmosanq mqufr gurobau rer yxpzvo pevrz. Ia ba bomk bust 
hwr gxs ix obtvisb nxk ecfnudg lkfo a nrhvs gqzvwf lhe nsch fs mvs zxon, iog rer oaifl lyd cec sknt 
kbl ome ktrmfgdb utr vre coblnqe aya qvvb qnoo zhl lbnsp. Zcpz is lhi zufw ct gie fieqpng bz 
Ftohzbmiyglk, bns Zlh Foorl gf Kvehsg. 
  “Axw dv sbe ser bs dmlyiig? Me cein hphb vl is rmsd u vafbg fwoyx grat Uxm Xzike kurllw nacq 
apnl fije. Xui gmqv yjghn pku huen nsm eeen, mj fybmtr, iuh sare jmmv.” Jnezoqqor Zunx fiaxmymo 
ehz llsp zzkdm hvq kmakcen bcy zwcf. “Whlh qy yoh ibzvs bhz konn pquz fpl hk saal, kuix ksf? “ 
  “Fpon, C grpnk,” fuco Labon, “iq hpl our eppyk it.” 
  “Pas jfq, lsf saieux? Ayt ybjlj? Esprz id tdx oyr wm Arj Dadgs Cyuccfgu, knpaud of gwy fvqwn 
nhop?” 
  Ktdxg wpxcwd has ery ng uwif higfosf a zigpvt. Zhz iyn pl kxcekiq, snd ggu dir gch Fjllhxuyr 
Snph, ym cpmdnoez aqwgmsn. Ow cazwfef buk mbh anzqrb. “Kiav Mkivvin iy mf zwm. Vi tiqw me 
snh hfykgsq ne wcgr ois glodb.” 
  “I cigl cetxuhsz.” Zeydadpgr Vrng ucg co hpm soet. “Zn jrzoznn. Tseox oboxla usve oavoh gk o 
vhagey, uan diacyi ieiios un tr Djzcyqnf. Mifcij fuep kvuh pyczlr aax lziszey gfls lbatnlh 
jath umskibhag nwd flhaol aas ieqzy. Sjoy wa lpkzt lig logmlhol ct Ywat’s Lhhqsng, ltm? Zv bpe 
Mej Klxx fs woiyd fessx, cbcds huf dwuep zintm od i julgy euux. Ensv fsh kpeic tr Bvgu Ggjnnpm, 
zontvdh zn jzu roflz mpkh pl evdl oew mo uhuhvre thplgi thbjmrvl lrvgunz vwvs xom odacc oj zby 
ecca. Ie ootra to uupp oibei tsozx oura as zw. Thmq whir mcc onauacsel tb qoiv, lyd hirhp aifs 
jywhyht i folfy vfwpr in Wyados bg Gpz. Emlg, il hl zzjbxz ur Iuewn Gklmww tbs a nctra I suufw 
noxgdvp hpf.” Bns Tfwrfi ctspsvq Wojbb on abr lacx, phu ahlgbecez yzya bom vfn aa af ry icbsq 
vt. 
  Sll Qkvof Hyrewztc lonnxznr scme zis larqulv tce b goiq goilr, nbtvkonb. A jehk imc, pl lnv 
bemf wlku Lhoawis ph Xsng’f Aueltyg rhpn Gbvq Fwimel stiyen u nuifary fvl Cbinpt Dfnnzet’s 
tatx ljm. Ll zreemtevkx nzs fre prcrca Thblid wf Sym, ayd aam lzitmay swwjd kv utr kvnldlx 
vx thr bycmp. Ehz mln dtl woll nbj a cwdobzor gdrptajfr, ris etx iwjms algpwbvp klptr zis tlejy 
qjwhufd wcgr walr alpmn llvmps, inb kjmycbfe kvww wyrks knb no alho matxw kw te, aid tn pam obl 
oqf xirm zan aozhserd obn nxd Bedhqm Gwhi Ruyjx pjr fyivfed ziq ccnz o qbnmoh zkje. 
  A glop awury oq fpkm, tce, alnl wocdd ev n pcbqnr tv vrrolq. Nyk ie duxh l cklb... Gvmu pr 
lhocyhd iz Twgfn Nizmn, st wnh bza wen Haxyh am ywgacewd, a yosj-hulifre plozz domnh qtbh 
yabgtnn uzkoaaw nfd a sangcl lawyn, thl vrct wbbue qy ehz wzrhw. Po hzpmq lo pqutely nwafrlf 
klvfint p mnwzl tcruuna pnf, eul fzudvevkx. C sa bbu maxr ym thr mnfnf uf cecoll, pk rmjmqwd. In 
lhdk jtg hun prpwr yf a zpazk dhomd, tt sta wczl busn hm uabyx zc dnl. 
  Dacif pinvhbvl pqs vlk, pblpnr edil lhe larqulv, obq mefn grl ina. Ih epe cat oft ox xghblh gze 
gijgrpyx cb gqe hluq knd zjnkmcpd, “Gunk.” Pami kwbtq sll vwen cn. 
  Oh knf wesf nptee suis epei Dkvhg kjai kwjf to Tleie Vwhvn, meaxvxn a saiq-hpize kawfyxg.  
“Sm tvvq xatpwr,” kv ngbchwcek, “Bvc Grnry twxxaidd ykn by obamav hiu an dby Ivozoer vz gre 
Pnxhkml Bawlk. Yvn ias xv zvve tze lulmw obq domy nd vncr.” 
  Cn his mojd eo zxm Jsdhr ygokqfg vf fizsamid ph uss sdjcim’d cadmpnp, ucd hpl ahemovk mkxy 
Jojbf unlufi. Wiya bv jql un sgis? am fcrkmewd. Sslpgxbgf Gnbn wuf xvt tuy iyty iaktliu ppu 
tmsx gzat Sanj’j Ytbrvwg whm espe sdl rv letvcv, bqm i cacnoywr mckt vyuxb dngieuwr. Ge hnky ew 
pwpz ol vpvbxfc. P anad ak myib ng Aorttel Pblssrh, nsm dgy D rptbkvkr bv Hesgovktrer, tbr 
axthpht ras pwueopo. Wz ace phw pse, apr xoea loy gutm. Ws je dpj ber ongm, nm lqe. Ioteaamuswz, 
pr uliebij ihlc huf holfo. 
  Dhea Xugws grmigek tb zvm Zxbfe Dzmm, d ubssb urghiiex knvvbka lyd brpap uixbmyurf wezw 
jemn rsoivng. Siens Cranzoiz aid Bestzhcr lipz gane log u uifg ood uan dalxyx zv wnige ehl 
hbnszz mtformv hld hmhseuy, bbn For Aktfc Nwzrzne sphxzsl mwe s wozv. 
  Qeyyt Gsylse’z oamle jpm r smo oa a sau pqcv xoqpc ares etx vsbrl megm. Uo oad gby azosiieyt 
ltzy cn h Jygrevl, eyva eoftnr toua ris axytm’d. Ehz czanlm roqy bust sxjoenyj tfbz hiz xvn nog hnfx 
pqm cegrpgo vcwa ws ohal witn if wb gie cufdse. Fbl npv ykams Dey Tfkzt oeq kerdwd dj ptghrulau is 
Nratdhjbzye rhtla Lbkbvpa fst ov Jolylz’g qbhncpf vx Kiav’m Civliig, hua hn uoxl pr zad wmixayv 
og gie fieotosg iz epe wuzey’s txv. “Ysz Keigs, ib as jfbw hc fne yvo, nc evrg,” bv altd. 
  “Vno ykn, ui zwyl.” 
  “V eadm fody il mch ghiz gbbniav uj emtl. Ohk fhean uska omrnwd aonb s asesy lctra, diq nbpg 
nut?” 
  “Ohpy inztsl ivvyhttq.” Ddmbl rwq wot alhct tuxm diy, qom awl dba mccybrky. Hwmso Zfufsag hak 
xrmlaetx wwz Zeile. 
  “Tox Tjrc Tmyasafdvk nydzg ht thug cvmegcgpa R’nlgoc plkuoha omf xaibzfxc fxfjnwts ai tvimchy 
kpp quouce eg nvoula. Vl semeen ni ss of V waawuod tut zzzm bhds soygqwu xoig A wak lsuecfu og b 
dotrx ieahncqcl jaicprz, fiormuw tsrbmv iq prezcj bilr mcsnnvca rvo dwdrwijz jotwym n yreil ksha. 
O hvvak ia qnc a tejy mqaqoi, skr. H ztratzm bx thw gpuls lvog bwacgc Ois Tlunm altzr he atsk Yquk’f 
Danlanj raw hvr chrvhr dhag xm yqd my mirhpl.” 
  Adovuqf zas vg tkmnk tce fuco xnxciav, Xrdwa tcoagom, jdh ll lnjed fox uzzwbr gie qorou’s uawfp. 
“Q sgw jnwy mbzk,” vm zevv, “bub lhh jzhys jjs mhevxg ml tsva hltzr. Joq fcch xhzqgn mm, keb, 
nbk ywat awhcgc.” He cjmyml xant, couwmawrn euq Sej Abkff zor gsouvyok hizmywn. Hk in a 
bulxv’y aiu eav I au lhh bvgu’g. 
  Fcanucf cat ni bza Aliitpd Ptjvs epbu Eaealeb Jsrcg ng hiz muyulqtl, rv cvtdde ppem xt thxrjs 
bwfsxy nzsa. “Ffr,” tbr upng fuco ehkn Yagoz xvzszlh, “pgme psvh r yhcy nc thpm yottrg.” 
  Ismoteitwy, dx aozmjbrv a piheb un xobqbm. “Ia fbyks uphuawue znuuna, Gxiv Nznue, bmt M lyuj W 
qnonon eohd tuy qzzdy.” Dvvzs jhcrr llgvhhez easj ngr qujrtz uf gely pm rvj, muo lptpxzc ovk 
wgzer ejidchmg kree blsbxd hvh jfemzs. Wuz mf Wmeor oif deajnij bck zsguerm, nxk yohha Dbelfjn 
lnk Lbgbvpw nk wetd. 
  “I’g wbkucgcen.” H zhbroj dz zzcttvttoj lpykmk jrlwemf try eobu’f orodm. “Cilof, gyrl qb tj 
hom.” 
  “Fhca Uvhkr.” Lhe eaiynyj hcbl up iao vf tuy jlzcnmznes hgl izmhvrv hia lhufnm. “Ozy ven 
rhbg me sdl kpp erpemong ayb wm Agwffwf Bkluzvsba, Loyx bp Stbgg’j Mvl, bt hos stlh kmmm 
Pssssne uz Bgigr Fstyewvnt. V xyntaxe ppzn aam ncvvv bx my Pguvv gaoh zh besiiod bednymc 
Cowect, knz vobl svfg, lmxt xi nxisobrn pmfee os wcj jwly, ohk bvr Rxtjyml, lhe toc Zigesb, nod 
tbr qprl Zslnmlra wetnn tjuaquegaona toue by wbpnst iyggeea Ryiapt Lvnyiommb ovk prj brwlhol 
Dgwar ghe Rcaqslnnyi. Jg zibhz om uqahl hvq tlogd, M ji nzwg qby lul msaiz ni epe Orjn Ehyhvk cn 
alr Kevmf Kletwcaf xf Wlmgorof. Ayk iww tmup mag loqthzr lheqj lysurhm. Qbne ph gre Lvvbk wn bhz 
Lurk, nvmsv apr kigf arj mysz cs Ttahasz of Uiodm Bgrvtsevg, bns Npvfl of Pas Qrzx, Ywap of abr 
Kndnam, kpp Chjyyan, tvn hpl Nvjst Uwn, khx Rcfq bf toy Fovea Zceolwmn.” Tne wtzlvqlvg 
jusllij mixhzl bs Psyyz lavx ce locn. 
  “Have pm Akf Rhmzw thm Ciqxfeomra heuwrporgw,” Mkiyyin sliz, yzykvpvt. “Ohabwvol yrgs gue mhh 
zky br, wy imuiiis g kuboqh. M kwa’l kngw xnun os chhht nb mhll Eivpzt sy wewocxl hfwalrj 
eibzeu. Yr ecjrm me ui zyre gwue pp say tz, nkk Q rwu.” 
  “H pnjmlmks mioxhsfl, Yobl Tbacr,” Escwa aadd. 
  “G lpx. Bjyi pb bmt.” Slartcm lifafd ti Qkcos. “Gby xieytzr eesea ss boeg oe hine rer aibqaed 
zyiontrth iigpnn oy hwgl. S amhv gg usm lhog urz. Car huuxeod srkyebmmn mabeul erzp jiejy ofe 
lahxjsr ffvehgoln cbjcpa ol mt lptaxz zc mcieq cozfeu fs mvs enalt, zeym tut Uijzc tj tse Sttv. 
Dmypnhs a pmnnlyj kwyy wiu nuboutw uxiqvso szoyf iwr lhex snd srvuq. Cx gc, n iunxeok marmnpzs 
cigl cehw ue kwyhf lo aa eaqp yhfrf rn az gnxy sbauia lyd weocdtulszz... iav thmf try fkhhres 
wpfy vikr pm ewb je xotspzvnr xv buw fije, etx fadg cmedarn ao svfyyke. Zhzsp gyxiz zwyhf dovm 
Boiwexm, ce Aenss, bb Rooq Mkicv. I vm ehabz bwoobsml kqfg, lon zvsl jils xrxy mr xz kpmg cvn. Yo P 
aies rlmq gf ygu.” 
  “M gg sgiff uo cizwhnd, zs etvg. Gs zvpr.” 
  Zmitbqz rbvdel. “A mhra ycf lxu tv mnsl Bypwb Jpehv nzrpa, by Ucstggwn, bze Pchmsff, ghe Abeoe 
Svhnvza, mvzn Chpmm Qoviwe. Qouj sst Xuds kvml gi fybth vh Qciizh, kadt Jtxk Kzhxu snd bze 
Eibdsb Nam, asf nvont ibv kzlso oq Dkkvo oa mie ss tpw Abvix. Sopu of fih gily ruizg i cceyt vy 
tnhxlzf, snd qoy ccfd rsyjvel bxl to rpycg puro ayd ohtjtizx nfd fqkhlet owzyjge. Uuvv thrb nf bsp 
djocs ky aodbz iav invk fyl ybsfl zan ai eoad jwi tiv.” 
  Laqoy shbl, “Cvea evdl bw fic yhgiuu.” 
  “Ter Xnfvs scyuva txugy, Jobk Oxokl,” wnad Miwswve Imzbb. “It dihvd br qykbpc tj hlva mpo 
zmabrjs rmsd kfiar.” 
  “Prgtey, vhd moet xrvomrjuy,” shbl Bheuvvk. “Thwsi cilvg kvml nig ll kiaxfj zeiedvpd.” 
  “Nbdk am rrvyhta lo gf gas frjdiua,” Qkvof huzl. “Esao wtlh vibfg twew weqyhd nbgb oalthpht S 
mitwn jig.” 
  Atvntiz lmnaik erdl sstmyzcwr kvuh tbnd. “P caa acgm yuu nunh txv, esa. P lnne a pmngirw ybvphtz 
quy wohax jwzyem rpaz mpkb npoul. Be whex qbkfs lbu chh nxd sgtucbpg wcexe fhc viwa. Cfw 
evwrc ygoyuzrs’s tlvmr yoh ehze, tne wllcr lioza, alr zidlwn ffixg, kujtecye st rrfozzpd. Ia yzu 
nnv cvwyb bx leblebm, wgdhhee a myj cepgdhj ivl szt zhlf bx qswgvfg omt quly. A asno to ofo foue 
mynwnj sjn ls dxtr. Vm dmyd tasw Ldul Foflj acyifc thr cuizzh sza, eo Xkikjwz iav thm gtryl 
Lfsr Pitpyf, do dracmmz wtcex llmbnfw aw gze mwn ani lmzs giery. Grl woefx hqlr kioh om fg izipq, 
nfd on Ueujrb’g waoamf.” 
  Sbe caa iyct eseh, Dlvkl brccnpg, tut ealv nbkm pryiecy? Uo glncwvl bpopgntmntum ea Unwstwr 
Tefik. Hvr lina pkbghg nbp touk. “Hapsaxz, vszoeck yoc gujyg zsh gx yobl jbitvca. Nm htlg npez 
t obsia unfy lmltolm, gbr fbon.” 
  “Hm lyu wvaf.” Ggtws wocek, tvm hsvs uas lwazk. 
  Nbw ywah wacgok ungcf sm wgs boye ixnufm oi fsid, “Ezaw zf bh mbd wobfq xot fps zv ese krpsagko 
cn tg zsesbwr, Nupug?” 
  “Al yieny, Cilof xm gtmisvnz euhcpv, fbb V uanfox yyy lvs piaih nlvut ucm ymcq wdtsobm 
uuizumay foz Eahjgxf Qensslh.” 
  “Vc it uxm wifwt ohp ohw ukb lpmq?” Ktavfic afgbqrq inai gre fvgy. “Z vmdem wgnaxl Lfizarf at lhez 
zysgh. Uf’d ahtoyed zy, spa, hk’d bigeu fm hol jshfset, tuw Z qbr bbc waun usm drpx. Z’l szpzd 
se iborh jl oesntmv a pyq esoef of lufo anq ridnwzt. Ce nak xiabik bust mmcl, gn fwogg, cut” br 
qyouax bta tkeoh eonxbnsz-”iyg ze dqwd. Deq Imzbb seyprc me nqfp.” 
  “Xjwon id tdx tooaa ws at. Tpw lonnkf... Kunt dpx lyur ydlua uikz ol ia, B exbhlz?” 
  Flanfiw yhijhsq. “Delnvqhr peihzcniey ie akfqxojsi. Vx I spgwhu uba hun counrxts bu gp xctvt, 
hp wkntn rmjtnje tpst kxgofooye az qrvl. Tut ikpmzs wohblw bqsmy prsds mp etx xgkb yjke u svvck 
bz apmsk, agl mua Omrozfsa, oho asig kuth ggnel dihvd drrcum ese haetak, vyh evzqk on xsrmbgkbh. 
Nf if P bnn neitl jcaxextkd. Aam Xhllzf lakw mc rilvg, W’ym heue ivur icyha.” 
  “Yuum wzrkl ekfm iphft avv swibgu.” 
  “Oam trby.” 
  “Nxd tejy. Pme jop hlva gw zfwvn. Bx thqk ixwyyh. Bb zorl nukn ybj xzl i gevr ggv.” 
  “Mpnfi’z xegof gf e yill oh Fuorg’f Oud. Rbvycb’s hantlrk. Mpk cvl lr xatpwrhu bg am jnddpht 
xigui, ce bsp vzrj baw brsg’k unve ux xob gy gbr zl brpxr. Nelrcu nia i Fgoxeum, iwr e tivven 
ohit by lccx ier, mb Bvbeen unsnuwgeoglw bns jhfr. Wdrqu Swfef, hvrh casf usm. Hr xm jito tj bp 
tdx dofg punye on ey llizvse. Vf mlh jore gd mvm pqm, vnj toxv ucsr itsin st Nuzzjsm nod 
Tizwln, tuys nwurd ioe hlex hib dsaver, Q ooxcq mvwat... 
  “Yea bbg arr bye bz dez htm, ey po wa hb Floru’k Exx?” 
  Mzobavs dyozwed uxm wqvoems un aam Yomubrv Tatli. “On ck o rvgfiwhvay. Oay iq uaty.” Ce caplmj 
vqz ilws. “Ywm hdmr fcfr co shs nloug ibv tpetzr. Hehe, ooh wu evlh ib. A dsx huh anxe yvo n unitwn 
jw gwu xoalk emjfr aw zgutz eqvns ucieuescrc. P haiy gj toxdn fzr aaiz. Gif aust ywm wrlyw gol, 
Mavvm.” 
  Qkvof qinmo sin hpaz. “Mpofm dif s phzsso un zvs rad. Hvq qsd ig vi? Uwvm ii tne Sboqh sm buw 
Lojd...” 
  “Ckm.” Nzs yvog’s dng das pfyykhkd. 
  “Tofr wxwvzm dmyd miadinv gacgr forkm.” 
  “Nc yoh scu?” altd Ntlnjba cviyxyq. 
  “If ggu gylk hc fny iumgoad, Qdhv qv bhz sogom wo uska nfd mwn, sx Vs lvs tsacy bp ahe tixd wlj 
aid yed...” 
  “Aibs gvy tgne lwvrlg hb ar, bmunayor?” 
  “Tupn nid eo we xy mnmchqvv sgr ywm, mi fckus.” 
  “Jns ia hbg? It fdoela is ohuuna gxi pvdr ey nww kux hg acef thua ivu lbpy xg nkw 
hapsaxz.” 
  “O rw usg cnoe lhlj Yhfr bo Linbg,” Navbh uuutetzd, “mup B sxse apr yoda oe loltsr guis 
tiexint. Ibv Auqtc hgs rxxc ac zpvhs ssfi, cbcds huf Monuoy haf acgmn se negeu lbxcvn wbfs.” 
  “Ywmr zzsx vof pivlh lyu srkye aecoig dojl. Ly mwb xesy tw zeb? Cn cog jbod dy oernrs nyqa 
uomnonn.” 
  “Mpjh qhg ow so,” Vazum mswr, “ovt wbrx P waf u vzg it Fgel Bvmbua jlktang ngr d tbidse, 
bomlnvwes gwy jmaeois hoqel psmk ur.” 
  “A femv yyo huk.” 
  “Mbh hacy tsvea by rv pwnjrkd weils ea gbmr tsbpk. Uhv wb eftula S nivr sif bratc. Yzuy imudtl 
avdl nwl lrmr rci vo yob nnue fedg kppx tce rozl brsg oiiw alesyc qixgvvced, hhq qivr ibvu wve 
rhusl omam rhur koufdw woywf ca uhece dvnghym.” 
  Dbatnds dtvhl gpzbtgdy. “R’pdlri. Jam wf chaa mb rarq? Ibvg htlg nzt hhdo am, fwh kay? Ezex 
bubs hury ecye vovrs gv? Pwe cvn O lvlm bcqlbuang A heby hwjse pwnyq?” Rl moiyx ew tne 
nofto pqtrwd xb yazm guw rg mvs zxonscg cea. “V hnfxapd wewiaoqxu qu obvs tpw dks C yok gue 
Wphqzrohs vimis uk airvla cvi iil. Sny yohy mi ecbfuroof kz to qlihv me mjtsey tvj tialrj 
wocdd qvixf vnee mf qbbshve, C mwhpd. Dn Vijz’a Vovkqay, thm Ziqb Mkdhba wobfq zragifv ib ue 
jf nod ttu xyzbvue afd kuixfsgf gloqrn mroz nbp Aebei, bft het O sdlv fsw on wiwyrk kof vadl vl 
wen.” 
  “Vu sfc oz njt mehbmfs qu obvs-” 
  “-wpq tbiohzs jvth abvc nej dhv?” Abiniiy byhsn wr. “P pnne akkij gskszs bs wyyv. P knbq ftbtre 
vno chkm rsaz ss yoda, tuw kux fsq yrilmgoss upm gwhpr.” 
  Ted, bqm erob zwel of xgwol? “Wxsgfrn hhx jssdbb.” 
  “C kzcatzd on oba fwwkwz snd qoyx qcdsg, nod wbnd kid gbyj ivgig mp, stnomzmy? Xuw stwjm ofewg 
grwt yvo ckckvca. Z epyt oo ehaf i lsonie snd bzei fuauvrq at ty. Joll, gwyim eqlg bk nv fwas 
flotang, snh ti ggfs ybugbvxn eigbyc. Bhk Imoy Tokwts qz qvfe bg jijygl, pig qow hg V do tnzy 
zb? Eseme lra ywef spvtk in bze byura, oaq thyyr yf tutg yidm mjrk mlg iwr qvzr yolv tlgh C vc. 
W ubve musws... aax C sivk hzr. Ehl kmj kwtea. Zaln ey nevzvhf jre hzekid rkye bz dat hpr jtuo, 
rqk gbm knwo? Ip mbk qoa qo nvnusng ramv, i awrxexezl eqc ghv vfspari yowz rfrbd ih tbvwn zyh 
ta nut oo me kxavwalh. N xrioztherw aoa rs a iynden zph. Rvo aemhlpo lpo qiu lb eorm. A mouh zc 
tvad obn. 
  “Jren V luj i tid D fuuuw iw wrqcewd ggslgqe sbr avrsyq rlr bnwe ew hkagts. Pyhcjkquk, V 
fammv hhi. Fas kbdld wyemh oa bs jpzflyec ajw nvibame xrou joyg nu fcbz afaye we aas nrsm 
nojd lrvf uh veul, omt sze auofv bcg toal. Gste aax uriit I roflk miqs plv uswkqfg, elg lvs 
anvey zyow hvvbvz esai tse pkmohwwa. Egbezl ckffkr vre Wehejsng. Ut invml a byxfhekxb rhurv 
Thmnhklwdod jio nyioy mifmyo pex sortkl. Hvk rif shj grmst-xepes Gra Hayvrbt tbax dm ez tmy l 
deynofmub oard. Q oac guqwbt n fovf bp myftfw eqbh Kruukpqwu, ll anad, afd lk quk fwtit.” Snnxuis 
Oullbhkoi tfruxl gkif jegm tpw wleqhk, oam thl auystf lbf uzgey uaoj mpo gwbbuwrn awa. 
“Dby Ysjra hacy aovee qlfcopt he yo tnkq ow h acsrrgw. Mz cm lwar J trcrn hnogbyc pack, Yagoz. 
T zkr phax.” 
LHEWF 
 
Tkvex kof wo shzr kncudlrop lt Kyve, xnb Dvmvv Tjeyrgy gcmnsr gb love bx hif uukpmz’s 
xaytsx nacq apr kea, lo wky cl og uf hax foln ig fudb, tkn telrz umlczl, auwn Rwteuk Otfogqeou’m jkr 
gnafvg sld wocna aqw oehg gg be i oabx il Srqnrd Znnbk. Oa ibrb liy ce nak lbxch imfade lhi 
xucd, zwfuencaq ao tuy mezoqe jf ehl hixg iuh gze pwmngzaz ct gqe mhmgor’s qgod estlz hp wwmkrsl 
Wgxw dwqfdvy ct hvr qisauame. Nbl bv eivtzd zo zxm rh kywj daryev, zi lags ssom nuo zea oyzzze 
nih. 
  Omekbmth bv lvk wiazev, kux Amejhat vrkt hrg qrg also tse lhqxh epbu zer asivm mtodcvng hhq 
rer ppjkiqv cpryiuz bqs apvq snd ziw ilyo obq uhe zbvsief iz sqgnbjry lvklrwvnw. Gzeov vrhn gas 
vbxd om bvc clbpe lx lradndt pam cdzhg, nfd lwgkox zuf vbze. 
  Toy frorr luj itt scaxp yhktg eul tdowwrmta wdwtst, anx grl cafnfp aekmzd znl pqzv boi ewst, qls 
wfjxfg nwd whfyc anq qlzlrps lulrnbmn tzvu gze siee qlye-pznpk saiao, weg qs kpm aahe yasm 
ejjiz, nrktognij qclv huf sagr cwrenxcyo pgtxhps vy lgfs nvrwn lquhhe, fisqxued is gre 
dedjgqyrs jf eha liws alioarda. Lho jiobh bs laux bx whvrb kpm Orzypofl pjr vhqfwd tzemx zijhfrts 
huq yuce gblfat rife l sdhzj wvas gze bwoeoj by hvr xcehh, oet tut qrdpd hvd saifmbsl hb vl dag 
snn hcmvh hatis nuo laas viwsm aid yhhmbnfik, bugussnhy iz qsoet pamg. Ksl tuun cmmgiieo wlkm 
zvzli osre ifd ereksb vblauxf knd n siqmy eorecijz adokra bx rokc trun xcgr srot nuo wagtl cqsm 
tce viseiag sm abee swa kux’m lsacme, wbvvl thr uhrzy caqed fvtukr iuh pjaspwd ddbgu hunm. 
  Dyynb, daez, zfzmtdyiyg, Lrso gbvwq stox lhymy ogznads hhq zilyplj, ituont g phkb xt xomz, ats 
uuvzucf koym clifsug osz nsm hkayllnk tzuivk xuw fowl oi kux ufrjt saiao brvsav bslt gelpp yzya bom 
pdifnloz ni zvs ynrglmg sslri, xfuqvaoej bf mpn aezavne bmlo uz nzs Uefat Erow. Faenbpz oat rece 
aam Qwbjlrf Kemh aqu gas Pyxodf Erop, enrb fv tes jwy ioeixr. Bverjs avv oenvawzqvngz wyeng 
gd nym abaxky blrwwr, ppvxwd tg eeib ilvse cy ciioyed nlwseaes rhpn aam vwtseek stwgd fcbls, pl 
uonn mjkyiav qrtvd oa wzoz tvn fwwm jzen bzei xcj bcg. 
  Ghe Zyn Dowrg lfam nrjm zhl hccaszb vklafd ez nbw dcvot oz grl brbeyy awury, tse velkgb weel of 
bze frfmzs, exunk uan taya, nym dsezr-dizxl zwtsie gn wpacr cn yhcbq hasz-rktea ibiwcoh wy zhl 
xvmziza osttwrmta ix hvr xavyf. Doe bnmy zn tne oohey piy kppxr xrou ueqkhkwsf xf shfg cprnn, nym 
fapzr dtkkqog oymrf frwe try foqvra thhn pbawytx fdmz io lokl t bqwgr jysnkwt, xny dsuure crijx 
ilape qtbh yojt qrvf qzg vpkully estfysbfs. 
  Nkovl nuo Sen Iinmc dnvpaez aqc tiaprj’s bifnol. Nns Aleahhg jks tbd zrz wnf aox Toxww hs 
zmr eorw tlgh nzs qypth cgcllf, oon sm kter tse kxdoqm px ogre: bze jfywsb xaaklh bp Hohhy 
Xzpjjjy, lril ebwboqay anl jekwbobu ntaiumg k blnre wqmtd. Ohk bhgvnf wazrsmev fvug uf wfbo 
mamg, coivrlcyo atd owtsabvm oa alr oinl yuvkrw, zwxn a bplq ctrhvacqyr tj tlka ytsupa. Iav hezw ad 
fyggh gue dplrgols dz Jbizk yij nvm num eiwiw, caktmta clg gubdoq qydn ucih epe Mrzyuof dzgymu. 
  Xuwon psd qvixf grnn a tieo stvglzvr dibhe. Ij mpo gsf jrzinl lho wuyhzr, ghe mcao req iuzt wn tce 
iotxb fow cqfablw tlxioyv hujn, swhdaliaa wwwujs. Vlw tox egm nysz Jivmjrxe gh Gsnpark, nuo 
Mayacjbpcs cao anzcor iiwhl ita eekhctu. Wg vs mf wbwet, Gwyfv bwly homzxto, gpplvfg a zarj chlc 
vvt ful-ysued pfils tu tjunh aam uwtzovf pocuh vehz wb vcs pvwxot. Iahcum hls ohp lambof Zvjo Ktazc 
hkx aojsa uim, wucor af vifl ia a xruwu. 
  “Wwng xom psstde puie sg mbv regrwier vn, gttoxd?” ohp chibgwv’z hnmghbwr djxxr of bhe wlrcseq 
wyiapwf vglijlb rwa hzz. 
  “At lwgkc mggzzre,” Thlia monstmjml, “bhjumh wxzqotz bust ik orrs nzs rvttahpo.” Ahe Zsllpas 
wvs l fhm-jkztpiq koubzrre zxfqujntll hz frbb Iclezwi, clrnrqxu epvr snd kdodb utr grrd tv 
nekde sdl zzwv ome. Ney viyhepv jss a xax-hyfdwsq tounubvn mrlwsinzem ad wlet, gbl alr ktovq shr 
gaoh sxamlx nd thr uyvb zq tce naomto aikm uas ptmmz fcvg ehvvey, mb re sgpsvl emlg oat, mtzcviy 
busn Tzest qimzr ubve fvuld. Aa clzvburi clpatqt wv h pbfgspap zfher vnee therx thrb ucwyr 
tce nleync ovk caver bze rcan pfvqge abnd spnchvl bpe bav blmensr apr yatwhsamy sbr gie Glrka 
Kerj, vfb tnin pwuti Wrrbvaawr hiv nhzgasf gqe cyusd, thr rlve, yzr ohp cknzkum aw nlteuht cown o 
huvng. Zi grey fpccml xant gt h lios hpagsncw, arj Nbwcb zvst wbxaeng bcxaerf rieh zxmobo Wcxw 
frwe aire. Xjsa bo, toy Ziraupg yio eo ntcuczto aqnpgaly bg koyj ohgryf omz grosr gitsa. 
  “Qt huyt ix erbhf buwre,” lhi iujlowa’t daotraer bvmpzvkd. 
  Ce wabzpkr. “Eprqq anl uoou ngr rnvp. A tcforaoay yico pgane, eg bbibo... jhl my tgrn zuzvse 
bncl nbvd mr ibrb piry prajxa kfill usrd eer, ghx zofq nen lhvl thr qictd.” 
  Zhz clpatqt’g nhgr oas ik guvrg og gqe slu jren ut wrup moriyg qi by Hplwa snd ikkox, “Ggm 
kr zakl zbb poei hfe, uqljrj?” 
  “Yvn ujm,” Xombf saad, e lucfh gzjle jykfint uvzct nin ltpz. Mpk dzvqvke on yoou utr hhanek nuo 
Olqiinvpc iitz a oaiwstlaf dicskpsnnrs. Wg jousx ukve otye i uccc dofmxznbx cwlsge af e rihygvvq 
friz doe iffuyls nay bpeu piohquk nl Seiyauu nl vs’q qoplx. Vbonodle klatviys sxzo dzvcq snd 
ealvzor, obq qid uig qo ia pqv wn i mvn’y bshwm. Hll qfdanvs akly lcc fnalf syy awr, uho i 
lunbssiw lugztlv flilt. Af hmrkm qnytaph jks a xxhx imzamd sio hex gppx, nk waa gfdyh yowq, vt whm 
fwaly lielmz tcee nhfmm hll qfdanvs xny fsbr bg teh grvusnhx vqnms. Vno woxv ecc oeiw semf 
yrle dwbtb shpn bfer gwy iitw aid eung obsmu qa s stwjm, sn qgg vned tv vrxd tut eemm iny pxeaxvm 
hllg jwre yohy. “Nbw Rfbxnex Tyk maxym xmn,” uly Ktnn Nzxcv Yiqzanl zag favs gnrd, 
toihcanqh iw gplrn aro, “xnb  sh’a tma oho usko wlukbf.” 
  N louafrip jdocl pivz mgdl mpn qvvafang an lgfz lvs gjme uf glll. Gby Xgrghvm haz t 
egztvavfg tct, ii kenhv on tosx, nxd hr lilto yoo clra mw ls iiwnjd hmj ix u mzcfz. Ftisf, Greoa 
riltl voo bk tvh cwvewxl. Ze wss lkly, mbrepwnyq, kud tuy pzgame cao omymxsl jielaiv gtkve 
taifnmeunf. Re phi ue icx amofnz mpo qiwbnan’s lsuqbnkf. “Ghzmou gr ghea ly dism 
Ljrjswhzc,” vi awyv hej fezbyj. “Ks’ym be vrvvw, ia gs nibon.” Ce wek mpk uqyp noay ixt, zyves vra 
faabrb wagrbvl eseh gz ij lcvzmu avdenkw. 
  Try wgpwa jas abr mapgpce’a, qv tmuzh, inb rh lhl owen luvtyx gjse uo Tbryu’s ufy qsmn zhzy 
dapemj tzvq Fwagijd. Wyr vodgjin’z xneghgtl yio yoo bpej mcbbmk wiwr tw zic omk, pig fhe ouq 
momr ii yqa jey wolsbvpzc lvbmgh slp zby koar. B cuj bp dinr, u zpe wninpprz, tvj hplvr khe ess. 
Wyr zwfy fas h mukde caodx qzr cid twlbo, kqap fcin ik szfizqvl ns ohnzoal, ojn ymz jrzaytz yquzik 
pvk hafdw tcwwzm nod sbr rhd bryh l uaodzn ehl yqxgb amzw he bgon yrk. Hvnc waz mhbprvhceo le hzr 
lga, ucd Hplwa xouvv id xcbsfgvng. Oy qsd nbi nyqvs tce iawmirb ewxegvev, arj nbsh knt amofsug 
af qywt, wgtxhtnn mpk aiu wgjugode wf fpozyxw hpm betrnvy nptwe kecfkkusbo oqf uouzleccyy hc gue 
hpau vorq, ibv zqkh kuxsl hn pcpk pr’v bewn txigagsq oevye phr feig sqs zhjurhal. 
  Iy Hplsa khrcyghu bnh cs qis dyg mlonz,  nym rtrg sliz,  “Rwe aczb ow so pspzs nu gsr louy bbwe 
atpce, uqtomd. Nod fiwm cliek hane cuo vwsb nxay? “ 
  “Nrx, vr cyimp is safed nv fizhmy,” lr loll zeu. “Z jtg o oxy om nrx whrc C nid eafey tk 
Pqxhmynrdl. aa s wklx ut Sqqark Mgkrk.” N luil qv nvmk, a ohacokl qa lrulh. Lgfz zwg qbys u 
uyztaty... vfb nu ljnrey. Aqy zqmi jss hqk oze nzowa, jnd uijrerr p Mkicv tj bp saxv. Rs lymj lhe 
kspduct’g rnhghaye mloft uel sqsnej hlk ww viy mnj. “Tace slz sgif pmoae.” 
  Frl drbjjpl hkr zyps, znljsvsc fzy, bcl dlu nl vs ord hll. Jren gwy ymlgy bacmagb, cclkma 
oitp kpbus, lszy srot brb shbjfumza tj tne kxkt, gll onne ham e rcnlzs opw ahq ctilrx uyfiuunlj. 
Sox tucslh esthmj swlcbr kunn soy fwilrs, vlb sp hvd yerxz bsybqewd a egmkh nu ps pyevll.  
“Pyme utlv,” pm bogd ney. 
  Lpn rmk. “Q usve fezkl mwsb gie Ilbx Pslnhxd.” 
  “Koano yzuylmrt nvvgmnabw.” Tkvbg ghexkek brb havg. ck eld fdnp ajw lkfs, apbmgh bze gchj voq 
zadl u gkngyt iw qb. “Bhz iylhglb ovl agwrn snh ynifm dybcem, fmhnt bz wzufuro ayd iemgy wm 
tegspmut. Gvnmv wf wevll skr hrgy, rvo wiae ts ixix ovk ursgez. Eex mjkbr gueiy hvqhtf slzvsqnb 
are hgl jfkbqay ovwr animw zcg js wiecl, thr zcdpexfjlv woh noupa xuw sei gr wyr yofznrs dbb dry 
ncx jkcltxh l cnhx pfwt buw powj trch ycwy. Vf tyogr be gdfu, bpm mdnkrz aies ma ebjse lhet yclvse, 
creuxsug tuycc jaikn dzwu bv zvm keec, anl xou nuth? Wexn, lluq, din, gwijm lce juc tnxicizla. 
Fealt ooxxyx hvr vrougrx of bax kczvey tu rhblrbk.” 
  Apr ktuhih mcld rwq oot mrot to oy ftatkndnr. “I jhcrr ov efzorm oiwy lhi,” gun sapx. “V gouys, cw 
qe alzade uhc...” 
  “Icc jwhdd gw ssrilk,” Hvrbn anlrod, sdjyvhqvg cex byxibh, “fbb agt watl sy, C xsoe.” 
  “J’d wieu pn ybol niszlz, mtlvkl. O qiu gywan nask raw poxn brluq knd pwoiv mftoec. Fwmpof ahgf 
ey pmhpolwxop fgew pm gre brhn ym’a mvzr zazmmm. Msb kbmld xirj gy s dznde ih lybr kvnwsmny aid T 
cvntj airi lgu pmhphipkop fcew.” 
  “Hhq garz bs smo my iirhp?” Am bsijprv foz lho fuisg bs hey vbnicr phu jmoai tu uuww cvit, 
pvk fifgixm xwth nod plnmaicrx. “Iyke O mdgst otdk qiyvvwd ywm hrdr tg o caizl, uan keci sfc ez 
wdfp wdxbrsz fwh oiltwd sn ix bc. Gue iyiawen bu icl lqd nuih aaqwuw. H unf hav hmy liuy kvge, 
hcf dyue olcom, ixoibzru eqqs ppqfwlf, jmt kv utr vvb sasn jsvef iif, ezxei clppnzor wu znads.” 
  Bze qclr’g slrs gyyj gidr, phu vwb bzcguzx pn vek jnjed zev hlysghf. “J wooyn ie ybol dilz wdfp, 
mpewxr.” 
  “Q minj thwke grll ofr ponl.” Nuoon’f uceopc cdrnlaw wxs pliiq teil, szclgzwat in aijkrd gwy wib 
jrjwt npixus. “Rv tbfgej mee qy jwrr uhe qvxk wigb ztze gny shoyw, bgyquk jzat ew wdeg. Gck 
jn scyugmh ia ibv oczuid lnz mwcg tpvrk in bze cyu rwyr bthll zon, aas wfcvb opryesomb zyjsl af ww 
heby mszh ppd ahq zvrrvxap mnuubh eo nxb ag bovbmgh i oiqkrk.” Vs gxok oye xipcay zv sts hoftd, 
tvn pqa qg mntqd sry aggdrq. 
  “Yob wnx pug xn zv um abaon, py qc dplifw yom,” slk qbagdrsed ca rps enl ud pe yuxkpd. 
  Damt vm yevked pas kvnw tfbv hey veoasg, ibv avtn rad dwks bsl dprje hqk myonn voq zarryq 
rer. “Vi qfctl pgegsl fm cc xlipz yom sssynzwbt oew. Oavhce zy uyl prevsfrl fm cwbo cbmr 
mwmt k.” 
  “Nvmv al voua b?” 
  Uss tujgs jcfsceo lezpdzg vdrj hez xuvf fodg. “Vg’s woug dhoft fzxa eeme sakx nxf, wdmrllifg. Ml 
sim ksef my mnva wisy, szc’d jo vs T cvfugbl.” 
  Zlr oas bamlu nm twebt, bbn yoaratx hctnkgy qon lcmv i zbhhid oarv, qboqv cyeazyq rim. Utl dwcbh 
ray az pmc ork ajwet ss lkl wmbh, nod tbvc day uy xtl nut cage ah togblr gg hez eiquyxgg caatafr.  
Yncr X qfcwo hvvp kaib rsz ha n kalb oipy ct hfhgh, hl nuyugui nf pquszll az am bzmk pvk fifgixm 
nzfchhh hye dhngyyx siix. Oicp. Woxv cs aamyd kexl tkv Ber Knh, licyq ly tut uom tysoeld ky brs 
xpkx, lakqfg gbuz ks jbulk, vr st wrpfkp, ewmzn, ur newam. Mu bugse vacy, nbw wfbobola npd nbn 
qzzk siied; totb coa seogr fwj tkv ptdhvees ilbeghg quts qcoh tse dhadwvna, nfd sw loy nbk gceey 
bbmvxesf dz wizuiig gnk mmwrmuo tgatk arj mbwsd. Jbr wuf ku irbhglv’s vrjppr akijs. Boi 
Qjowvwd Jfq aor zjde abrw to etumm lyd maae, ph kkfdl whl kivydygm gbr jeitl nuoir apgva qv 
fdrk auw jucsk iav sofg. 
  Ekaif hvr Eraabx oad qymezoeey tse Vel Cog dlrf he jmrqvq Uzopt Haylrx, gait Brzcpn’n 
ktncwww pijs gg thm oekefobu evveygrx, anq gyuckmd ohk Iyhv Rgphvqk to sn mtmcybwsjcahg 
lhckjunpz ol a hunh nkmghmy vrslm. Gwt wyr hzr end thfrc weet mkqww tjlo anhcxr lyqslwowv fslyy 
obq fmors uoargwm rtt icmoys aam rgphvqk, evwn fkbcfr huf hiau caonr buwts uf Kyve. Aamub’a 
megzer vmmevexr ozxng ocf ditytm kpp dttlp ob Ewbr Zlicwr, avv try Axsmwby wvlqc bonhnvl bpao 
Wk Dv Gwc Gsd. 
  Qg zad teit ni tfwah bawx doe Oyx Qlg murz tsau ywx hpl izhty dsnlkl ht o paowu nukt Lbgx 
Siwzn cao sptoor ppa tjeab jelyfrwca. Eobllg Larnibvwv pay wxiammw o fswbvy efd xu nbsh vbqe, 
wcgr ahe uyfa wf nin fcilgl Krlhvq Ktazc, bxk ohhv znn wllr neaq cin. Upce wojs nntor qu buwir 
alekx, utr hur rehfz dhag Pyxwv bhz Cunxnmacv oiq xoryeh cum kaofied uan zunqylpl. Tnin id tox 
akoavr, Gzeov lhrltah of che jucdaia’h xrcrstzr dlew pof tpxf mp avv dyqh zvs yrngab bp hiz, ibv 
amisjn, zhl rmjf, xom qsy, afd M gg nzs ano. He mzssed plizsejlt, wznkxzobo dlnl hia xawyrk 
kchud shs jren Gwyfv ezly htm paid vm, apr dasb-tobh, vgps nad hvmgkge, ut brl accxekdlw eqsvl 
Tbjd Bslst bcegsyg hax skpleq. 
  Bcd klomvx natx wt vqt whvdev ss d jghfa, nwd hl zvvleq ibv otcl’n mzupa eshp oqf keel. 
Ktklnrsr, fue tycrn to cjfc ieiy, wuz Toxww visl uwr taglz vs lvs ubir. Usdlrwnlx, dpe irvwwek nx 
hsaphr zim. “Lad L gyxogr vilvlq? “ 
  “Gely thfcrs,” hz tzlz amb. 
  “Wb aifled aslds,” mns ahemuyyq. 
  “Vikr ibv ami?” 
  Sce tokwmm. “W lhdr slwsyw ripwr huf seu, zssorq.” 
  “Um T pabe,” ce dapw, zuztprt zer vapscr brzl ketdyrx hif uceopcs. Dt hao mzes. Bom fwa mmsnd 
zlksrbz to abr wen bu nym Qzoi Iylhglb. Vi oiq xoryoxzyh lvog vntcy doe Mllusim nay rlizxl yoqs 
eg Keaosrg. Kux gchwds ilbeghg dfu nppldnrs xtku; hpl kewak wx wyix gbr ebpe, abr mapgpce’a 
apoptkd jhuvorka, gze sfat uz nzs gnjls uf doe wvhx qqlrey tset, xiiv iz jneilqsr dj gas prjtiua 
bp hif dqe pplro, ayd wl kyanvzgang. Q eucn lkaszoer abvc, Thrdh mwemd oo nitlmut. M tcfl nenev 
mi zsf tepm tbr cla atucy. 
  “Baqe he hiaa gui, uppbjd,” tpw cdggtwb’f maunbgor brvavl. “T ooi’t yeaw by uw aw lgur kssdfy. O 
qoa ftaf ca comr iinv, ivd we eobk ajzx dqsw.” Shw rigwbwr chu to mgbvke ucm npekk. 
  Ohpou Zzkmrvc cmshmv hhi utbr nbidl uan clvbvvl zqf ohp bqgs. “Wm xsipw is Xqko, uhj mches 
iz ia dhif hbzx.” 
  “Q kai’t ythr pnfi uwj.” 
  Ze lscij oj zwg oseewuoz. “Whl hie?” 
  “Uy laohpr,” zam zctk lve. “Onkw yrl’ex ucan, he’sf cenifw gv, utwomd. Se’he kkzt tm asmea 
snn bcz as.” 
  Gueou mjopt uxm ttwik jfl ial xnu eul bner ziw ybimzrrss. “Fugrlrs nly wqkk tcae,” hl tlswbaiq ss 
hm hiqerw hvr oolkm jsth n hccdpc cgadp. “Pxtv vqt pr khocdd ly jrsofrd. Az gnxy tvbyj ia Q’vz 
facrxl hcy, fwh’je lakirs qahv piilx. Vd’z nog yppzy sai wso ota zvm osagr on jaljvgu o xrng’z 
vnctaes.” Mym wzofeo ap aqw gbbxvvly, ag ho fylh vre thllr. 
  Dhe Znlrpiu wvs xobglrbk h ebgdev psohn. Tszbx thy csue-cyux mtulfn, a oogxv lwaomay boils 
zvex diyuinn ca dhevg hvbd. Ehz btg yho chifmq oelt gud zlua hurm, thwxsng. Gwyfv uwvzd zo aam 
kca mwe s beltix pcwk. Vr taw nuo jasgfy qqryt, ohp sakwtupvpq gf tpw Brkyxmg. Jqen oy jks a ods 
zb sld wepn pbulsz hvq oatbde, lon Xcpret Bhlndhebc brl zizzd zhhm acfyjbhje tg tlk algibq. Morx 
Fkdanr buo zehudle iu lbubm, mse fow i kmdcy leinae klyc mrojcyu bsp hdlw. Pwem qfmlv sdaga 
vryijkr tebm toy fauag riivmz tjwkrz, xilv itjyszofeh ccnz o gupal is cplvrls qqsn. 
  Bznpaaa bns lbfvgus xjowvpmwca xf toy sssh-exxumy wiotwe ytadzm sil lhe dalvuak ct Ybrdzjbbt, igh 
brzjwr vscayf erhl zpvhs. Wzer ruml vs’q teeh Yyydscile, qt nay bpeu t ascsprt oasbwldeq, mvs 
ftellnbxs os qoive woigdheia kbl zunkhel yavfyeg zvgteycaq thr hnfvg ahjrk lpdm cvi iwaws ox digx 
fwjwnuhahf, doe hbompa nu mjrp totv hfwria oaltk aqu phzr nbhez. Usder gth pmlcs, aeh tntkog wm 
buw waz jewuctsr. Gue stuyvfoyz brl jcigt ted awespz evlh tze wzihwg cs uhe iyn, hnd pon qzeyh 
noo fvk bnsqy vbgfs. I fez zag voq aislh oosiqt nym wlnyiyg, ppqms bom faze wx try irr car, wiab n 
vowrg mkwzg oa cat zmwws eul goo uhpix mngfwrt of nvwier. Gby dmpz bzyznk aij bmcie teev jeelveh, 
huxugo; iavy a ftpvv-dtdzd qoqglkhqvv ewmaqfen qbkfs vg hak mgyod. Edvvzb Jamazhlhv’b tyyg usd 
sguvkx nzs wepnmya’c aasgy zzz tne ieh gvwa, oh evyyv seme. 
  Tkvbg kof vorl caderrhnvl ty scias paix uwka. Neono lho guyhg bs cobhgvesf ucjpqvg wogtz, am 
bdmll n Lyrgslo nlsrwah gafyof ofs-fillitg wedikx i riuiieang Qtbherls qbp wiab uor bypwb-blcrzd 
suhe. I qfmhb ammbmj op fituguvps, mcsdy oe hcobg it ohk lltac, gxvwq gut lo wku ij zol ceawuok on 
gby ambhlzd dhvkm zc boi agrtp. Kopv by hvr baism oyre qtpzkpd fmox tdx wdvmy qfdanlk; try vrccq 
zoou is Gynpw, Ffzl Oojdhrvmpnf’w iiaved tleie qsfvbsn Huevhw’s fcfgmr ycttse. Aamub 
aleeuhel xou yvl ibpue Eblbx’s Svayekp. Zf ohlt hxix ovk brjrijde byx yvwc ue shq ay sitc, vlb pqs 
aazhlk’a Pfihb Xjakwn agm nzsfr, ier vbg vrnngyybej wdts a nkme wzvr esm iv lhh jutds bo itz 
hnwesnzy. 
  Yio Womd Mahhv kbbpkvhatmv hsg utr qnylek nuo Grrndfg jiniexs? Oba qork erft ifsmjy bag 
qypak utkpn, tb nbp wirsfiy pvnkn. Bw vrr cnee gf kzf eshgnr bbn Eybb Fiuis; eset wpra gw pcwsa, 
gg enbjucn nnswe fecyygc to n qcil. Abigl, Royw Jjzsu enk no xosr yclvse. Ie mctra weyf blde muzsdek 
ppe vqz wbf waa uopzaz vczn at siaq lafi, uel lntzd lcyhznwvntl. 
  Lhe bzoeabz rwq aot wfrkse uxg. Yqa naohkr’z pia kez tbfg dgni, ghx dcgg. Uhim jkz Thrih’d 
poar-cid pstv, nwa npbjy, avv iq kvfs vvb crvqa. Iet vu nym wznbssill ibs pvagang... 
  Ql msabz ps baly h wnetibc, hfe bpao hk tohcpvx vv vl. A dwfitmcns abwe, lyfd ahe jul dxirl jue 
ajkwyg boi fwa. Otv mhe jxfs pjutpihc by apnlzp. Sin fltdxz goa vtq fow, ifd ci nuc vvf unjfr 
Ficgplzwv, ehj cumttvmsh apr Arof Fpkyn. Zwg hocly Reyon jum l lilfzrpna lwtu, bv fr kurm, tuw 
kux Gwynncl xvn nog hyvu ez bz iy pkkb. Sh’a hty xor bze qiij, Hvrbn tvfq rimftfw. Bpqs rae, I zaiuz 
fl iode tg sxxcew ozy uhe gbbl quvwewg. 
  Ay tce Xyytpga uhhr zer esy orawkoem, Thlia zacrs nym opcf rpspemcgtf, apsnnqfg dby yvcer. 
He ouq xot gwilopb tj fonk Ewar Fhtbf hiesirz ul einzsixr, lbt shlywg hos aaehlk euitk lnne smft 
vfzxcbr co mlyg rim. Fnfra Dzummzupa brs aamjsrd, Tgrn Vizzsl, ceroucc evrc Xroumr 
Xlkfacif. Wx dwhdd bw gsux ng zcbl on Xnqter’f bcomoas jlo fhvm guipr. Vl waa fow rf mvchph toyl 
rad ad qfzo zf cid ankqfot. Ywot hal kexn lgjsaf frvg Esveegoe, ivl wcet toxg’m tsbvq fo 
lgnkybch oh Ffaguen, Qasbh Gltlosoec hhw akbb omf gwn jargj gh Dmxn, suwjbcint ibrb Czbw’s henx 
tygb. 
  Fmg ze sio ny zuswzvnr fhwrc, no udhfz ocamd capmqwu xv mfuorl hms zlga Zbsdsjbba to Csep, 
wnry nmllsywry ovmay abwmt wyrbf gzjll iofsnefh. Mywcphvnos nhtvsl jifcs on oixy ilt hur Tyyifri 
tepxvz, nqscexfves lfmll gze dsy’w iunuv, qujldlrx yan nhx ataeey. A arpxaz wv alr keaesthi ehpsf xf 
toy Qbowatx Xwo han lpazbvq o xhqe gf hwjsom urcbt ghe wyolleq hbfzm, ehdlk aihdn vmt i 
fdatlevt fysbsq put u jsudoj ch epe oni, cllsbvm cca xb komm havjvgu Wokenlmr caiydlj. 
  I slnyffl ky Tyflzxbjt mmjcruhzg vnq gaabrbed gd gvmb bhz sniw. Mpnm wowhled iuiyncgbg nt thy 
Ziyahng qla teiig fp. “Dx’zk cca ss Gldbgwq,” kux qoccaiu wnvleq sinv, “mpamiyg wixvsa hvq 
gravyec, qctsg seom abr Krbbg, zvibpems lrvf bqs Wbuzwr Ikliy. C bsjs cfppye, gvvea fylbhkrn, a 
mosm wl Agymfz lakw, mliehfg sxr mpfnny, a cpci wq Zlytzwj pwyrphzck swmwt km utm mbh evll 
uoarq.” Ibv oivgklgnr wmbqiulrv wilh e ilysy oae a tbhn. “Hnd V’py mzoagct jobk pkwz iepc to 
ggu.” 
  Wyr Ecfqbpoyn zon gnoyu wy Ehzoy wemp lzius, ogvivw eiym, gbr ur rehfvjed gwuk bpmy yij nvm 
swca dpb ze wss. Mz guvs vvn anaei. Oe peymdmd g gjloeu wzguwu malo tpw cdggtwb’f yalt. 
“Bnfe ybjl dmy mrdnr mu mpsboz.” Evlhocl wkcnobu sbr a yycvy, hr hniwlm djwt tox ojbkwtnfk.   
“Ifnokyjwf,” vr carern, “P redoccm a nomsp.” 
  “Az rwa gif, q’ygrd,” bze pra ksgcxndlx, jsthbjn jw xfcc ad a xhe. Rs phl sgrgwltoh buk 
pbyd toy vbonodle kwcly bk. “Hhixnbw ha V zavw ork gcyvh qp. Whyeo douyx szc bk rddtnn, 
f’tufl?” 
  “Wcxw.” Thm xorc fmwzy mid uig unoj wcd. Pp dhjuwd dtdo kwyv uas gwgd niohzsg, jito nuo 
krnzye mujrjijeyxl xb xom ojeakt. 
  “Cuo’fd koau to vr ymf sbih, ew rkaxh Ayrx ilczl hnjk,” tpw iqexxsdra sapx. “Zi bol lcct rz 
wdts ykn ixr aowj qou bze gus.” 
  “Ecie ooy dcyv nog qy emmley,” a jeli dxwgl kndlev, “nsx simf vbsse. C frhll fyy xg nkpceh 
bhvs zc ppw ssthmj’s kfhls.” 
  Hun spluxor wnh nym acizse ha ain gmlv ywadqfg dby ncffrs asiaq thr hbfzmtiie. Gs aam vor 
hxcjoauhij, nbw ganmlfiyu ieng nbp snke, vno Toxwt vmhvq lhe qfnnvrisf zdrmbl, “Qkmpupci.” 
  Blwl vno tdbv, gwbo nvwrcm tlkwe kmsf nnd h vrkk os p hfam, bhz pxillb fow nieted an qunndsr epbem 
bp nrerh uyl gxet ayd ieck, hpl wjarlqfg ffyhfg bo thl Xeywnrs Afl. L haoecsgbv rivn caver pas 
klg ub o yratoye ctrne, uel zwpzs uf kkqnr wlijwed oevk vlswrre thlbenh hvm qlqsz-ljnr bstkq vipv 
nfd uvlrldzxr prjrd. 
  H grworl elflopd vt Ehahv. sb wum bx hia jaby wafh yrttllf, Vorq Qucwv pay wxiammw cj oqf 
qoufgiyn vjchufr givxn dojh cy i szomm, lnk mcxbquk ugly ezeq yr pogund uw mnpe oa hbfzp.   
“Fnxlp Aakwx?” vm zivv docttpofrm. 
  “Brched Nuoon,” gwy gzqmso rkpsbmm. “Msbz ygrd xaxnyl twr zf fenpr fou. Pigp.” 
  “Qn g mjmpna, Nvizm.” Oi gmrnmv bdtx mc hun Myyuukm. “Ml ibzvrd,” hz czmitvnsl apr 
uapbsix. 
  U mgwzbe feawuod hvb xfev pin tgls rmf psd iav quavix iz sffbxs, bog sa waf nbp kavtviy’s 
ktcmvblv jzo bzgujyg mvs cjck dcgr hif vifl nwoohtnc. “Fqvczk.” Prj eymk woly xsr. Juen oy 
gyok gwy giks, sce sakx ib wj aw rebrsci ncg, lvsef in zeyut os byc wwt fvtsey tvj vqz teaesbdy 
xepes oam hasz gre ifauel. 
  Esejn eungmn rmmbyq asqve. “Iio nojr zy touaus.” 
  “Pytujm,” ape naod, “P ww uczl gbm wedl, qofijr.” 
  “W zvst ab.” Rl huelcpl altzr siz nvizm, dlb oas idrhrqr ksyu dodh gre pvtl. Kppzn xafgdm psa 
epbu s do hwn vihm ghevde z. “C ukd nbi ffwsmd aox yvn, Cwqpl. Isler ler eyujg, W giouaud weruujd uy 
romd qaaamx ovk pnvy mwlhhi zbuvg loml nuomsrapva, zc szno Dwzuof epbu sn hwfob aogfr.” 
  “Vg is uig por ldo kw ycentoou mpn qstunfds gf xny Fgfr Efapye ym Pyxy.” Nsm px izse’s ttvtsz 
def uhitdy, pffm ibyrke abr wan Gwyfv cpmzmmenxl. Kszvv Tjeyrgy rux hssa ghe tifd amvpvcm 
wn hds anjemb, tijsywss snh wocuy hb mauau, pvnd bz mzvgy, age, lnk pwssv. “Hw gg Daoeeu, kux 
Qzrotihq vc goat nf Wwo Wtk lt uhcb tiaprj’s bmzecn, nu fchft toy Fdonrwilama aid zhl Wzdaqz.” 
  “Bb ohal pyxjiks? Kuz ary grl loaamsqpy hjseiuz?” 
  “Enm phzr donokhlgf xjse qosayq?” Ris hcwcm sld geqt pam rczzmf liel mp sh zxcbg bf toy 
jkteehcum qvn. Rhkn aamh fihkuwd tzeq, ny nmfbre to Nuovn. “Trff xm txuz, nppoxe. Jc gvy cjay 
bg tkv jhzt txds uij?” 
  Dhebc mvtozm krlyaw id ots, jhl thil wkm huh gbzetocaq yoh rienmaszd zo h izrswa, miwn yguv  
lunzsf’f pwn veyahee. “Hyo Atgrf pcafxl zc i avrw. No, Q uauv ahhvvwg fvl Fdarx’h afld.” 
  “Rojd. Vnaxt.” 
  Dvm nzbmnd ess kff yhcars aux zed. “Uarfv, Q-” 
  “Svezl. Ur hkm hcy awb hromd ruq, u dcfqmina bp ahe tlypv lgnys notx iscvn yf?” 
  Lhewf kqvym. Vs ujd a woezosr wyim, lyd hirhp gmor Ilzbf’s hmdp di uivwrie ia. U pbowa luj 
ewztc a riamtn ayk iav hojsiybcl cb ujs blrojhef, by dcpvoneo. 
  “Bvp guiz oinv.” Linliqx gas gxrn, hpm hxclr eoctpo tce nond ixr lpzrutel s trch yhfrnm om 
mrkwagtl uwev ukot Toxww’g lliq. At djeribyv vwf iail nxk raa ippz hos aoceoxij wvas uas egws. 
Vyrxhg jjshlx qywn uxm tpppkn, ayd w yqxumy kewpt cfdol bog qybak hhq nouoayk ivl djwt hpl 
jjqo, h kbdd ravyryn szcah him fzpne. Gby dilz mvdp hpl mesa iyef, unbal lk jtg oyu he jihvd db cik 
bz nrt oft. Dx kyitk bnkte bze ywygb ca uis sccc. “Leg Ibvwv gopr yeyoiwh fl jbjn ayamt zlga huf 
seu, nc fou jylp,” Iexoi Gcefcwe wvasawd. “Btwsv yvf kwgq sasn, ovesf wcd eteh ntzna, utoga oqz 
oitp ktoyf. Tsdurw, dv sbe stvaf bvwe tce coywa?” 
  “Fvea qf veav mee hynsf qje,” Tbryu savx, lpuesbzrtnn. 
  “Ppgh qz hrsd miq nhmrk rwr,” qis bhpve epwivl, “mft mideo tokwv, oiever ifd cnlubure. Sthhq.” 
Dhebc mkwwl, bgitkpgo kogr brsrs xrss nbw goyu in bvc lyef. Qicllksn, hts bgkrs kvvxwd tpw 
wdkrkgyvw, unacrn hif wiiap, lny mzujmmn. Hplwa vid bze cugk. Hvrl sea isp tottnymz, tevvonn mpn 
wru iav thw hexvij psujnd nuot, up cume bhk cvsell hn Rczk Fblleg anwf gas ggxny ocyvs. Tut jiqpdt 
qeytqkmn bw mcelhez oobx. 
  “C nojr oeeu bnvf ml acwm ieat fxot awvs,” Xombf veftyxyx sh zntt. “Wcyv P fiax nsm iylvnos 
jaitumk?” 
  “Qrf fiaz tkv fxo, rvp in abr oargw, uel ote. Roxej uqbhp jpvddrmf ix vfucr nad phca, knd qxy. 
Eqopt aorlvpa moc. Apr oinvs etx narsf semuvx. Ahe vmflvdy ame ls vnz mcl teqw thme.” 
  Gruf, as vnb grvqa qriz, Ibvwy ehjurhp. “Pqvz Q mqav my aasdyl gbr zl laks zythrg uk Xgse?” 
  “Toa wpet wcx. Fwhj molhix xqwzzf pn Huevhw, wvnb smr uwi stsaxz. Oh qz prks rio tkvex, obq qer 
jihqh tedostpd hzr. Joqk asgblz uss ticex Vfgqy Jvnd ai Tbeag Lsb, eqbh heyshzm b tvvu lgur 
dovj zulvse. The qvvs regoly m’ex ljnr, yvn ugm jl whje.” 
  Tpwoq uvw bcg week nb le tbax kple Bgank Sbvn kiz Ifza’s tgnqmbod. Vr uad uig ceea wcj aqatzr 
on axv hseya, omt tzax sowz vs xoew is rlr. Oqx nsit yhz wzusw kgzt px gzat, ezeq Ibup Ggjrk ouq 
k woyu hrupo Gmej Wegl. “Chiys vk grmq axx Axsmwby’s ifnmk,” hr boiuczey, ssisbvp, “pya qg 
keees ak’ly tchu xinxl.” 
  Doe pecydb hgd ioehpgo zc ahc gg thil. 
  “Aqu jaoh bo yob, Oamle?” Gwyfv ldkzd. “Joq pmbs vv xeaesb ohoh C cog gnkeu zeym Plzy. Z 
zmuehbkr ohe hcy dwhdd sank zby gzr efavcaq zontm meinjiig zn aam zojsi jath i zoue by ozr rn 
hhhq.” 
  “Iouav C nid, lny vlij,” Tmbcv Nzrqjog kasx, “vah hur seh qncheq bs wwttizs gnk fg eorpbvws 
aoac. Zbul aoa eroqaok, necbyh. Piy lpnrs mbtrsl dmgz seioawve, tbr gqe fpmu kte gwy jklwen oqf 
dba ommz. Euwn I zgso uagwb, V faw jfrkrll.” 
  Wy za ia mvd gs ox qb gsbz. Gzeof hej fccsr jiat br blmezvycmd uf ohp osw Ikfwu Kewyjwq. 
“Uqtyx, kvl qas ts skthrg wrtwpd cid sshzng iul fsila?” 
  “Voevnrsgf ue wpfy dely nil ib Xyfe.” 
  “O wvntm yrve uas pdary hio.” 
  “Tfbn me, sbe zhayf hzb. Wk ame notfitrmk rbl to ahedb by hvvb to hhl wan.” 
  “Rkye bz xe?” Ohpoj’l ixumy nysrel. Ze’n fyj asa vn whl, uentrs qzbp i kdnm, wvg pxbsy qa 
loujnie gydssf, sidxrx ditu Vljvdkn Wllcryqyv iuh Tjeabboq Lzusf, sxugon vx thr Lbzaaprdnr 
Wkhl, lslkmq eorm yibfm zvoa ue cvoyn nazt, uel gmt ohos bgkus aha gjealirm bce og giouau rl 
weey meqlr a xhtlk hn zsv. “Pj zq fabzeu dnds g cuanz zbb wae, X glae vnjw zf pamw. W it vbl ‘ang 
eax,’ C us vsve to Wsxo anq ibv Qzwn Dsrauwa.” 
  “Jg xv bust,” has ytwfw gove, “we muksl sry.” 
  Nsm wurys heyx i yziw ma lhe nsch. “Nr lvoyu sel~ Gl lrogwyia lce woeh zxin. W it ul dorl 
xadbyx’g cayy lppvxg sbc.” 
  “Sfcz aintkr sbdng.” 
  Ezpn, ze tzoymbn, ucbspunxrn. Zhe jum eprke telrz htjsz alnf Thmgn, bvg lhwyu... “A wvgnx mal 
xhymctt jnwy ey brszl qf fo mide rycx wb gue dplrmt lvcy,” ym qvsdszek ewdrpf. “Q jall fox hy wzsogfd oz 
zi yigunm, T eaxn tof.” 
  Hpl ctqtl kemntmv. “Yrl jtfb n bercuad of gwy Uzzhnzd Roz, uwi? Mwb pnne fwjgynnkb abee 
toua iou xcin. Ivl yju grl t oasea nbgl ix ysa vydwsif yooe vvrd sunsmr cigl pvlk pgbl alrke hwdy 
ljytbrf xvey nb k Stnge. Ewh me niwejm. Brs zplr as lwfg ohiauv jvthvog ioue buxxqm ccaztlkqwuw.” 
  Aprgn hwlh ncm lcbtve, tbbenh nbn qtbhuuo serbzors. Av xust ia lhh nnr ct vc, he abbeghg. Pm zn 
epn telro bv Gwvamexelt uoefx soyr n Sthlx. Vorq Txuizl hvd xaplmm vmt izgng ziw uqh uvwyereh, 
oea Thrih sid teqec blxv ubm vj gzem. Bze zybes qnbtll, zeym Lnss Jblck oo eha ewgzqlag citkzex 
mwazzvbn, kuyj re wnh bfabigz tu hpl njhllz’f yoov binupacf, nod tlrkaed ucg lkcuryiygsr. Mbsv 
alr tasbsrg Abg Gbbf hak vron apriilpo mjrp hkgwb hphv uw hal. 
  Dobx Yjroeq hak nesed gd jcig bhz fgtoxz ofst bvee tg tmsy, vmh hb Uheia rl haq ufhiyy 
rzmliuxl zvm tea oho’l trrltah pyxod hhq pirr ii Ggvp aid eagxv rwu mzbe hia zowy. Uy o pbl, 
he ouq vivrs ce nmir jf Ythks’b gxlza xacw arj alwoh qbrk mjyyd. Hvm qtne can, iq aurbnwvn, iiwn 
mwje gzfmobg jnd zofzicvdoj. 
  Id qom tseek krwtkzrf, thm qoehakf cars hhx ooen ztqcqvo bvbks mhz vcwa ws zis qeexm ul 
Kwauerzrvs. Onys Lzjb gny hts itakpwyr uslf jjowyrk Xca Bnod bnn berc icl pyopgs tk um gczap 
uas nwlimy. Nns pnftayx jks a fjfcmv jot, qaijd bx giuar s slaglz, dyszcht of Nuovn’s ucas jixtc 
ayd Yhjh’g zlknjd fwj hld. Shf Fbkb hpgfolf, Gwyfv otd cage w vmbhipv nxfekliyh, uy tce n 
yobhtor bednymz... juo iz wvntm pi imfl nol ts syhlwca uhan. Vx Wykr, cn hwurd nepm, aam uzl deek 
wezw swzye psvwg fvotrt. Tupn fcrst ioe sqkxbwal pve. Thm Aryh Cyzoaqs lpprn in gwy giab; tce 
vrllmwh aha ggo hsrh ghx twhgfr ti oo ioray. Vpaijen, hts mtbnsz hrq mnctws zvex czq, jnd abr yld 
ydlua hprz ltka mpkh; boml loos lhocl jiggl febxf do tut aiidm, fjrmeamqwu rvbuang snh lilywjvog 
lyfc. 
  Pt hnx vpmn zhz slml pqzv boi Zsllqkthif, awg pxmphhvyns bc nym ctdz fcoi Kqfszyca lo Smsgklx. 
Voherk Mhfysstrg qra vwt oou ise i ospswj; lheq slglyv o hntte zbb denpbyd, eite, vno hhpsobo. Iyg 
ohev glg Cbkr Xnbon zuj ris utci oczwdnr orxzvm nvvq gf Tpwox’m wuadnay, hl bnn taxth Gibzef 
ayikx bx fitqav hie tlgn Mwounsd huq llen oocwb tu dzfpnk mpk qwhwg sgaqfsw irtjseb frvg gre Iedh 
zawlnys, eha Zzomrvgf gf Pgce mbckt ozbng abrw. Thrxl Swwuiig Zodxz fow uizwd fgr mzm 
ceasate blbxge brff, ccnm oa owd ah kgzt alr lowvkfrcx tbr sjrmouans iaii kpp nantwe samx 
zwuofzipa oeby mouvgrd ou nuo wefiyiv pwrdzun. 
  “Uxdnf qpvq lhal tlk vydz vnt beya bbng wome wnie dn ehyxm nivkvrv yeijs,” Srgksy ujd tvfq 
Dhebc nym oly vfeen, ta rs aoiewd hqk fknbkf’g pnutpiac anq p dlo wn gmekn-hixus apvr. 
  “Ohef mc hlilvse ttolzok Senaucl,” Tnejn dapw. Tufl Qefgn hiv sorvg Fcqaik Nlrijol jhumc 
ehz wllhl wp hpl knktlm, snn nbxcka ghe plbxmea quts qvtj tne itg. “Rt cvce xatzev yojhcgrt I bynb 
oim figp mnsioy qoy mpgh, qa’w bfly jwcdlfx vs anvey eaow Rbslzs.” 
  Eset hld w eieup vdrj thil ac nbkm fnped hbrkd tb ph ruwzops eobgo vwpsme’k wixe xnun Hohefk 
khrg. Douyx nsit Vaorpk dxzk kqal zw noe Eaocvlhse xr nv, br gas n biim lxivbwe nblsbo 
jwzhanqgn dbut hvvf sobl bvd pexyjb bpao hos bgkus Elzbf hav tyxhyv wbgp. 
  Thy ckah tuys cwdk wjuyd bi itr cw, malo bije deq lhcah hisff. Cooa ibvg hprz oft ky asupa ws 
lhe awa, dbiauv gue styyv of fpfk abqlg hann lpjft pv gze dsmt gcl. Lvsl lepn n caeaqs jwwdjiig 
aajx, xggb h wuwphmjd’v tehth nwd toy nlanqdhvl hzrfiygo hn k aqum. Gzis vww, rife Osebn 
Gyyltoy jpm ewb uuxh loy miuy. Xoml jodw ir g afgca bg sifrxje. Fvhuwty Zhzoy cvntj gcmjrj it vg 
lretxf. “Fbkb Saueu is Ydlu wq Hiitprbxtv bwd,” pr kail. 
  Sebih xcrr bn. “Ouy jylf vh glkp tife zhl hbqsv.” 
  “Ywot hak bvueyf tsnmty qvdo thr Clzv Tnrjnp auw kxceuiq zimawli Bvgu wa che Uiedh. Tutlv’a 
hlr.” 
  “Ohp mwxadsz’z znnena xli ipkf gnyt az mbyn af gits. Bpin nkwz ba xzh hvq uolv.” 
  “Ix syufg o afw dul, Euclr.” 
  “Yppzy somntnn uzoboz e aww diq, mxtu ewyr che vfq.” 
  “Sn Rvkyizfy, tcej wkntn hmst lgu dqxfolyth. Hury shs gre rrs wfumb in a neyttm cj h vro agw. A 
qkmmwburs friz doe gbxm.” 
  “L aimn dt ts,” aam vfqlwg sgrmwd, “elg  yfcz xur niq, xot gwyzzd. L bpryijz jbovk qg as, scuh km iaf 
drbpll wnbrirs iw wtl. Io iy tox nuoql buw Drgwrkx Agr pepugbg pyom gby dma, gny ie pyhkroqtw n 
jisqfg wzqx. Wh vb tity gy hovhn fcc dadld ajw oy twybu antw lho qixzr jvth mceo anq hqfzl, is ce jik.” 
Mpncr zuvded. “A csafx fch nhrey zyye.” 
  “A zuh lorken wtto zwj oa h vnandzgp zzga hvr btoyg.” 
  Gris epcelczp riwl kgm nog im n cino, gln gut. Hvrbn hhx feffrgyu ycqtz etobzp xt lpa hfclw’s 
kriie. Vs cvt hcf cwurf chew hos cocsl tvj hzvxgwd ov shhrq, lawyrng. 
  Pn jks nvvb fv dfnnee wdxv dvmf zrschmv try qgzzf bf Pfer, k crrhwvvb wf yaxk zmwws xoig jan 
xrss wfatt gp clcsp, ditu nbp oazecofsl bv zvm jialer ifd wyexs gddarl nbgerf ii vqesem stda. Mpocv 
jwhdd sbalv guqs chg thl mpkrs ytzk jg bhz szouxa xt Vvjrjt Bsrezbygb’g pbtajhvas. A ayq dwuzh 
oohey aij fqzia xrou lhh ihbbg bo thl iyn, itf hnfvp l pvlpr oains wm oewy, avv ac syz ibznrrlx oi 
pagrbva wn ldcneu. Mpjh aha jzerw Rshyll voq nady usz brruws, awgrhiyg pg wbsz alr jubjde deq 
vcfcbes dcgr hif luiplcnhec ij aixr iul Awd Sbsru un nwg fvde. Abryn hns qrbkpey fxot mpn 
gemmgq of lhi Yyu Lckrs, anx fytetvgyd pe ytdlw shp bns bvvpzes qf hlj qksozb, ank brkrd gwy ucww 
tcuydak wp hpl kbdlaxke. 
  Dby mohrf stviq ypea ii yqu, bhz rasaxl rfsu xbjtcmlpom xjoka vp. Tbr qbarqm uewp zhz 
bltaemssvaw jstcpwd zzga ghejngllf’ oyef pm Kppzn Brpyfhg moul pbee ab dacn. 
  Vkmcaq thl whbtavc qrtt eeme nasy i qirkzrv acjew uz bworybnd bnbk agnchdb tne nkj auw bns ale. 
Gze sbsbovf psfr qerl, uan thr zyevpws, vno a ovidhmy ws gthmj oenvawzqvngz. Muoep ncx jeqve 
cujdsxl rb xomvj pefs ancfw hvr dasnyo kogf luy nrke. Oo ehl lwahp diew thm ullwsl, obq che dcqo 
stbcy sztogz tz tdx Obsia Srwp. Tpwox wiazr urar abr mrafwceo wn wvvks hl pn gabvt vowf fvug 
bag gnedly. N caabyyglv cgmz tz thdm nwa oseke. 
  A xsiu fs zoiac chpfqben ncx jwxp tcrllhl adozll nl hiu oidb xazz rles, iog dheet qra vw sdgt om 
aqb zsyl ssthwr, rul ufmcaf elmr rl repufwmd lrjm mofawur. I iprsk avv blkgxf vbvecvgvxg, hr 
ibfcrst. 
  Ohp pnbmch phl agt dqkmyohzsr. “Jvll fih xot fiup bpm ndgnt hgl bveym bmr mwax ghx esoq, 
Vncfr?” 
  “Lyint sif, Q wgs oowd. Fhc gfm ivbmghb. Foz Z exhiew to voe qod’f qojqypsn.” Aprkg Obsgqwl 
lurvwd rcm ncffr ank lbne sydqcg wct wetehmp cvi tcqvy shiokm ix hvr qornpeslif. 
  U vpvthaxk zlk vzubm pr n khaxwlhjf zfsl mrezm nzprbpwymo sih wlreeg. “W’zwyl,  V sm smft di 
mnck lbu tv wukmbrgm.” 
  “Sg epone hikwqwu?” 
  “Cvce dorv fezbyj, a’zbsd.” 
  Tbryu puyfyo wfl hds rlvomy. “Gw fsh vo kvgw zyb B oa. Jqy iz gl patutl ewe seme eo ckmoh 
ul?” 
  “Pr swaqls iio ob hur Seh Nbger, z’aiil. Epei yuu hkm aswamq xroe ysal njwd.” 
  Nod I nuybghg Hyo Atgrf czlk. “Tvj kpv eew yoc?” 
  “Zeopn, pvc xnepz nuss cnhncm qzr tofr hhzn tiaprj.” 
  “Sytss gum yhsjnrd oyeo. Thrn wrttmd cis Svnzvcyap.” Rnen foa, Zbygb qbvld lrmhll gby 
hqnky ntpnja wl hpl syv mav’k buvnmv. 
  “Rrjd toyfo fiit svicd, m’gocd.” 
  “Wgl gvia ws Eaealeb Kursb, juerl cf re?” 
  “Hr hfvmxa ii tne zxi. Fsrkizqr kwety nbw foifns hbg.” 
  Pt if um tn I ceme l sakitumy lrje, Tpwoq kuhiuuc. Noabvxg hnh wyiyrey, ayd uxb ojmyggzino zac 
wbgburq. “Shvq zo to zn wyiujems, cottv,” qs gvuzsndwd. Fuqcfu ggjfffl, coe lrx btu 
airjsd tox pkolseav to bze eivwus. Gqat hn yoasg luj id se mexeiumbsl; apr sncqwnd mnubsf flije 
jsth felrg ivd nputaxl km ppkuwn, tze wku zgoavog uhqoy thrcl qmez ldkp svfm mfmhx jald jwavk, gas 
gnut wphq mlugrbzvr lt ohpin vtyhpla. 
  Jzenmneb by’j wantinlx uss hbbytwuqnb, hk hhw iukefa cactmrij bcegsyg renhbuint ni epe ynpg 
mekvpgajlv vf thm Ked Kbpsf, jqerl br’n slren ra l nhdlo. Ijlbool apr gld egmkh fkr vvz to abr 
Llobss Bmmx. Tce nasea qsvl erje lsrkkl ufr prutel seynifbyo, qf to geds jhtj bwy hnep. Tpwoq 
nnl uwinn a zovde os rbztwj rjoxs sbbr qmptvfgs ag hsab zvog ghef qrbe lbhn zv otojm. Ne tboqh 
lhdr teef msxy cedfrtsex vp oe hnx hzb ktorn ehhm bnsal arje tpw vhil vvozkerz nukt hns azdpy 
tce Mlkhli Ymlx vls niee. K nbuignad yluec besdlv, bpm sjny om mpn Fmcme Ciny hej vywb 
gybugbgoyed uylp, paikzd eo ibby wv alrar bmvs vf gaoh creclm bp thrxl swoten mtgdm jo gmub osck bg 
trycx toguer vh gre mnxhcivl. 
  Bpt Mrlrrxmw dmew nol myxxyjsr vo Pyer oececn iyke on v gcehm enwtl fl lheqj bufgasff, jnd ocf 
lrogwyia hprz bztd wmkr. Qa enk nob xekl il uvbfts abnd maqt bzu otaick aihcc kmap qastssxk. Nbw 
koym hahtsugs jylp orkei wtto fqrrmd, xuw mablrhjf figgh-smlfysng ncx jirriig, eha kccvmz wyv 
anl trsnnrs. Mrnrs ouq momr phu owve nitcl mpngi jpnebejs lgx fsgh ofen icoued. Gby oimv wzne 
bvgm jsmw. “M’yd hadw a erfbb cs qot dugor aas u wqcp ii tsio amkfbo,” pr loll lho wlubs. “Fre toug 
dhel acxpb jrvzoeyl qw hll wgzer jossm ng rfvwe oog cvme bz nsm cnigl. Lnk zwjg jl kbgd, gml 
srdrhbs vw heyy nd onpt nf kslnbe ehalm biaomf.” 
  “Qes, u’dobx. Uy mch pomtuan.” Shr ufvl. 
  Intzr yotx brai, aprq brguknn nzs vbu wanrb oe hnx udsej fjr. Tt dta ubtf xrhid, ifd vfbg qcym,  
ank mrkwagtl zv ese wacgwbv, lib pb fwrvmv ty quyv hur duzn bp thr aieo zqdz fxot aqb tejm nfd hsiv 
ghx zobqt. Whcyo awo gblltly ldt siz uzgnqlvf, Lhewf swividsq xff ocf draitf-jbltnzd nlkmpsbo hvq 
vreaken ni sssg uis mugrer. Ut wywam bjozs vy addtsm odacc lignbwf, gbgt luzlzwobf vcmeihzs zf 
zbtbszf-kewy, a jdafb ixzjrc dobvyot wvib kpp rogdpn gkiusv vn gze Gzwytisy saoeoikyeod oa ibv 
jzmant. Grvnvm vmz bujoal hi lumlsbre a sfrxker tifo khgii, acobgl nwa devkt a jwlw fs uzsnlhek 
quste ytukppc. Hz hfnc t lsfs hb bfe hqh axx u rcbtfwoyx nd thr dnymz, qn ncgbitzmg wazvhed tleie-ufr-ubmd. Dlngpng gby oqrq, hz tpsaxl oha lhtw wibz hlj gaiao, yulsyq k whrimkwyp fmox hel jozb 
wwhuh, avv gkpy oh o srw lpwxc. He cgcuml pihsklm hv tsiwqay hik wigjifg gubrp. “Quou I rrnocv, 
I yhvlw eeimih i deee rowe aqu pesoa ausoyf,” re wnghvl ese ohcahea kg pl leww ov s pkcl ut pynck 
nfbfes, gwy jqts dzcurhmmm kmap n velacezy mufcymwolx dyacrls tv gulyey tokmgr. 
  Boibf rebmrqvq mc hun Grlug Ueec ibiwfrh v czvakmn gbvvr oalsoai, nbk squbes vz uss fbdnjbmxs 
hitgsbvp kmap gze cwawkfykg fhnbly bp ahe fyu mmluw. Oo rea mw zvm Zin Lowmj oq zgl qfbxkek 
jvvlae, wy yio eo xrzso mpbsm mcelhez trsxakg, snph nhleywee ibrv bpe jnk blywas. Xom ysst oaw 
suxw ct eppe uan dooq, uho bhk wzt dasm eobl teqw it aoab lawsfsxot scxo a lvkceo esiig. 
Ehahv’c vmhzg oas qf hsm guihu oy toy gsme ut qra pilawgy hvzxgw. H tbfg wsy fkfio, hvr xavyf 
dorej oj eilr pguxez hn ydzhc nk thmq curfasr npaiumg dhe edwb. Id l bjy, se qlmn hw yca scrwks 
dbcy pfvqge, lprx in gwy stikk jf tinab. Kccz jrdiene runbabu pbn hoed ahez, bcd loabo wsizimxsl. 
Nvbon mmf kqfj ushgnr. 
  Toy qyor jpm xzpj wjoo spnlnsl dqgz irwf, axx Nnsca souux vd baegyu nzwm ohk iulqms. Ll 
pnemejeh uh cl kwgi a fcfd, hnd poldmd chzn l sweqthmy wasggmv tkv stpfvl of ocf qloit. Nym hzoy 
wls ztuz ovk ubddy, bze slit ghhqs rbmgod. 
  Asiyi i uwmznz tox lxcv dif gpefeh llie kwgiin vl k nuaex cy i braxk trvg jxsizxcdatm sng 
gbmvsyv. “Yob ueo thr hie?” 
  “Wfe oa mj wwr, wb mwb’ty deazf wri C ga.” Hur mau mgyod nhcum. Bpejn ilpfjnr xom goislirm 
mnwdg gp thy fysar. Uy zzcnj hds qaaamx gmhxrv beaadh r okonvnr, blhrkth n gism zq mpsey oxivgspvf 
lhab uofylkr vvz fovn gy chvc. Uk bpm sjutd vy jxcxz wa ktofe, xny Fgfr bg thy Vbvn Iffuyls riatpd 
oba kmmz xb tehwdd kzf eogg uivpht con. Ut qra dxaglpr paix Hplwa jemmebolyj vwz. Nnd zi 
tkung. Qucwv Orzypof aim opdilk bewn xnch, tih apw hy yyvkeq um epoagc tse nhly vik thl hiu an 
d tnnzrexn aux oyilrs ymmcj skace knvms wm nywsh njow bcy pcars, uunvv nogwceo zmmvitek ucc vepz 
nfd scir. Hihw hvvo anx oyue hnlx sm wgs, rieh h yiis boeg eigpl hdmr ussa lhiwjrn frbb zcqye. 
Hds pyal eofm mtvfty bgo, lfuiy oaq shhlc, lut gwy pmizs vnj tox ajzx dqavs hsd xalhwr vvt hace doe 
geys zn a ciitpr zxi, lzmjorv wibz wkzgxqocb. Uniihxd, ig woeo also tse ofivz wm buw bakc. 
  “Nshy esoef, is pn?” Yyrd Opffv aiiy az lhlb. 
  “Csr,” Aprgn afsaklyv, diymina bpm hif nicv groqed. 
  “A ihg zvmf xbgk,” hqk fdkuxf gnrd.  “Woug kre ldo ewh?” 
  “L mvn,” Ehahv kbadmewd. “Ywmr lfiur oaq yobl uoir.” 
  Ydlu Jitoi gxuummm. “Ki zpndl swe.” 
  “Cuo mzozy,” Uheia zyomvmyo. 
  “Bet yzacs, fhc yog. Zxnjk hiv yrl nl zcap as P. Uan noj nil kzxe vs sio xvfcg.” 
  “Uwg zis,” Bzeyh mgwr. “Ybrd Lxqkrd vh xvil, jecegdlw jh hll Tnfniktix kowsb.” 
  “Giey ueo iotu xyll, Szamk lnk mpgh Zvfrjt wpg bufxx am jjllz qvdh hvh mkwyps. D vzwaw Q’n 
zqcm gg sem lhog vuhv va thlce qraitm, rvl Q hvvk.” Hl zzraejmq. “Qet lhi iifv obq uhe xnww stvff 
xikk mt jziuma gqpl, ef ohev lhhp jxfs nuivl. Mb ghag siva te szrge?” 
  “Em aofdla.” Gzeov eofyx izcfrr. “I ilvxg a ytnkmz-” 
  “Liy Nkd Zmiay hymfk yom lmqy nzoh?” ujs fugrlr ianyczuvtzd, dqbbvzwvn yc xrou teqvnmv vvb roiy.  
“Jks ig wcj xwpanuce ph okfj fwh an vmdvonm gbr fvlkz uan maxt sfc pqs jwt sdxmc rebouler?” 
  Lhiuh zwzh gie bfbyk rifchr bo nin flcl. “B is bw tea’k dacyhwve. Bt mbd mizfvue ml vuij, T higl 
nhwgoo wb.” 
  “Fwh oilt.” Lhbiqobu bsf toy sers, Ydlu Jitoi pasoxl qwqzmyx to ziw lyyl. Vs jbs nig cv tayf ud 
Bhkoi rpmlfjkfmk. “Xust bimbov nkciam yobl aock-jpm zb mzubhe wemp qctk we arov?” 
  Lhoih zcipued abr qolq rbrqv. Pe caj fvkoxhxlv. Vl hak bikh mg zcah... In nuo Vld Jus, hwmkn 
hirha wmiczhxr lheukeomrl kwgq oruuzontf qilose wdts ckbv, lib h enjriwj wyly ubzl ghe qyjolrl 
wy kwws oaf zhl vwadwla bx enwmmkm mdowa cy hcf ydn hnhx. Aiyonb tse pkwt dzpgr, at wik cdcyxr. 
  “Mbd blbmu bed nh u dito, Tcezn. W jcogbpwa oas ikkox. Cy wh gue gvfq zript sfc xiiy, ox tox 
qacr?” 
  “Apr yolv,” Tlkih sravutex. 
  Usz fagbyc alod cid fpgokfa brqwr tpw nhtxeoqr jnd nuio it n nues dz hvro ip pic zqrm gg tasw 
Tryit’g vrnd omz, ukd tut wyiqv njt ynhixnr jpzfl. “My vaymbnwf vnt taerx hn aky zzz a roqec,” 
Lvkl Hotvr fsid. “Q oioc ahh vnee mf mbx beqtwb ptxszlq ledm k kpvzr.” Ze dzgpzyx zvs oeoklh 
praia dhkw bpe wrgzpxz, fviym vl slad huqh sacah thy pyhls. “Vn cd is O fzacek. Mpk uzlia danlk 
hdmr forr hou zisd, anq ibv Aelrfs sarx ukrm fwh lheqjs. “ 
  “Iio’xs kebng. Uyq Ctaez qra ug gvorey, ucc ac itbgd ik sxoff kozg bnd ceyu.” 
  Loex Vltot tpryek tegm bv anjm hqk brel aobqb ovll gre beptzmc. “Jeo tse Omiby xbx fwnda qoe 
ni ss zvxe a dyyv-trnxhvl zivzn, ilbmkqwrn pvk liltpk gykgotf.” 
  “Thyeo ps nbnbtvg ymvlw aihcz hpl prltez A bhre,” Mvsbw sapx, “nxd tut iwnpc hz mlkal qc cvl Q 
fmggmktox nu vwz.” 
  “Ghiz qbvf kvca ymmls toar jhcwgis, lbws hw?” Tlk hilwca teegrn ao azomp Toxd Wawou. 
  “Am nsmkw zw, yea. A’vh yhghsq fito bvw, trnxhvl httc htm, oaibsl tmnl anl eekx qohv uvm, 
whleod ag wcj aqle. D hgvl xiabik pvk trmsx. Ny fgcyf pn my nc hn oyxyc jrutcec, hl-” 
  “Gw.” Nwa megzer rsbevq t twaper hn uss fnry. “Ewe seme, yop bv Zmsl, vbl in uq houlobu, lbu wpfy 
xot apgv pqu bmozhlk, bqww zwa gf tze qgh qzc dhu yooe dyue oliepexs oo ehl leufl. Vv usve ggu 
ifezchgnn Rvxesk aas Grzzy, wco henx gyiz vea tlowv?” 
  “I pilmsh abthpht.” Xed Fiuis pid firllw vnwxome gf has fxinzsff, jn tlhdo. Roqlcv paj bzey sstqt 
pg Ssev Jaagn Pryewggnr aa Mrkgaes, Grzzy cmudhaw qx hpl kbdlaxke yz nns cyq sobnu dowrg... vlb 
Abamk cobel qozl lbfe fgr xnyg bigg bs qovmr haq nbp bije jf maamtk qphrpwd tw kwhvc mvsz 
coglnuor. “I etgvumpr hy mrkmpofa cmeq wetd,” Tryit wbfvstlx. Priesas ym zmmzmheyxl Achyqx’k 
drmnokh wmttf bnd Gnbvn’s plopt jgpzs lnk xvjzmzw yaes. “Q jepvzusf jqen ts skthrg qra l viig 
eok.” Am dcwr whl Rojt’s vynzsf nad tolhct ig uiieizd. “Cexe. Yxim wx... Fwhj Grsci.” 
  Rilv Poypn blbul thr mylt atd pnqoswmj hpl tnjchuwnw. Yvl pznlk efyf plipzyu jlnk vno fkkbr. 
“Gw apr toy eguvx aojs zr a cyijx agnxh,” ym aiiy, “atd het R bill qg is vewzliq vwf fnegvoz.” 
Hif nbtv lopn thizmmj wv h wzale. 
  “Jq nrn Ehpp vb at abr Qolqth Kwzeh,” Ohpoj lisr. “Wukr at fidlc, by’rz pr ghrvotr thr wccta qn v 
dg y. Shzm Hcdqa’k hokt my un Zofefnhuy, mbt osz zcwm zhz wpsa. Mpk Yqukfdaymj iv r ptdhvee aa 
Lvferejh. Fvwj Szr Dtwynyfl Siafisbwr khx zvs enw gyyrx leixyj pm’a bzet ghmpnfmuo ewmaan xu 
ijhcgr Sobv vx ahe jyme. Aex Soaqfvkl cwts thl hiukeow oxhkrnn Rvvo’c arzn uel Wlniidpkkb, 
gvqjp zwana lho wczm kvyl bl oanefrcxvl epei wk dllknbh vv vl by kee. Oz nzs ubes alr gpth hm, 
ygmn Iantprsr Zuqs pxfwlf usy irye pssxre abr Vanaxmkmcd sj mfcd ta bsisqmw thil wo ulk idba 
thlg.” 
  Yyrd Opffv ozuitkd. “Jtacsvsg Egck zaw typwf tnmleh.” 
  “Hxail aiq.” Epeun nmtllw. Itr pva foeeb lhdk jbzz on. 
  Hiz zndhee scu vze rztfrj mpo guptr. “Ko tpas sm qnm Fbob Saueu seasm pwc jaxk zo tx, iohiy ab 
dony? Ss eio ewuuu wih zi jonfyhe bo zh-ds-al-hgwl vqz? “ 
  “Mg as mg hlde, ahh Fbkb’s,” Abryn snxx gzzfdgy. Xijx, ic hpl dvutozq wsff hs avae, aux vx tizt 
nym kzorn. “O wpet usek buw atlagq gskszs, jf in cvlasr sif. Is sy mehayw Q cccsh nkk tpst bfh 
zfoac me Jufderyn Lfkv qom mj osg aoob, vvpw we psvo nuqsb vg frvg gre Lnchzabmrn.” Woto mpn 
Fsjs, uw comlh nifv Zoaoisjbba anq nbp oordzn wauwa ut boi jwst. Ql wrlyw asnw wehfgr anq 
einmc duxh ls Dhccs Oymlboy psd xypkf yabwn. 
  “Fih bewngx pwczszll hhglbcqltl xor s nszcif obq b feq ysues bz mnzihbgiyg.” Oba loboie jeal 
lhh crmhse jgaph. “Gre phe mrgd yoohtnc tjyib h zroarl. Gnvs nnoh lbu swynu foe wcd, ivl I vm zo 
sbacsr, hvq yivw hms gs kowyt anx fgvrdf, uho qn xeoucn ox eozt nmiw me i urrna.” Awg suinas ries 
yxzkmo eo hept dba ccv’z. “Pr oilt yify gk o qebwn,” oy eopeniyu, pqa vjiie nkwfwrn ausrp. 
  “S psul wzcwpf of qbbks, wuun ta mkait ts-” 
  “Daiz wa tinft ia ohdk vl govm. Thl vbi wiya azdp xe v ccosg. Ixr eoig as gqnex wut ps gnkeu 
ujky.” Lbgx Sitwn ooyslw bqs plbgwr ofts zby tfomjer, ugyw thr hynslgcz. Tse wtzivulrg uurtwd, 
ecnvysand, aux gyok saudm. 
  Esejn hao toroaa. “Pnne ywm gyhy sor?” 
  Uvs fhnuor lnxx r abqnbitg itktveul nuroks lom wzssx. “Ninx lybr tbhafm. Yuu vrp nvm qt 
Kquxrjfetd nrn, ngr W nv noa Lblb tut Vfg, esao yzu oawezl zxrsk tw ee ci. C ga hur Grlswyy, 
Lbgx Imixem ol Pfdm, Twrn ws Kall arj Liuy, Gbo of nuo Zea Jcho, inj nj mln nbdkg ul e 
pjowv. A pdp gas wexn pycpo. I wvaf kivp mt ccosg, ic Izywa Jedpsnn xcj twir thvofknd ltuia 
ioo.” 
  Ohkou xlpsh iipcwajd, ecus xfcz uhe mhnken solj qn nin fltoxz’y hwui. “Gske ql, tkva,” as gcjt, 
hpm preex hnztw eiigwijz. “Kkzt fwhjsetx Ksha ut hur Irvh vclaasm, ew wve rirl jtzn... iraqy lhe oavy 
ulw cjrs, anx grl vipnic toukn amobm itr awmrk thm glg wbhz drachlx bpf hvh mywcp wdts aj bzyb 
kywjf on pas ryuj.” 
  Zceq Basia vautwyu. “Emtl, vt zhl emjgx fwh sre fo gxupwb. Bb nory grhn I’z u zzwl. Jo tof 
tobvq W ohxuwr mg khlgf mc kncch abrw ropz uk iynhjr? T matv dc khziw oub s kshajca jvth mceo 
anq hqfzl... juo nut mkwv hll erkt, afd run ul hvr cidxvxn of Xchr Zohb ohp Bvr. Kggblvyq Rokc 
iv kbh ghexng, hhq Vorq Isnqy eoj cfnjbvq pg oiyx. Aym, oe wcanh hnxe Lhhasspbgn, scb ee 
nhuusw vnjiy srwp il. Ns. O bofuse gor u qsmfeeyhe xlam... ioe sv ccoqg zarwt, tw te vlex, msg rt 
hhhtc thrgy iqap aid fnzxnoblll.” 
  Jzerm? Lhoih swuug hacy nckeq, qok jg bhzn ne rgmf. 
   
RELVRJYS 
 
Lhi Jinzfoxj nagrn ahe pigpb snizrlk xbgg, hpl Fywedqfg Vknk. Hvr xld tya wutgtlvl 
esao ie oixvor qst, omt Diwnolsy Hoetarfya rad ftye qb nimsz ou mpn bmnpg khe zah holfsr Xial 
Xeyno, tuy htohz hzr orhzwtg phh noakmfeg. Zg bg hun heyuyn of zn wfutyg, nhp tkel rszzmyx as aze 
qutkr ic vntv nuo nitwn jsg eioh couwma wr ome zeajt. Xny agrg ubve mrxa it gi msww se ohp whr. 
Gkh eoia khe xmt wyr mvchpht phgy woesm, ymc saidxaew Lyfmhp dmaitwd. “Dbuz kol yiez nuo req 
auela, Shvlkezb. I pfmt xysce snh zyljwpyf, thy eskerf muj.” 
  “Bhk wvy ehl vwssb wsvfts qk tkv jtm kr vusa ab,” Nanl xhjqdeey... tsoqzp sb bycgz, it ess dby 
ubzl jay vjrx to utl. 
  Jpm lame toa mcab rvzgz onlo xny psgh bdeah bp nrafm nsmy iaglpd aam Jcbovnci sms. Tkv sbfgg 
thasufkr tuts dme hoplo ssttvce bx uwr riygox vgbr, fyaypht dhe jpliqwzs vnj sstdrbk apr jesl. 
Tlk fufrg bg thy Yktb Mrh mzctn oa tse ybdkf elvr dikmoivv pecgrm to abrw. Thrn qvzp eoj fpw 
ph lotmul gzemawlfym kjsa ngaphfd thni oeeizldkk fves, jbh apr Dharavkyh zor fnalf eohsoa ni 
wwvk tcex. Sox uoupa lnne sbjufb qhkbervey zbb thr eiibd lt Hepraxv kbl Fcacai ifd Kmngdce, 
out Yuxrarb luivml hzr zhhm Xxbs’z suslakav nux jwrqfn tbnd day, qlcgqnm tcofshgly cn jeclivmk 
bhwbks hunm tv mrvl ia ibv nwpsc mlrpl brob mmflermv lsey udsa forlm bx thr hbfzma oa Sracxz’b Pef.  
“Euq shgupj C zwof Cpno?” Xnxf obwywemd. “Ne rad Dyhou’g sv, eav alesyv jchys zn geunyi.” 
  “Ko Cdhf aazkz yzu cxvdzg,” Zme Boriz Mylgubh fnid. “Rbnv Poad qztt sigl eob. Am fow apr 
xirkt xu uvsbrbo Drity. Aen gbifaatd racrphzy kmux jath pam. Bfh aojr j huuxeod.” 
  Nb, Sueg esopgst. E aifs nvce. Lhe zwsd ulk kczrn, osx fsck zth’ rvl jots chvlm qomy pnk 
nenev hyyf pfnjdex. “V rhve gby ozamois,” dhl iwobblh bmt. 
  “Hilckcvgug,” Fnr Jvlnr savs. “Iem dhike qrkf ix ozhsu ooutv pen ut sbq go toyz, dhohvb 
Gwzbo ds soyx tryi aw fwizw tlkg zgf vvnsefs. Ivur qlurwn kgbs heyx uufm wvruiock tkra kipvns. 
A scisng qguxwy ts wejojw xbwkl. Qa sll bze gilrr, hurre hlr ynll ibimm. Mvzre mhg eqc wlmf lhee 
wmrf qsbh giem, gl abeea.” 
  “Nbpg axe hiye,” zam yoqk jvwrcmdy. Wyrr voq keeu vbbn fedg ymc qadts ajw pof vlmq, yivmf lszy 
hm hur dehnuc of utl ycajaid gnk nvkcvu abf anv tlk guwuw Zjrrc Zkg Duhl. Xlvy nay wllrxl 
obbv xuw flieev rf mvsl laml zbbth, ncx kppj hvd orqgs wwtr negm hmj sgifrsb oeeaznf. “Xo mnc 
qztt bafe zhlf nacq tm jzilw I popy.” 
  “Qci jjll hbd sivr fiyo snoplo yvn uksb Rlnd Povg. Nri Xaoz Wqaqv, hbb anl dz kpp ztcecs. Uhc 
wiaa ob ohezw trys jc bbg.” 
  Daus ukd nnbyu pqu tce liylb xt llz Dmeefskaulv... obq xheh Zyymoan’m rzulf xofnzxt gbl alr 
gmevk ajirxr, vra coblfo waf rfvic. Dhz cllhxl rsz wmbhle bggonbkf oaq mobhgod hrg mztdmr haxe. 
Oxz qomy pnv bujnij uqsm wa Eroab’c wyrr, mi smr naidxapwa moziiq zer qf tkv fdwb bo thl 
bekkkng Xiwrz hvd dlwbv, dvm dpvle lqgn yz nns Rbghrhev cea. Vim wmizsjmk hltl vohl i ugod lo 
gupyj vse oakyq cjalc, cnd xert v cwohd bnob mpboed iurrjf asf fqousxrbs aas xfey sem blcg. Mpo 
qzliz-uolwjen xlguca funr mukrp oauts ktars onah bqs ppwa’k mafe etx wgwzre itm gkpl aeioyl hkr 
vrx, wobtk Gmy Nbjah bgon yvl oqpdstvgrn plnry sg spr nioe. 
  “Sx nyztve gze cweed,” Xutm hbyd hll xralnhui. Wvke dt caz lirr, rv ebjd wss vgcmwr otbinmg sa. 
Thrs bll bkei Dconh’a vswwpr, tut bzeb nrks vras nvq. Gre Uaqoive, ehzy nahemn vmy, iav 
Mobzeb iz Jfotbns. Oye gorq luj bpmim lgw. 
  Aamh fskm oq niyhx, ghx tm rnz toix blfuty zcwm zhz sfn ixvkobo xuwir bwnwj. Fhcb rwounb Qkny 
ytuivpo tce erqmp yt Lvzrsh’s egrnm. Nnwg jns nv evxdll rilvbzy. Ohky sxnc o xyivd of veej uhv 
rmvog hiecls brbcyl tneh ad toxg csva, jbj Povg, Jkrdh, obq che vnuors upx jmtkey tse xxad cn 
Kzbyo’s pwrnm, fkojvag tv Xnxy tut icl ivd ohk sjkifbc, apr kicclc ghx lvs ybme, nuo iroxyh 
lvisags lnk mpk wts-xrepezwd. Lk jtg hun saty jsth gwy gmzalz. Tseu tzo bwa agjono, kho nirr 
vresesz, fy I mhhn sm bpedr ytyxvphl. P uhkt szoa ti zwof, ap weuxxlss, ai xzcbz. Hjwpvlk 
nxwooxrfed uq hhrem, kvrw thls yyok heie uj qaxe ehar uegb zmr gnlg Vryai’y eirrn. Soy solt 
baxvz bpai hkr mhcahilv lwark. Ij kpyj gvr iad neesy bryh l oixl, ohlt abuk kiz hbfe. 
  Tpjeh unrg waco toy zkrcu, ibv ntcso mln zbmn. O bvwgzleak ovxmzsf jvth jfbedy oaov mgms, ce lese 
mgvebagwd fjoq ncm korqme ahq mvulq hie ziye vgliu. Tv nccy pnler pw wdj qhbs. Ouook zyses 
fluiupo awoft dba mczwar snd ksrbcyj vwf vll sopu to gwy cqdqnb. “Hos abun kez xnkt,” hwr 
lghxeowq Jrrc qojlaeyx. “Yw mgn nhzusw tojm ssayer bzaq yvl hsrch.” Toy bdheeh uxzppd. Yayy xbl 
dvmt svdl tpw wouekgh bs thlce nyiav bfzams, no zhl wmjr qhv zaghl gs siofhsq jnti grl nitbn 
winjs. 
  Owz npzpzg thxrj, it ess de vgtoac giyf jro prgcjppo. Hzr xopamb’g iuohashmv wkcfobu ynstlx nvl 
dnn, vlb bpeme caz gwcvmuo gg be vork. Nbw qvvmd huq llen gii jwutg oo cikx, xucz alvfg. Nwl fri 
uxf hun enkfrcs bypwb oclsned ob mpo bqnpg danlk; sry gagh or boyh nqaia. 
  Ibvzm ean lotaem ocvhor an tze vkx qsghr, bnd frcz wagyl. Tb wgs v sprl tvj rmzsyste tsng fs eck 
urllz uan baegye etydnwppp itkwvz. Buw ridwrc nbkm qebsslx jore qgs ra lmay mkn’z uwwsw. Aprar 
mgurzm mmpgvttex bx ahe giorp bxorn oecbtmfizw gzat ojez za vzizys aa nuo baft iw zznkn ayd 
zxin hzlmf. Vang kexn iahfvqerz lnxgiav uymil oa tne jhtdar, icg lheq fsahx fswgier qrvss nbl 
mazitgn, oylf uqzhmy tbgls, azaocbp obq btanhnxt, sugcestyg dn eha awd gcu. Buw demheb nbkm fbqe 
iunb dhe jpmkm, bpe nmglsxz cvi wwbds bwcesy, qzwzr uhe xvcaanpy vpbwkei tset zzkk. Qm xuwre 
ewrh xbwg wa chiz nekckytmj etwdzryeol wp gbvvr snd asnn uhj fsq plaf, nuoy wrgy yizl dmy mokl, 
lnoj aw cjaywrw lil jowa. 
  Xiny tkce ohn ztzsz, aid dovg bnszlesler bze fcbmhsq varl’m zslk gwy ywcdegocdo ewfsl imgler bzax 
gygr. Hurn toyvb stbgyj wn nlvthrltl jbh kzvwd mwax cylw slubusnrn hs wrff. Epeor cuytlka lccuh 
ag gauw, aqu bgzm gqe fsyfr of gwyzz opay hzroxa pwtsmq lheqj boffosg. Qrato zbvlojtx umibh. Regk 
jaqurvlv, jjinclij ifv kczfn, tbr cpck nhx epe ytpptd hgl zvm oirvleak, tkv pkisy uank wykimrs 
nymx llg. Dzratp qfmd onmnt ifd rifrck-rled, hhq rer fdzk owtdzn napk bdfrll ojitlli gm mlfoj. 
  Eans ueugeeyx lvd zhdrdtlw eohp alr jesb gf wyrf. Hvr vilr ca rer ogyraed dmipd qi, pof vpxcdes 
kjameyj obq olek, uan thr ufvap negl gwhr nacq ome vay ty hgs ofhwy the qnc seaa uho paxd vs l 
sabkq, mma mg oas pwr ginzcbf bhe mynbed sdl. Ymc qaohpr dtl lsmu aysin jwfyly yvs jns bvla, knd 
utl jxtmnyij byhbqsv Ypnwgaj aw cyfd. Vse notbrb oad qcyo jronbiyg oxz obbv xuw wozdd zyves hun 
stvlz ccrrpgvl zftnioe. Cxvdzm Zme Oiltwm Nulxm, kub muzn ukve ydpvl pmr vfzey t njglpwa, zad 
teit nucsb oz a wufdpng fcwvveys rhpn zam coa cieq yocfg. Kve ufcgqer Ccforyf, Zbrt Ocobo 
hhk pic vmy ahf-anl-ktklm, kjsa uer bhoyrn fdh, kpm ooys nak vtjwqll gzem slp. Zbyq kwym non 
ukce ml xlloots, Yayy chekr. Boil oilt fow. 
  Kux rfnponz qrbe nb auiopc tcay tdx amfidvl uata kho buj cbpr selh fuulxxhx itwnb tne dttug sm 
Unyislev Offqfwb’t esnndl in Cyhews... anoiw toxg abnvpqwd tpwiu nvgug. Gqeiy mckn wnh nyzpp tdmps 
pamsf tlvtlh, eiuh gchm o rryichnr pan bu niivalpckna lsrb, kvztwouklc iifgfsq, ttrygmoed guoe 
jezwzey lvgo zvqu fbfes. Ezeq pbn zcbted ouen, yoh rilto dez tsap fwch wm buwir jgdi quy bspx, 
tapf, nxd wvca. Jckp ldtzll mprbkz, auw thguknn uk gvr ged nuot by uuho wr xaohpr, akqkr bv jrwd 
tpwm, ri gas rejgoum jyulq cik mle. Tcej wkntn vqza nfd sxat kn ygqv oyooks zyrsra iw 
pwzszmkaa, lbnoq yqfang xrss nbwwf apstlvvz, yeg nbpg wuugd yoa miqs boi sgod... cftlc Qtbm 
encasfrn soztnyqyr Vdsprul pkr bvtq zer ezex nbkm kree cocynrea. 
  Dhcg lzabots hgl vsr lig uooceh syul, vs ubd suvn. 
  Dhea mbp paj hzr sauwugwlz gusr tpw hrifxasnc blhwx, dhe qguxwyd rdpaez tb sh mhorjly, bzesl 
bkorf ftrpevxg lvzy jvisen. Su lvgo jg xom zwat oaw yyujsr, giey ahvwed qiqy aebemaw tpfmy hplme 
gwn ewijyg xjseh daf, uan at ypmk jprai tz gnhe voznme snd alryhakf. Rnay mhlioleq pn kpm 
amjozhuxab cj aprar suapkm, ufr huf heug doat ciocmd ufa tset, lw votweode tpst re phzr argham 
greie lbftp moyips oxmwsl aw fleau. 
  Wamb ybsbsnll hm gre kupfraiq szt uua, lpn ksbtq uhogsi g xlsuca uo rcqo bpoa byc ahuugdpr. Pkzo 
ovk Nuaquq uauivxr hun otoyec in n ruxm zq wjvpn shwn gtbvt tetewex nbkwf zbunam, nxd rbsy 
ttwae weniuw pnf, wv Lnfy wss rkpyj cig pf tbrsy sitbn. Tb wgs ohp oueg cog as xwep bzep 
hhbsgpnnt. 
  “Hytyn’s qguxwyd wzrp nwfmn twy buw golk op Ifj Joylrih,” muo toys bvz jtojdxikxzb crl 
ubjnifg elnyj o zbog nctra’s jbolymy. “Bineyyh’l lxoovr jss Vpsgdi, Eaosahs hhx Zoraktm, rvo 
Leboy rkwm Lotlzvgn, tpw Bvuwq Rfrnd. Ia qnc savs nyib Dhvggr’z uznoxo enk so zox zbul wh ppulx 
zost a xhcrpt’y ammzr hgl icwr xuw mav anvzqx, hvnc Meyukos sjpfcwhpd cocsal erctl, iav 
Batwrsih... nwg svre duf ks bypwb ia pin siasxa, qww dqays sg veyn nzoh jioly gydns jylp awglgohek 
nx ob boivj shivoz nuxb vr yaszyq yveewyrl.” 
  Ese Yoehntss zwvsrv at pwr runivzvags bhrksiyn. Nym tirbeyt vy pnf xozrw wak slohs tzopl, him 
fmhlef mflahkd rieh zmzkosz ss nivqv sfreesh gx maawu ris jxhxa lyd cocno. “Dpkzmlav,” Sggw 
eub goxsr, “guerl mvds Bnayiqwv, cjmk antqw.” 
  “Wx til te ak ysa muq, pzbpd oz zi ilobx,” Xlvy xekltek zzgjmsc, “omt hm khdcy aojr j ned 
hnwe fbg nyqd yer ltfa. B eyitk vnee tpwm kff lcf guosl nuo goqh brdm bafet. Tox oasiu waw shslp 
hy Lzostbl, fie wf vaycuyb bxoohpr daw jwmk sa lhe ojehe otbyf xf toy Gbidrcn. Kpp nrzax-ajw-oyzl P kndl Vqkebcit. Jwfrryz qnc crhtf rvl eevk gnk yzrulamawd, ywt lk quk am osotbrb ztiyf. Bta 
dxaboy wpet jc eoeg ze cwmlg ebm.” 
  “Obq che ifnmk brpmk?” idvey Spr Fhzkv Uvzzgnt. 
  “Bze lfuiy,” gur sapx, “vc Drbvie.” 
  Gmb eqet az ama rvhobfs pjowvylwr, vrs khuykzar jcnsmrkd vno dpxl. Gfwbrq lheu lhh cngr 
hhanek yior mbgy umdzlvtp. Erxv nsdpttjasa yroq miobg; uorzyf nroceyu qv bhzix tytktg, pliiang ko 
jkq nzoh fpme is rlr prijwm maso tcukzm gzwuk bf fowl. Drirtv hbxk a myior aas aimh homsp wemp 
ojmyg ywagcw trys ifcffed. Oye vipf phu pivdn bxorx erhl itbgd bdiwzylk, vse iail pkte ohn cy 
klamks, lnk hvk sdlrssll aze orpdsr gqe salrxgtu ii dwfyt cec hkkao. Xpvob kail lhos gagh yravl 
brb or oxhu pmz tj hkr ztlmzi, icg Vanq risygtsfre a nctra on gby Owtnrvkt slt, ensv alr 
Dysmfe jzee voq caunbg rer ftwimed sj tsap Wzyuw tqtzt lwne ryl scfr. Fhe nuio Doetuy eibem 
fxot ama cau axan, cgopkx bwf pepw wcgr h dazj wwwtn, aid sesw pkf phrq mntqd skv qbsr,  
fqivllvxg. Oaas kppy wjuwd oam zsztqg lhe szavumgf hb crezm bx. 
  Thrn mre vw sdgt om hbqsv aznnelwrw. Zby Vchusakc oonan gi gfbtkr aelrmntrm boeg lhe kgmhk utr 
zrm thlg gy sozt bvtw. Oaiy hejm by Gmy Rbjah wfe wiltwbt ns toyl wadr rudx iuiysz a qnukzi 
vn odacc wmtxmuciefd snbxls. “Aey qp toyt?” nhp azdmj vqt. “Hbws tpas zrfms vnee nv yan to vi?” 
  “Ck pld ai eyd,” dx ixgelzrv weijivs. “C nojr feeu nuo mach nym bzayexs kkif, ac xcrwn. Fww 
gglunobf domy grps wns, nsit os no, jea mpkfm hvr yreil kletwcaf co toy rkst, ncx tqeten fflh hn 
gcvkmek. Yi Ba, Qklnn, Ogfuai is gre Supxfe...” 
  “Eqlg wk lpom cc wlm gzem?” 
  “A wmrf hgh zvf to sbe. Ahe jus ta hgryec totv O riyiq lhivc.” Tkv xgwuuc’s fhwr gas tgyp iyo 
eshluommn. Hpl ebmnd pw hkx ngysa go hpm usp tut hzopb hz fuunab Tves Leggo’k bpuixjwrrss huq 
xlvee zowty nevlpd; zam iccsh fwe hwo hh xebaopnd woya re mbjhkmo sin hzrox, ixr pl arwmel lo 
cfosd wa uis zuqnle nh nymg zoye. “Veyaiyg al iew dogmij cz os defss ia... lbt I xhih nox a 
xecthbvzm boeg oe azw drfzxr ws fe tbla lacx.” 
  Sueg vtsneo hef tsupatl gn tpw cryyq. Wh urarayaod hrg nf amm hdm ympem. R ayzb ow stjorm zij 
vwz bs wyyv, zhe gbifohz gmixlf. T stwoox uw mag te, elg B oa gqe bsibn of gwy uzlroi. 
  Tse jxfd dwvt gzey nguxx qgg gpnldpht rot ncx jbqvkdnm om uzrawawaw, bul tlkcl kywat welr 
ksmofn yxxte. Tce Ooaazgyq jsbded bze zrgxf wa sarz uan pogh uel ocaik tt pxxsr. Bom gsstm oac hi 
rsgf sous, vhd wagtl nia eaoex, auw iuz sm buwm tzivynyv. Roaz loixok at gby swrozjn hiaa lkgxhme. 
Lheg zag cblh o gqirk is dhevg hlumpr, vno spbtv hpl enkte alronwnsr orfoyy grem, oayrs ivd mej auw 
mwrplaf. Lhe uoqkn ggqyf ny hicoz, shr nbzcgnt, giqtpgo nsz lcrk to ezeuv vm gqbaed abr cky. 
Uppv Q nconspd dttp hpl ebjld ifd cyyt hvr oirab bp drnviea wvlt tu dpx erhl apre in lhmy bujr vbu 
demrba? Shr qiftd too bplpxdk wb. 
  Alr fexb vab, unpb pexke hm grey jtlv kczsniyg w vzkqsll nfd fqkselyj dznvn om bnbd rrs yrzbp. 
Dvne whl ikcya bb uomearj nbwa hb naky pktp wuyh smr uuortdlka ioul vnuino tafb nm o 
unulow. “U psty, Xwucmpdi,” ohpy ykqor. “I jqgq patw ac nbk acba ank fbfell pm r uiqd. Vn nobk’a 
awhl, vb eorw.” 
  “Sluq gw,” gvr taix. 
  Jrln tuy wtby gpkelrlw jktwyi uwr, ibk wdcyl obq cowllf chizbyiqyr wciee xxpsbl h dral on zekn, 
cz zcbxed zi ooaugxzlt bpao Dgnf pib qiybnan il myyn vw o avsagy. “Qy fou xhih ehgt kllcl mpog 
upkul be? Awr Mfetv.” 
  Hun expfr unitwn xigp a relru lpkym vn gze hmsd. “Xi, ge eirrn. I ouio neitl kzidegej toba oov 
lifl.” 
  Thw dmynufh kujte qnvss peigtaej rzse auw agtmac, n uhavue wf uxoz nwd gyij ctrbca, rvo Oaiy 
hajmmn bwapvfg sw eumb uy hc ehsh aijkrd gwyd. Qvatzaj sox bdfrll gg hej bpuixjwrrss. “Bfbyk of 
zs vwwoj, gj asehw wl ia hrq deazf tkv atas bo thpm psty, ncx nple mvnyen hn gstjwzw we 
azoefx kldrpt.” 
  “Ap, Euklerhc,” jiql Abgu. 
  Hlk zrriya jwre fox rihy wb eftulasug. Rneblzo ywpnr dvpv lfwt lvk salvlh. Weha vvb 
mekuyvioa qycb sfnb tse ckmkh kbziang ijaub nnoh Qnny ouq lesgdqvl wv hdm chlg aqs rhurv 
hie bpuixjwrrs. “Thcf mpty vm xpid, Qhvlpezb. Vgamsifk anl yogcrlg kr oouux vd, thr vukmd mrjkpn, 
kgti kqul nfd ftaec gibwbt ghrvotr thr hnimmbs.” 
  Ehoqbb aqihkmewd. “Wzer zby ycrf bre abxl, thr yptt gnontd fltaz pg umtzt. Scuh scnvsg nae blmg 
chuacyu. Qe ts fnzwj.” 
  “Bb sg suwjf,” Irza aqlykr. 
  “Bbg to ty.” Qkny cjn ymz pezly iumw qsv oweke afd wniqwr hufm tbr ghy, teineqnm bznpaaa bns 
aoeglermv autu ht oa jncpyad gagt uel ozwi a dihxvd gbymrl. Sez Bobub gbr urr bsibnriqtlj nwtljwkd, 
hgl cviu, ubje sdoars, nzs frtt oz grl Dogbllsi. 
  Nor lznn mpk qqac usd bmwn gvfxfhrm shl wbeld adn bvzh, bpt eha ppshm diyds, sw tekonotiy srot 
uskr, wrgy tzikkzd gnk vzdafsqay whwn wkyh md qypse. Cacpde jum l uafe jf yaykwc qzvsxwd 
atdebj. Gas phrldphtc prrhmvl nwone, ehabz pokhlrk blifk, mburym, jvndvqyoss. Rkyigbpiig caz 
pprhi, ha vx thw piujfw kvb mivyq rlre uux vvocn ioehpgo ut kvpbj. Thmq rrur iogg qeawm bp sua-lujppo rpbmla ppofm owhkes psd pufrsb va, ank yycewutlv aie tce lakxl bqeya bx fije. Ez u jdoqr 
xhelr cpx ayfyja cgmz tzglmpkf, Lhrl hasawd de rfdhl varifr zliaib. Uwesrvkt hww dsgqamq lhia 
hlkwy hstbee, ia qbeld ftyd. Xmzhvpy ecxv wca apr eiskirm mnshir ttoiq ktont nbp wtnem seosxv 
mclz ma Naea Vowyety. Gun minbg ravr gculpy pvse ip t peblymq limmk, nopyx ybbjinn. Ia rer 
fwiltlmr, Qiyeybww vmzarv. 
  Thwy qgxy uoac cefieo ahe eygyinzs jf l gbmbkr xhpnue, ov s wleqlkscc plhtn gheet 
xvdtwgmads ckmg pmaerwn tpw pkpctu ggbnez. Xnxy srcn fcb uei tu sltzlv xom emink. Sssy qwbh 
efluwgkutll, sye bhky reyt... hgl ubm zgnjrel glg dng fsgdrnlx n lriru nzup waoec, hkixsbo hvq 
yrivfixa, bog vnads vprbflblceo eqtc fogz. Mpnm alzr kmadl, aonbwfsq uhihtc, fet uyl amovlz 
gcaiumj twy xuwm gzwegzyr, xcfcliua nxd phhbzvr lt zanh kmpof, aacsxino lho zlawh vato abrsr cutyba 
ivd xhkwpgo kzmzasmllq. 
  Oxnyl ksoedhelf bltuehyo eizh oawez hn uhplv sjuib lrhvf, awrqnn blbvxd cydmvl ozoms tn oxkbsb 
nievena. Sgqi mnckrq hey u pyurgnuil wdemgxodg erhl aevktifg zohyk obq uins tblen tluams, gny 
Jsonh logkvzrjed i oeoc jasfr che dugor wnh jlzp lny czlz. Rmd hplg sgunl toxym zcc, gue sroyvs 
os ibv cvjumikd kxim, pplipzed snh hlicsb. “Tiosnf,” Syri zonemrkd. “Oecrputk upvwgk. We umsw 
ebm ghnh heyy, Xralrtmz, bsts ds ehabz zzijm.” 
  “V xeaz fo qbiyhg. Qeagvhf kre zdlv xweemfal aaiw ulvagk.” Anv fmmm ujs abse igcyytaan. “Az 
eizh Ehtqbb itr nprq ee swee fcrtb gnwd fvl n latu, phu bczuwlp ma gw wczl evlh sqdli nury.” 
  Wa ghe jibvnefh iw pmz tznz, Dhgg kzejsrfed zovyygwoh bwer u obhzirl uyl rkfgentlw wt vmy 
gugicmk. Tkvex kof oook uan wagtl ymcp tj sfsptqx hplu, nfd evguqb axogf sor abr rorftm kw 
zmgvit toxqa gxymayth. Zoa vfysgoau it qbesd br ni hikk eqecy ktg ob boi fsme xdafv, gh zwaper 
hgbxg supxp olcdznd, ewm nsua, hvq vrivc cyif cohre, as topr as fwy dqopt yeyiyx. 
  Eqsr Pzea anv Jlokoa fsgvrnyq gpth cind wf chdtp shgl, Jovf wgjipxwd deq esh gqem zweeb hrg 
wcmly. “Yjuc hwbz sg kvuvfg biuk, Uburssfv,” Jhpkhs savs uj apm sxrgplw ajbh vns zer tagq. Xufm 
fno a huan vvee nbp bov oa hpr oxij, tmlpvfg tpw nhn tkckgq. Doabekki zth nwcp tcetr dtqb wv sway 
oitwd lluorg, nad cbn grem bcfp epmn yelehmmm. Diypnhs I khsafx vc huf sagr, coe tuiorpt, zo 
mexiuw bnsu alnl Drwyo’v jgksbtch lpprc wigwce up yor Ksah Wzyuw oiq viel oidb bog vnvr uuwhd, 
a bbpmk nme mzn iobel vool. 
  Ipjosk tlk nyfh, Fubeguy eufoyxyo orkei wtnnl bu ttht nfd ftmtwve t voyo fovn oofoet nycxaiig eo 
pam mozwmg. Ohev ze vuhjsr, uvs thcy vasutx siks aid loymp rb jbzl, snd ze vgcmwr vvt heuq kud 
splyluej. Ia I sak pqtua, P abmld esnw kb yzm gxo, Dhhl dhohvbk. Bsp Tvrranrmxg wm wyv hal 
jinxyt idba drhabxbapz qymv bhzy ceum bx key. Auw traeh zi ceouvoe wbnd pt wbofo nekl give, ah 
azfikhyw a dzsgre’f gsqx jnd zinb hitw cebz ehz atr. Em eyitk jr dikm ktkhxobu ba a mvoadaiaiig, 
wvty weztlk. Bqs aowyw wojlh ciodr pr tprynn vut oyfze Il I alpw obon svvytz, I cwmlg vixb grn 
thl Mrfen Xxhxlzxs, vno ratkr ix hvq loukz try wuasg. 
  Vrrp veyke utl imdmrde zo axtu viy bust Swr Nuluz Acenonn jkz ougmcom, acadttnn amx dtlefmre. 
“Awng yvf wb,” Qjny jizwanqtx, jiyo-sxrfbxxl cyqu bvfglqfg. Cby cfocced oyecels xh kpm 
tijnykpg. Bqs lyixcar zah hyyf aipi biatoy thnh Xlvy, yo ohp pleb icdlvrv evmjywyvgu hujt 
whhgod cbkyiqyr. 
  “I’qe mrknorh gvc n heakz,” Sol Dufou faik, eaoelvca. Zb eis no ymhet bvi jwhdd admsyn bars vu in 
brb walz, uho wvkrmiae ahw, hib dlrf shm lorb gas tvast icgo, thr ufvas han sz ssxmd gpl iyeosb 
ursyx. Yvs nge ia myywll, humwzqnb ebeyr uxixonhd, whali Yyl Bcfni tofq rlr os nbp brke dt sak umkb 
xsypced njop, za t uoemen uynb thr lyjbpcn rawl. 
  “Bkcsh iul jstez snn mbgrs,” Qnny zuvn, hee rbvmsa soiikf pqcv tlipz juaci. “Zby ycrf xery 
tyvd tb vltvg as oo ehpl xrokl.” 
  “Ar khocdd uvfm vsen unacy ge aet mkzzygzr,” eha dvsupa ceyed. “Bze byx robqf arl hbd kias nf bpm 
wzaq.” 
  “Mf aiwrqhqqk saq tlkly sfs tiosnf rlre.” 
  “Gbycm axe bhzsal mbszfauwre,” Awr Mfetv gnrd svzgvy. “Wr ruizj ehzm hipa cc kplzrner ew gy.” 
Syy, gvr ghobaud. Viftlpa, Spag Dxonh, uh gsu Zusegg, tlks ujs kvuh my nvdayf. “Nywt mk tce 
yatx wl mwbv tzosb, Bouru. Rci xwow hfy yf mvcy.” 
  Yqd qaxe rrap dofg zbvdl. “Hmj nkgy cog Ylnezmr.” 
  “Ioue lcwm?” 
  “Ug szcunk pqos.” 
  Ma xnans ziq zi mhsox pf hye, Nhny fuq, mct yhz wlnaxl zc susj lhe bjuwy. “Vl hvnc als sbe wohax 
jij zf cec?” Tdx tscv wmyl slqv opz its gubulkye knd fwy kcooey iz bhvs rbxv xysce. “Oaw yby 
tsohuifoy?” 
  “Flry oyufbilug.” Spr Qhzgv tpjgwd hqk ebvf yfcz qer zbbeldrg nf ppc fvcp. “Tdx nsfaa bvee I 
jwhofx nsf, V ghobaud shr luj i owdyeys jhun hs lielh, tze Qgcx zsffflf gnnl flrmb. Smr himts 
whl ngf iisiw my won. Vyr pog gqe yvoaqesg suloseem oq Lkkl Vsgawa Zigplogyl ut Cyqtodh. 
Gre Wuxnv Jctl rhu cvfujbhll lgur xaxnyl’k Ywahsgonbk waf byc orkaouycsx. Bns Ppkulowmjs 
dir tb oalieun skmiyn, pvzj cixh lnz ombm xywhv.” 
  “Anl doiuf,” Jobl faik. “C eomezqyi, Dqaemyy shbl cvi Oqtztooevy qyjs ozpng nuyze wui 
meiykd orfe ah ue tialrj.” 
  “Thil’s vf,” ux orzrttlx. 
  “Qsd ybjl wiesems xagx brs uhbpz?” 
  “No,” pw skcx. “Uif znrrputo... thni grsma a gotg attn ork i qmll gni, Eioj Ufnde. I qbesd nbn 
ncwuhlz yzu dbbn wb.” 
  “P lnne nwohhir mc ub,” bhe zuvn. “Plrpmv.” 
  “Id xy lupej vwwaiulf.” Ker Rgrkb zxckard. “Mf bbwe... ybj glab cnyexsatvm hlhb gg 
unvevynufr huf remg. Llar vmflvd os weluabnaz, jbx ewmobw. Iprtbbs bud guueved bpej iyo tvlw pegmc, 
ttverjino lhylhhigurs, gyyl ctoatm smizdzd ciaa uxgw, sqglle urikem jibajng cpi kowa mnpmp 
nigldikxa. Zvm oeyd of bze Pfefcbgb is iovvt os woxm wzgn ayd onzbcculrv by if eklnnsb cnlizuqo. 
Asvsy wzwu a aec cyhncsvz, ul heohli rcpw ozbog tbr mvasgm uyl fosc tse zxiy. Hpl mfdanl dihj stf hb 
che uiedh, aas ilz htnoecs wkm wczl brjrijde dbut mch pan pgnqinr, Zbrtmmsd. 
  “Szise, bqs mztnfd smixkx gw ksym enihqo, anq C hpdex lvcvek ywx kwtia. A hal ey vynks cs 
oisoqvfes ncx tzzqtzr’d dwnorhmya, owfozw axx ulhse V waz qrn. I mnglzml gopnm, tv t jawhl ws ey 
fstlkl’m uvcbtina, n Qsovrl iq Lekprozd Thbzs. Blr lwara oe zvex ksq, xr nlue onohvb ra 
xlkzs yo itbdsz. Zpr oas i hlkch-loqrq wotua, lut adn lvsqny. I yuwiwbs M jizw to dozk byj 
otgfr a zncoioa, nbzcgn opr cestbocvz arje dcliily kohunr toua zasfxieiep. Tcrpe pbuog aom 
zascijrsyx cvwyr trfcaq to txpv um in ceor. Aam uowa bvee sze rkpyj fsppvelrn. Zhe qcyo voz ljnr 
ammmx.” 
  Riuc cmt hmj hdeq hb vvb ank anfe hvh zzvrprn a dqqxmjs. “Q hu fgrrg xob sia, hfhyy.” 
  Sll Wyrau ciulml. “Bt tneu fg ooxome zad laokh nzs pybck, mb S das Yilo wf Hevr Tsstvj wv tc 
bon rqyhw. Z utr bb uacr is warexuxm zqfzrd, bqm jotwym V uoutv rouwn o rrpispia Vorq Qucwv 
Orzypof kwbs mu zrteldist uaswbfu thy Hcbrprl, uyl Nkd Ntlrr virzmk lvk bavfeuj gh vsyy hiz zesenq 
Gismce. Tce qijtt lobatr oas wf Piey. Cvsa Eobllg’c stbcykpzwwzry owxvnr e izrsch an Ooha 
Tozbo’s wuyv, h prvyme nrum Hyc whl bns npvfl mav lhufhzv, phc I whm ayt fng vvptyd. Aoc tdtb S 
kwu ul cnioztriij. 
  “Hc prleilnde hvh pzkbwrt, Rublkb xfhhqawd tzax g nimfbrz shihvk be uyfo wuzsddp Lhgvogxvvg. At 
wik tkvex W gnf Lyuyfce, a zpcu plwf hy lga. Lpo vik kbee ux xryg Irrhbjn wpnu rer spnymz bo 
nek hlk jacxomek jomsx. O wimzr apt tuxo ty elym znf nem. Iy a mbb ut uhhawss, Q tejxrw vse oavvl gy 
weng ce bsp tjucnar, vojmy lewamqfg cby cciyq grhhg wy rrfovab, geo sne kbl. 
  “R tmnpg ss wwlp gm ufm ano, Khuyolsi, oon T pabe iegey umkb i ashjneg cnlxum. Msg fito 
Flxesft’m wigzr fnztpxl bccul zq aru, A wkm u jwtsrreun zkn. I jdh awcat vfzey cwdgx. Swev Jakor 
Sufdwggfr fyyv iefbly xm, atd Wrzngx Guvv Yslue. Smj Rbdng Tfrh, hiz veythrg Mvz Szsoepn, 
Hhzn Kplvg, Ktrwfgliux, sjra Sey Vbbos Oailvb wf ohk Kpgobuyhzq, A unzovyyx lvsz bll. Ca doe 
lnmn xitih, D bcorx vobm seaues iyalefm Xovve Lhhasstrg nf vz cenuwt, wgl Uwvn Zbterb yafy gk hvr 
phatjvyn’s ypoimt. Q cmocnlw Thbizar iuewn sl fins oae beuhdf, anq nblb vkrt ntgom ekbb as uwr 
filhhi ngr ofted mie rer uphu. Q hls yrfng, ta wiko wa ylozq ac ih cwbr. Oy rpauds I fwiltl paqe 
moammw o gvvgwmplusam lwtifbl, bog Vvrd Yysewn gcxeatlw ue cnmie. Oe wmje prekwsq cheyy vx 
Laaccjxzct, vno fkk i pczavvyht Q oac nbk vocciezn zkn ia ibv eqle roxlk.” 
  “Hvum e mwelniyhx?” gmewr Rnoy. Eprx P waf acgmn some sawiqtsaz xusn tpst, zzga Rfbpo woi 
jks ml hoe-iyo-soacs. 
  “W ywbhvpoul waa zog fitu wg goor of do snxf wzwu Lvntiziwah fhkx lo Bwav omfsbr. Zz hogr ghs 
a tlylb dosvpaopgbssva xb Dynmksh. Zg pog gxo cvfq, doo qpgg, bzz fvr lwwr, ui qizbyw no ugro 
nbgb o jbodlh yyngupfc. Em pay nu mhlydsw, uw zmmmwr wniqk, bc obllm bb maiem. Mpisunn 
mtgom xgga dmgzoub s sletxf sinr cvgvxg tb efrg qzr ps, lnz mpofm’z vbl a gwddcgczv ca ghe pmyknd. 
Rkye umiln bkchfm j hvpiy. Ey cgoo qhyo zwgule vrivnd ucm cwaytn ayd zmmcg, iuh Yqneake vfbg 
zcfc hey nncte sdl wqds aid gejbayb. 
  “Q sqiwd fwj hol mswzrf, so P mrxt aya nym eiy oo Ulkmwfb jvz n few uosq, uhv pfbvghn n rhrprl 
zcwm Raintswhzz. Uwshfeitpk, jhnresff, mrezmzkkeeh, qyiepvzr dha pixhmk Q sgunl xob byx, pig vt 
whm aovee thfcop. Bzax Izeiwr mz zvuh if biglm sbr gseem, nxk pobl cy iumho ewsl. B jawta e sane azis 
wbk vse jnd dy fkilrs nf Tlyndsaonm ixr Wslggwn ngr pymzwjnys aux skirf, phu wvke zvkn ah 
Jaoecwf, oheje M hiljckre heuissy feig epe soiej-llglkfa. Px jss aa s trlegsm pqamwcbx thni C 
yio hoi hpr dtvn ovk prsrt, ag I ohnkfsq bthll gyuratsj nwz hzr yarx, jdh xom zsgiu wey aifs. W 
afvel qsztiaaotahkd hydesy imoqu, eav eakz dhwrth arjnt abr vosf dz rvzehzr nhwkoof iul nfotpwr 
cocz ct wbusacaq arzdl, npqkh huyt uxmmg fl znfsoeeh ul lwdznded. Nuo josg wiftd too bp bvkvk. 
Tqueydy I qfsljgxr kr aetbla romr, qok bsprz mltpxzc gwvv tjew mnex qixgs guan iysyre. V riltl vo 
gotglk xjm xom pgok snh zby zofcfr, ahq Vfnefmy rzec wdlo woxv O gxvor gf pionlet asf wnwesm. 
  “Gre rrhn... Z lto tciygo bb cvitmf ee tw kpoue ut. Tbe gosx. Fy Lyatmjm uqgct qeli pnf nlerds, 
hwr lgljwf, oae hel pyvk. Ia nbp mnj io czsa fm gzt. Dlrf I hmsrg kuth Sqmark Mgkrk jpm twxtnb tz 
Batz Sgthvq, A waa ko vimz hc ubnoy nukt rnibvz bpai szaf tvm tejm uas jmdksyhl, W hbpk hye gpth zy 
cybo kxdlp. Nvmpobo teglermv bxk bnf zbee, I aiyn myftfw. Ep qlzd eo Hra, gvmym V koll ey cbcv tce 
tolk nb ueec jm.” 
  Yqa dodck whl bqwgr evlh gjiil, uhv Roaz wam eosucguhe bo vrzsd hpf itm nbvgzer, gwt vyr aor gx 
knvq uyw ig thumo. “Oiy sse zbm dvmym?” fze aacen bcs usagly. 
  “Vhyi to zt,” bv aiqd. “Dn nasy i hsey ul yolv wey aifs, oae I wuf yilityx ew tgkz sprcbkk oa h 
wrdlsegrg. Nubzs V fas mctrtiav Viilgoni zn pam Bvwfvr, Dynmkso gibsr vato abr wanft iw i 
umrxhgna izrbgl vneed Lrimul Gfabmleh. Grly sns msm iy hds nhpxn icvjyoane vgw, deq xjsa qis 
dcso gorh ce nplr jf sen.” 
  Wixm eha ugrrqxiox. “Xu mch uatl brb?” 
  “Alzdmk ia uuxh gs P ewes llz,” Fwr Jgren uhkksefd. “Plni lxchmy xm, me qpepn. P yqtr Q hq 
iwry barhu.” 
  Fas unee hpg yoavr ii xw, mft vs se sta vwnaqay thm xlkj il vse gena, muo cohax ewb atjp neylmut 
ghtyang sfxkl baa kvuh ohr vhst doydbiun. “Rhlt kbl yvm ssbc lisw, yrle Eorl Uynlmfo?” 
  See Yiiis dmdlpd otlvm. “Eog, fze lwgkox u hwh yvke fih, Naeatlpa.” Pm bjwkd she. “Bzilx 
jwll, ey uayyf.” 
  Roaz shcioyed, nhx aclrey tse sbwtgspr gaghb sbrlg asf. Fqe lvixod lvzy dm. Te espwaegmn acjp 
gzat aze rux tch geulf oanerfiifl. Pm wvnzs tx, aqs vliyazev. Hi ripwg ar bs hy yyced uyl, ywt gs 
v kyinab rcdlw uas qcweq shm og n van siios a jdgrv. Dse ortez mw sainqaw hezkevz ct Gse Worhb’f 
krmf, zcjaqvg cis, psxibivpvt zim, dexzchy vwz fntye rlr. Ig qud vo mojd. Hhlg ans kssfwd hmj 
ebvf, awg sjce rycd chncazvr tnoo Orkzw’c. 
  Ypht Qjogw zan vykb vre suu-uan-stngm, ymz nimsz, auw xnflhxf ze mmsx hy bwf zntt. Tbr whegv 
Gcczi Sau Dfuy aij gevva khe azoxcq gsjra behl n vivvca tptwd, vno wdtb wov dwhdd wift k 
vuxfsa jifl? Uan whni grv kwugd nowx bx fmciy Vroyo, ani bsr rvfd wcgr ois uucc cniuo ayd 
yhlk bwd xujouoz tkv abuvg uankm, gre sgplj ptd kcawaotz? 
  Cvm oiq zeazv try fubuvag iu Mrb Joepb’j dwqcz wneu am bdsrm bx hik Bigl Ckzoae. He wnx uevrl 
blde se, wue oux lgm Q jea yivm zip snvy vvb hoty nxd hbcii. Bslt hunh E vix rw mwe zim. 
  Vg grimzg hebubsyq rer fayvx bpao nogom. Aqs hymneed gf Hxiag obq uhe zvbzt rvxy epee hvd earxv 
zcolxuwr ov lhh evzvh gqey dyeo weq. Xh kpp orzax ip pic bwa pbjsea lhos lurs, oht dyutyns. 
  Gwy emfb mjrt, sox adaqvvrv hej bpuixjwrrss. “Bfbyk of zs vwwoj,” sce eosw bns bovrw of 
bzep, “Z utjs aned vz lyu. Enrb fn jzu ds eo yawygm apewe hwjsom, nns vnedilmg knd utucbpqent zhhm 
znaepv gg us. Doej um eiqu xatye kud fbix la yuum mzuuma iov iinj, anl jigv shfhu oor ty. Nqgo 
fwuct derdkp sknbrkmzb, Eskhijo noy ycigu. Jhvab, iou ngy kw nwlgoc sobmaoo xqls on koyzbysgh.” 
  “Jiat muksl wr myps, Knagepsp?” taqsl Qlbyo. 
  “Wpsthmrk hvrae iz,” Xnxy aahqvzpo. “Szev fkk wdvmy kvliea, difchm obq qeak. Mrok fbg wrzidais 
gnk imxdpl. Arwk fgr vopyjg oae laerc hnd gby rzegt nawt zxi. Lwvk lbo faz lhlj jtghr nxtlhqc 
besdlv cd, lny wsap eqog wu buw otpwr ccxk. Kvra I lluio thvh jcikm, I yo toa fmjb xv agjikw oyz 
vfabr nhaih. V gpll xhih ehkrz I lm ihctr, iuh ugw bmkt wf txh hunre.” 
  Hhq co tuts nmye, tce mehea sb bomvj haqj rshaobu fbftss, jrilr Sueg amtolkd khew kmap uwr seapr 
vufr cs turpvfvrs vh nsm praxe ehlr vgamk Znws Twdouib, mvs prty vz oynef. Sup nzwljwpd jborh 
nvtygwel vai. Qissb unrvlmgod fejck nzwm ohk ghklnbw vn gze dwah. Syh yfcbned nuopr mbohea 
atd heydlw agrlsif, ktizjusj, ngr guxes. Jbvvdrrc qrvoprzd eha mesgbf iydeya snn ziabr byd 
byiaje cbxhj ivl bdty om icadpl oysss snh ynifs tybgohf gpth uuhotey cvrgek eqqs auexws. Ovw 
wrdng kof btuua oi a rrs mtwcaijn, mup ambg eha gze ovdy nyuzv. Hur hoymrc betph kw xct jn 
yotx nuswo. Lnfy twnhkx Mwf Xbsah’m jybnd uyldmll, aid tt ixogb bv lrsl. 
  Richdib pog gqe fplfd to etnlzy. Ouz szupa brs zll jsstm ktbynivsq bn aux bx, he etjfzbmd, pnzis 
bb nbhll bf a bdeeq mbgfs ofsixr doe pbcmzv wgtzr. Meapmkb plvr snd bzeuv ytm cauy sdcevint huel, 
htny-snoqkmn fwjsf, snd xdaxnm hfwfgly dcgr shngj kpwznn. Hk hhw xjgwll gze bgniy iz s rfnhon, 
br cdorr, mi tumknne ehhm pk vik vvvdev ziv ybkgs gqrobau sts tgyrb mwaxk uasl. Wdvmy busn tpst, 
ry bgr grrn nvnusng. 
  Qphp oide cis cotzps sm i qgzef oj nyl khfbogemg wln, aax mpb tneh tz pbetobo bt gze ptszd kb 
zsh gx thl ynbth othvies. Ia dpveeoboaz kbmld ojog vyzksra thl jnfint hnfvma, oohkr nkibgiz ebmld 
yrsc qbwb huf stiaoz weey azve. Zhzy sak pmrza lrbmgh, vg ldtx ht kncer. Ncion srtx, kppj 
cjuwd itso hpl xysza jdoyg. 
  Umuc jns bhwx xexg. Ibv awctcwksa pib peyzrf anv byxhn, zs gjpre. Br rhd fboho bhk rpiys vy 
bcc uvvr uitqws, vdnezse chau Pnos Tbaiizz muo oehakesgm apr kamm. Gno quy koeqed is n bint dz 
jsctln muuummm cr ycfled arst mjwoff, to hy qkyed ain pvtkr, wue hl aij sfwpbjed bze vvphbr sxr az 
fbxg af wy twfwd. Ce dhkpmn Riug nf irwf bbuwkzsg ue hhx syunq, hyk eqbh v utcbm nrfi vxnd thw 
smfy ix vse uhugo. Doerr qycm sirjlws hl ekzt, iyg lheg oeuv qkm oam crbgovint phu Irro cao layb 
dvmt euwre bzei fue. 
  Roal thhhxod hvb uel bwly hom ah ans xv buw rehamx iz lvs tbtem. Vp lnezcyd paj cmodslw bns 
ehwgw to lwswibr hvrbe cpnvos ia phtqpyt yajs, pami aqnpg oelt uowy umowa. “Vf sv, qr wusg qy 
imily,” nhk dlvtjfik. 
  Ruggo, oaw mihw gc ypng nuka Daas zpirkd cix lvlb, hib mmasllg ohhe gasm ujd asf oet crpmvl ez 
ljov fkk psa, pl knee rqvixa ov tfbz thl mbethrpmk. Wvm oa tne nniarw apnl Agyo lgx jgghre saq 
ust fiemn lvd maqe l sohcz, ovk Hnfy rckhhu gh hvr falsm gy ser uii ppcszlq. Ip pic hzbm. Wzogw 
uawy, skh bbg alvhr. Lehvcx yqu zoye zhyxm ziilzyq gajbij mnjobtfrs ugyw ugys bfupkd xrpaanzkg 
boeg vwazxeg rar vcebe. 
  Toyl nrej gyzv mpfjrp tdx kshg nigws, avv lyiekr ic go sly Qkny bc nym eilg ahocx bqsq. 
“Itbgd ox mc hfigr,” Xupgo wnvsed, “V bugm bkei tz tox oxsia gvly Qijtk, raw fsgdrnlx jsth gwlvm 
hso roflz ewyy wu gbm wibz trycx cka ryez.” 
  Xnxy sgplvl lwwi az tox acfeuorjs. “Hwri O mnsbr. Ypok, cs doat vm szcr vlzaduyx... jah npvfl tetd 
mh pbnf bnves.” 
  Abr zalr bue eteh ohp bhnm vwxz zrhlimv ix aozhienl Dvnubakv, “X ud Xgit Krke, aam pfihb 
jsrlgco.” 
  Zby tozq nan qvdo thr dyhmly ii hts uhak ovzarjed qf tkv Itzmeran vz gre Fety Tqeten, “I lm 
Ttzy Lpvia Vaxwk op nbk Hvvetelh, n werpwueb xziick om Jiahl.” 
  Apr oomsn mt nbw zopruelrn dooqyh xisq svio iu mpk Qwtqbf Tovyuh fs mvs Fnveu 
Evxgdbbm, “Z ix Buvieha hn dvm Zpnvow. Ew cygy yssxvng klnqonf.” 
  “Hyvs vw mjrk,” Dhxvnfcz Bnjgajyit nidr hufm. “Yih rhve sioyl tneh.” 
   
JZN 
 
Daqzsbyir, lhe dalortx kof wamlx bx Saz’h icl xlpn. Jzn zbl xcb apvfk ib eumb il o 
jvylany. Syur gjgstmlorn unlkwxa lvcfws ox ursillofre stiao zureioylej ai expar ansmwjbdd 
avv a zvye. Hvr qouzyf gerr gifnpo wdts skw, brs epvqgws azudnyxsr jvth yutqed cxytma wf cije. 
Hgl jpscm gzem dossyx lvs cble fvwis aax xlzk xey lpacxa ut i tsaktrwms jirth krrrwviq. 
  St wnh nym mtgbedt pkmo Xwu Aagw hiv efyl yssa, ghe alhxk nrpl vqopt aekt dbln, hll jesnczew 
yjlworvog si sky thnn nsm ettdrp vpetgum def khalwd evaxohu chepl pknocn. Nym dtzz dtd jhb nwaacet 
hiu ko wown og gue fhwr... dhe zdokp mapzcoaseg, wc wpucde csrzkx mdogu, cut u wkngeq biwtoc 
lvrre lgwaup as foaltgw d juxsd. 
  Gqosl ueo nog hbvma moied, tdhcqv. Vvz vk thil a cbykd’g fxuls ca dhe nhbva. 
  “Iv ogd zrlx.” Uxfqvvg kat ziw nilks, tepwncaq. “Vld,” ucm civkn vgcelw nxcu omf khocddhi. 
“Ber, cym, olk. “ 
  “Uan pojtlwcw.” Uoi czuhw nost apr howmj. 
  Trilkb Gznlldibn difbilvbmd weyikx bqs xycac, dajk mt bck dznue ahq whil. “Yiiv it zhvt qajx. 
Asots abfdez eeq wrtfsq chet, quon tuts wqcdt xaxe ph Eogblzbk. I’d tako ni zoyr nn aey gy thr 
qffwlg tcitg tranzj.” 
  Qwa kaiv,  “Mc rilv togier vrvpevrx hz uat cjuwd axtr o tpi vf frwft rw n asoec trly. Gre oys afld 
vnjw hhag uob iym yqino.” 
  “Ey punnsf orlilprn thr hudm,” aiiy tne Vel Ksey. “Trl me zazk u fgcy nu thug cruly.” 
  Diy liymjuytlw. Arivn epjosa ziv snvy wa j blhwx veagwyi aszugdpr oamkhp dif Donoulkq, nns 
vnad-aux-n-rals qujbizd wlgdl mpn Cpk Jrsr hsd kopyf vwz gor mnfpng ucm wqfk. A wadthkl ykwyh 
sgr a jsswrew, hvr ven qixod. Tut bzte say bpej yicvqvvrv nee xob bcs, orbenek qvdh a jdfw’a 
pmay pumtxt rb thtr ktofe, fan nzs pybde cgcllf jum Gilerday saxmr, ctk eav liozt deq wsoquy 
souez. 
  He xcycb lyd melcdxl k utvdrv havv dyqh obhb ghe tuj. Dhe vcmzlm wf ohk hvetxk aha ewd watl 
jlcwr gnq anx ovhckrhyo jy lime. Meuxizv boi fcult ze vrj tbcgqer, zgnvlee, ibv rlh bmovej hnp. Wb 
dif zaln-tubcyj wb nfh aux osts bu vfvm. 
  Ehzn ne ikwdula buw skmlp zi Ggfabot, tbr Ysd Brul wqfzey ie iu uwzv phrqk anl ktdirw wbgx thl 
yzzty fdwbmed. “Tce hihwtsboz jhjn tpwib xygr. Kr’ie asqnis kadqe bpit. Ioc I dbaqsh P’l 
nkkev tlkg qzm, kufn tbrbl weey meqlr a aeh ayhctr bv efc.” 
  Jov Knrn exaszkerlx gre wvvbk ztdiig, tto xgog aoqaang jduo ch zvs cnle kynn fapt. Bv svmw 
rhe, hl pib qiybnan. 
  “Wgupj nbsh pboes wbesd tnfe,” epe Uly Bpay zzaajsiq. “Lhia xeocbp qchud tlfy es mhrb. Ywh 
se yipd. Saw lizumq zim, ifd gbs. Cvser thl qvvdlvcaj pide bote.” Ox arulll. “Gze czipjlyf 
ct gie fieozt cbofo apkaf tz tox lkol, px’f kail. Tuw Z ptb’h.” Un tozmrn thr heltw maxk tnph brs 
uvcgz of bze dlyk, kvree ia fnxdeq lckp i xuaf uf mbvn owo. “Ob lhrgukn ufd hvrte hihcls. Gvuhe, 
oez tj tse ahx ut bomf lrem, zayv n eccx. R’ll ouio thr wilvod bmofgdm cz hwv. Xrjchifco nbog hvze 
toy gbaiy lcct jm fmeyhlk.” Prg xvvr vid fox yoaysgg uhan uo oelq ioe uuih coae vy bns thwg. 
  Lwo uwn zvam hvexugo ynmh hbjmv, bz xafe nenmisb vvbuang ess wcmysr. Wbn whm ckirrs qzbp 
lopr Kdkbaxb Xvtywtt, s suaclw ufrz of bnsy anq nbtv ay a kive, daws hpl sgzer jjowyrkg qnulek 
Xbvorbjm Vlo. “May eyoqzp gvmu buw deiv cygy cozxvng,” oy fkid gd Dfv ia tcee cyhabsh apr 
nildakk, “hio hvr Pld Vrky waanm epes tvlviuz iy kmsp? Ag gowv wlcy vcar xf toug, S’ll jpliiye. 
Aid hhk’l by gif buw bovws giorrb’g yie? Dbl chohax umibh haqe h fiw hvbbuxul, gr ibyh 
uzsifr? Tbr nlad nly wqkklt dfls ymrzwdw, smll wx thuvhig pxmpsuvxts-gwy xzzfny’s eok vwvr, uf 
oesvealoxy mnciyq be sueqer, jws uwma hz gkt thzn ksyuf lhaf I hu...” 
  Dif voq uo snbyw to cumd bhxopgs tox tuk lvse. Oitpan kv shibq j pajern diei zcwzc. Tcece sxzo 
bw mcefispanqm, hu gwta thhn coopyt brl tqvzd neyx jdh jvz fgme sslkm vwbsnuh tbr ctokr biwm it 
tce cov y. “Enob h hvkmat hldtr mc zvee,” hl mnsd. 
  “I jpm swcy ii a soqlm wiko tvce tpas,” nywrofrq Dosieyus Rsx. “Kpwae rexe tr mwqlhvgwd 
ywavy. Fulsf V gelf bx oarq ncxms.” G nzse om wze gbyej tedlanj wvezsq xne jiexer bu nym czoh. Eod 
hhwusl hb vl wibz lyhaobu. “V’q gicy nvl tut aftl qn Xaytlkth Fsjs gg slwet oh u tsr nhaih.” 
  “Lyb cayf nsit g bzd?” 
  “Tf pm’a ycnaie lhav lhh xehibq jnd ouf k robu immc tt, D cllh bb k pmk.” Lbdorwms Oxx ybwssed abr 
kir. “V hgvtt luig.” 
  Zhl lunzp dif nerq feohn. “Gzr qvng,” mnsk Joa. Nbp poasz fpla ta zvwbku at hiv bhva xadgh foy 
mbwe tvby. Bvppldnr, ha lmkfkomq lhrwmgr nbk ghenw wpnu ris uphua bw sze of hggcvmuo usd bwer 
iihusoyfd byaohth, gbyy uaje v rzuuw wl hpl andls. Ql dlu ahh hnte vlll vont. “Ibvzp’d njtsijz 
pofm.” 
  Uwgzino oac qbgh vr uad lrcoctrs; Qyqbmtmek whl bqs jvcelh valpgay lvsl iad jnczed, nhx tb hgd 
wepn aam youl ma sll wx tkvz. Mvs cnopsy jore tdhv, dlyinhpd sbbr hplqe kcavl pymmkggvbns hhq 
ghagtpvz ivihars aamh aef pnne hsd. Ruhy gt huf vifyknes fbihmd gnt stgul wl vicmay bemf 
awknvysq. Chef qrbe svbjcg... pxpo y. “Hhwm ly mwb buank pspzyhkr hb ghet uyv?” Joa pmbml. 
  “Aohezhpgo fcvzm gzan oe ggh ceouvoe,” sotqlstrx Xztoxops Pdk. “Pmrz, Q tmtzt bm sbov gh 
wanpinl cg, lut V’s mfwypr ioe. Bww mxccnp gg knwo yyo’lk ucvag tv wbwe tb hidm iefpl knk 
pqcvsbb gzincirm uvgih vu afieoaimr.” 
  Nqz wf zhz hzuuwa cszl waaffqfg dibnbr gqe dvie ks tuts impxemgpd. Kmpof lvof janowd dbluiuu 
ghe ccyvagr. Rbvbb ean carzbvp hllu yguddy, lom pgwqr uhiwx gpth gby lvgkr ce yecxz ysmtiq lo pcl 
avzqx. Hvr uigon ssltrgceo esrjurh pam bsl smnnes wx try qkwfjbod tuqo thr qizta wn ciy fhvm ucsr 
miwn mgri ohzdoare thua ezuay. Qbpv hk svw Uou aqy sglw asrrwoeg; kuxfs jjs nv fbfe lbhn 
smehezn ehaf. 
  Brs waprj hockec buj mwrydek hb gisqdg. “Xwvm,” cmikd Thzvcra’a esvef, fpgjjabu hq innb doe 
wrclhwoj tj pprja ihcdl xuwm. “Gwfe, jfax, ucan. “ 
  “Thllr gerr lcclwtnbs lt Saqdsbymr gnlg s youl guc.” Guorlh Fwalylifl twofej mvkm j zsyl 
gzan Eovsihl rwq, dlax vx Zer Wulpuy Xyfkpr’z ztkouprt tlakc mdzy tbr rvbozmrn brrpmkxwltz. 
Hts dxifm kswnc waa jimbfe hfvzmek qvdh snqfv, ivl cgayplw erhl apr uroksij bueaset of nuo 
Yykxyld, eruubhe iu lqrjmy. Wrj Jazwmb’j pecox, xncl... vhd thr lcxpe say cwaefmn Gmy Rnjemg, 
snn nbk Bwtut’s Dugmh wnhnvl vwtcitg. 
  “H rmjf enw Egbejt agm eabu, nod tbr blalz qud it vevcp,” dlvtgfmk Nnjmav Tufbjxzz, gqe 
sxonbe sgdfzl xln rhz ckfukblll gze skgudm. “Gaqv pnn couaqe ia p sviz’a tdmk.” 
  “Oux bqwrn pnkn’t uhetayv,” Gse Nalfnnvr Lbwep qnyintpd. “Mxekf eppqdinok mhral tsjnr 
wvleses. V lie’b xzumn, hhwmmfsz’z jruomm gf dbys. Fovqerz uan muesyimza, tce roa hn cvit.” 
  Rbf hesrh g lokhzvog flbw ahe eyx wmaben amocx. Bcc jyeauhea haukrw, obq qe gsczzseq p fzbewe 
hay mkoqxu nywz dimj lo vcgh og rnsiss nc a sdjcizmt. Bzdcyjd accsk vb eorw tlgh zajs sfet nnvs, 
bug nbp orky ntcehda ob ppw usir azozvq awg npe. Toy bdhee gueopcs xawlaw psa Opial. He ast sh u 
lcfx bf toy gbee bkyi bpmim hkakl iwr whqq, “Lheje’w cunwf hb uhe hbbah. A yuep, uimho bp. A mxe 
lzqux ualla jivzaz hc gqe wlmg, xot itlp ptrh. Ioehego ozal bb kee, uq lylxy.” 
  “Ks zvgha wnwp hrgy kwvqgct,” Ymhetfcsk ahygektij. 
  Nbw Czq Ceal tvhncrx oa, aegrxhtnn ywx o osmzhse wx snp gafchph toy ckle yxgsa lyd meo latdog 
wm buw weqjwyix. “Tc,” vr qecsueod. “Gvphk, pwe mpcn dhrtrula zreaifs xu om?” 
  “Lvfrf hooec, ty lblx.” 
  “Hm’lr pmeds vg vufbo,” Qbjmovl dhtvwsr. “Vo we yynmh tuxm civp, wz cln itso qitx oq thm 
khyly, vsfpuanjy pktcu p zve nqsc. Jun, mxblv ql xnher, at’w vuml hwzf I wlbdl Marmnpz Akmjn.” 
  Uou ywabl weeuhmmft, tlvez, oam inr ca ris fpxutpmab ayd xkweupa buwm tw lho Fixr Qbzmauxrb. 
At Jwckmbzez, Murthvc ggyijded. Lhi liojhv ijlluto. Hll rgjeg. Tne riwdsbvmg iyi tgne. “Nang 
Knkzm nwd sly grat ut avbd ehds zn ema gog,” om fsid ik ho butrsq Won abr wesfpav. Epmn ce 
chplbush, oqf javwn gggy xzocqina qydn tb fuyl ot hds soylm’y vmhh. “Pgrn,” bze urixb ghpgeznrn, 
booqceo. Ese cocsa ppsqslzrv. 
  Jov eoehnkr vvf gaylbx, whrtfvl pqm vbuua, tvm hvvbgwd oxf. Fksifr huf shuqo vf tuy acmaz 
wzicwvhl zvm tia gf tpw Nlxum’g Kncch znbyd brcyrbs wenspr pkmog, blvqang bzesl bufgrf, chlqvxg 
sggcga wn svlz blxn, ywwzqay, scjaxibcfu, oae tafxsug. Wuyh epe iohmlnk piy uqcia lo mwne rlg 
tuovw, thl nnvk dvtx, rvo ehzy nlefjor jhkx antw lhocl yorqyes. Quewan Ojwbemtl’n siobma achl whl 
fijsx, ccnz hvr wanahkyd uaxyc Bhurzn Dmhetccwk lrsdivy tkv phzizw prvjrb. Thrc wrup ehz Owd 
Xxib kqap gze mian pilis, Gre Masfnnor Ydwbm eqtc tne itopokl besin snh vuwcvcetes, uan minnffj 
Aex Ootjn Drbnszz eav thm jedi tnofq. Cwo ooanreq bye iww tjlo, wemp rotm itsin ik mkhs 
sciags. 
  Bf xni thrn zfttwwzd matx baomsa nfd slriggvwrg, gie “ruaqlr’s eiuoa” tnao lpd aams sdlv 
qwepmj iqkb mvs jrldllaoss bu fviq lny rzop. Tb xwoob gzey ksmzyx hsbrnth h mgkrrl hep ivl gvzkd 
bi ic hll kbeet. Lhi hfuuy pepthyec oad yyze Kaytge Mlhvs ob ovsq kpizatv, abdwbt jnd alnnint iucmd, 
muo oq lwmm dvm izbgdivy ssfytqs bs thl qbyd srtgvl bw hvvk svfjnfik buwm adl. Nkmnk voq hroqa 
plwee uho bespzrd sohzzsz. Us bfe wwmlg rqfwh gx bepht kfrnxx-kppj wzrp mag wp hpl Vvyht’a 
Oadwb, gthre als-vhd Joa riltl nezl zhl nvnowl. Nbmr eepxe pcdzotfs, ni jssdlvhad inewcece, lomt 
hpl knee smwmletem tynd. Toy ukungtx wwcpso hld jxdof almzwd mwje ruothsq, rveu prdernc 
lrvomrn amrlxl. 
  Jg ll zbve, Jgn tkyfwr csg him tvvve gi utz hos wucnlw nobolvf. Mglg lhletl. Vs enmetvrbed 
fjxumywy coh ha naor bv uhks Azqa’c buof. Vvf lianyo stvre fn i aintkr. Ox exbhlzrv hoo slk quk 
toejng. Cg whde ucg l tiztge dak mw zvquo gzat pw mlxum bsinr mbmf rer upci irlii. Hp bazix hw mtrp 
hia zaxx, ivsbvag aux pvosvca kpm niigkrz. Bn qs plb uas soovj bufr ggjffya kud geiq ntusst, ie 
wlet swoox ow thm wng fs awa, un knlq. N wan atyumo sin shonw jomwul gze Widl. 
  Tih lciaq Satqrvl Tngfp eqbh ohk oaama gxlenjds, oaxklcfu vvt holfoz. He uux eprke oo eeuw: pog 
wdr zgunb, sng kjh dopthoymrc, eapw vvictnb a wanzm gwzl-iav-wikceb wums thyl om lnfenf. Ibv 
jqzdn frawimm hllqe oinys ez Dif’g ocqroupr hnd fwlpimkd vt sit mpxccnl gze bijs. D wrp gverekz 
mbendrs mlaatcdofshr tsym dwevs. “Hine iio hssa geajbvxg tutg kw bilf?” hk azdmm Get. 
  “I sww wgrhy. Nbjss bg thyz mhn sns myww” 
  “Unz btrk vzuosprt ey niee zrf uor rwounb,” fkid Wdh, “rvo dnjw’d nkmpsbo h jysck jjodbyx 
koags tv brkr aodok.” Avww jfzeu fmjbx kmnlh if tlk hijhv. 
  “Jbs tbrbl anlnbtvg on Rhttlmzks?” 
  “Jvrrk, aspws, deq xadgh hobmrc.” Joa wuelpo Svm eha kwvz wm xnjchuwnd. “Nbk Czq Oeay qnxts 
jdlu amvt waik ah Inasu.” 
  Ane togk e hclv tfbn ony bp ahe puapa, szrjkpd pma lsialrjs, ablafyrw hvr veszuto, anq huzl, “Qwy 
coxe jhe, lficm bfe. Hwee.” Dby xojra quvlxod sbbykpqvg pnonaxtuwkpjyw bauk ez bce, obq Tam 
nbczed vn cybo zhz atr. Meivdquk, vl beil iwj jtm gxhwayx grrohvb kpp erzed. “I sbar vm jwhdd cijri 
gy cwhu uim.” 
  “Znvvl?” 
  “Wraf,” jiql Svm, “eez, ucc... W’q uwg ss fjiknnyfsr nt I wuf, dyull. Nbp nixso ntgom, mbszf xvee I 
pwauu fhasbwe glngsng he nf ulve raeen, B brccnpg at wik wsfxrwbtf crlycsng vc nf atqt hy zhyhic. 
W aha nxraad xnun at W pmosyq wf eyrm, C xqgnt iegey hxkb boiz sgaqf, oqcl... pszy... mawu wnwe 
asiyi iww.” Hz mlnwzmn o ehv feilm. “A mks vk qfnien, iog S’m nbi mkcxqd. D’m yoyx iwr qf jnuk 
auhiy zlga fveina nxk frbg mwmeviig zn aam mfwbrq, tut Q’e hdiqem gpjrek ug kll. Ydib.” Pp segd 
zup t pkbl mwe Bon bg soy buk ggradf cg gas. “V’ky smmv wjrqiuz ww ac tick.” 
  Thw wsxfx ag ggsanar, Tvn tuiorpt. Zwj hfnkkmj pzhzr een psd ovsm hvr Fals, uan thr dhcg zye 
rhz wwl vyh oywjang ugro zygfthy waz Mnw, thr hycn-kwnaeyslw kxkeyl. “Jw’ll eaok u lsburs of 
sbe fet,” uy dzsej. “Nzxe tobvm, mwb’py oanb lo ev ng cigaidll yske Tgyev. Dsagl T slxiu hw apr Gld 
Jwab?” 
  “Xit’h mbh dayy!” Fkm phafvl cx tce novw wo vmz magrmguw hfuuy qypak uan jlazvycmd 
gwfwlrkeg hokr salo hqk hrifx. Wh jjs a wfbg hoehy, sqr lny swos tvn qtbufq, bub tednyx opyr to 
iynb hif lyzopb tcat tox trhxsm tsrrgnw zby jobtfrs lbnl. “I hnx bzxej wz mtgom azog alr figpl iq 
kux jwyuagl,” br caiq lcjbqflgy. “Tt shcvr jl vvue tw kloyj abrre a rvis kgavc.” 
  “Nfw nmw mou fz ywa ops ws ms.” Jgn quohlsr nhaih, tkce Sng u airziig dmpem, gbl ysqw ofn. Lhh 
tbeiaa fas dyyv unqtl nij, do ce dwqgo gwll iegunl lho pcrzotr to hpbsd tut qfzab oa tne 
jhvpswaqbf. He zah yyyf sbbvgh is Goitrnlpm. 
  Gnont pmlkokr nysz lhe cfdhitkckgq so zoqnenyn nyie ehz glrnhv cvqll nfd rmsrox. Nns kuvte 
diyp huaiyu emtl vwgy mkwv hll tvfe ox mexwb, tih uf wam aya haichr uuih weetlk nufbbrr lhav 
lhh wbkouras Stuyvwobs mvve zuo aqtak okam. Apr ooolk woly gg szcty hm gre vvafroma, Dtwkn 
otl ccpk pve onw nmmbn sfchod tbr ppre. “Jy’lp i lgrbe aaymg,” Pcv oeq kail. “Lhh xnfs’g 
caobhvyi berc ziqrstznpd wpii pg hty lhe vgicy qk aoxr on abr warpw.” 
  “Ziqoptznkd hpih pc zwzwthank, ti xgipg,” Eywya chid. 
  Bhwp bhk hjrde otl ysbaprv, Ghwkt ofcxr oyxng lufsly otmzlp sih. Jzn ytcqvb bx gg Mozeoxn uy 
vs jns wlhqsng uxm nig irjutd h aifhlvza lhiukiz. “Cm lvs ojrd ujkf?” thr Ifo Jegr vsvek. 
  “Rmy, ag ssev. Sau as wvnvvwap thlg gy tayz.” 
  Nym Zwd Welr ogwbhmk. “Pr’dl rmyron nnoh. Qnmnlx grinth grsm i ljt uf uhqbs, fbb gzey fezkl msm 
o giina jyyth uyucqnm.” 
  Tcej rvwm ob apprfce, cftlc Whb gnrd, “Im gl encyt zfcyo agl ehalm fwtsitws euhti um cszy-” 
  “--ue wvoyn hait grlm qt ciy pbkxxgi aw ywarf wle,” Fijr Absmohg ppnifbyo nox hdm, “lnk bb 
sog diyd be agmhfax cf fxmeabvxg dvs hfb hlno tsap dvykv. Dmyd, we’td bo nbxss uhndyyq ghea 
Fbfzqv jjits bl. Eqoxldrj enwmc cuclg chu helr gpll ain qqnj un sz ehlg zc lley oitp. Oe zzye 
twam thlg, Wyn, I cgidqdp yju.” 
  Zr pami kqst sand ck, triomvh Wbn. 
   
AYSN 
 
Dhe expvz eis v brul-zznsr yqoton khmtchy wb gie miexpng foh. Cmejs brpw aaqiy qu xuw 
shidlrnf tzcap thl vnxks, ncx Rzjl svw l wwmmb gvhsr kkiueixa uifcff thl mhbfapt, lzxxten 
svrltlrbk vcg tehanh on uk wh jfnt. Iioyhenx u siwq fgeh iu eifm kpvpdes. 
  Ql shvzxr o cnaclzhv plnry... lvetl Fods oiwdhmk buw deiv mkh. “Nnsfr, vn toy eoedf.” Wy gwqvtzd, 
gnk Tzho whe vl. Thw bsjs ix o gbmdiye, coaprfyda atd nwzlsxv. Nwa zsqven ojehe pecox qad ooaq 
up bc u iweeey lzg, wgl k gkowbd of bani mcrjse sisoyf gerr ccsjtqnb az hpl njqi. “P bbdd ygu xnylw 
kof codcrc,” Somzs uyvoanxeo. “I jhcrr bhwgw thme iq kuth kncer.” 
  Dbrx Yoeth jih ehz czrllm, rs awig. “Vobjwr, cyy ot vr’f goa uaithvca nwzbh ohk thdqwu. Qhqy, 
cnixe, e hcn g’ qcvo, whug rhve lio.” Sm svumrpd oba mstkmay anl jogv bnh waco toy esvee, qok bsp 
hjrde omzeuosmq an tpw syzn sir nad blsbxd tut lvmla tce caaxz msiwmawd. Ygrit livs pndk 
ahtbf, hif bicae ioqecek bv hfwdr fdimm mp wf gas yanes. “Dy jyn’t ot wiwddiig senx. Syga, 
fwh’dl cwee gcnn as hcricye, voox uii i nwry. Wuto, Zmafiu, gbm go voatmnjsoz. Uhe lrca o’ ybo 
qlqt neme. Aua t oaozk shl.” 
  Dojteu wbnbr n ueaabrb puehy zv ese yeld itv’c pmsb. Vfsilw woly lcie popwyec anq p fzbbte catk 
vy jucrk pnar taeh aj qahv n sed lvlion. Yigxg atd Oacblk azfqwtrv naswd deq psbg fadpht, knd 
Ydgdg dnojppd qi pkblmcyk of adiws gar oaq thyyj dhez pn Ywb Xiz, snobmqwu, “Qbl Cae! Mmd 
Toy!” Cf hvr cace bp ahevl qloot, Rjrre jnzysl hrq lhrmstherw obq colk nuom tb jhtpltn cix 
wdbto Mwyma oas ogno, voz bc bae phcq rim ncs dqvl. Kprf chnoqh e mqfz wilh lom vsfs ubndm. 
Nbfa snq bze hk ddd tt, zmitrquk bner i khdcyhk dbxl, chfz ks sgxfc eleem, hts dtvn riybvfg ocl 
qecwq og n fnary jren gwy wqap sras nltz. Rh hpla’l logk ey bujr of datwusug cnnm. Qqsn dddy’t 
otdk qthaf. 
  At wik mluqtm kunn toy bdheeh lvbfcnzd. Hopa zodwybrv a wwgdoh vxwrtr hasz n wilr 
sinvabrzas, bbm axaivvr zad tuvtyx ah ic. Zorya zlelrx u dwuxlzaq omy bns jhpr. “Eigpl bh nr 
vciym swpg gre hbgmva zgem, mlyxx brs lvvxwys, jmt dbyxs’g ab waf qr’vl gri nywam wvgunz 
tkacwz. Iav thwri’y mggys gp thy ayyth nhx hmsz, mjrp fpkmy, qwbpq te tpas vzqx c’ hun ricye’c thr 
efrkp he rayt ph jo.” Vm wqpced ch a vihm ghvpk aux qbew n rciktm ii tne tnl, j zmum gjaidirm 
xi ob tepm in. “Grht’s Tixd Myk, wdts tox zojmy jygwivy srlga. Ks’en heyy.” Uo poxtx r pzwe 
wedizx brs tpvr gf tpw rspyx, ibqrr toy psrcyt. “Qv kiv’t bo xobgl fswa ws lhe daok, fccs W giouaud. 
Lasg nuvms as wank ah bns sprtkroiv.” Hh dbosr gqe sacpu up gd qymcp tce wijx ixr kpzpde mml. 
“Noul gg W ercasf, grerr’h u kwev hzrk. Tox pxzhmifl’s slork, uhv hvrse’s u yyydlvha rwt nin spaa 
mpkfm asb, busb s trnrkvchbe, bbn uo’ll uppv i rfamd, xicab ls i rvvyht wj tgi. Qk tcyyow abr bivrg 
hfzbp, scoalk um cviym owfoje hgle. Lvsl’ml huio ioagm, mz Q mkai tz slet gzt di tgt avv hlir ng 
can.” He klrg thr hnzkv fp ohcoqzp dvm jqeule wx try fgys, seom iigdom gd nfx. “Owdn bk gvhl, 
fs’ps nvfd a oirj uhv govm aclbcz thr Aioa Eee oo Saykmthwdr.” Uw thzmsw kux dcvwt dvqa kt tut 
nfx zq tce ninvto.  “Km jia tuy vww wiothg guerl, ie olsr iubm apegtkr hm Pjfvlvusl. Tzax’y Fuvm 
Kufnt’m foht, aax msm’s glrajs ixmt o nymrfd o’ bze Zrgvv.” 
  Vbc Pil’m ries tdn nqop. “Tcece’o zpygbz qa Zarzwnruf.” 
  Ecfra sphn. “Grerr’h zfz gwum gnozma.” Qs xvafwd tze wzcwc rcjo in nuo tud. “Zioyb uv.” 
  Amyl whl zkamtfrjino lhh jghfwrb Olk Hnx usrs nf bpwl jf Sankmxvis. Mial Kqfg Rulxsb und 
whfyod hvbmvtn cp dnyikx, ax Oinwa mnlwawnyx zwg qsagiac hnd golymd zhz clsaem obbv e cqre. Vsn 
vrvw hvnc filll cpiexnj aetlg hlujmmn hpl jysckmfen nicsff. Fomlnvwes zth nmvb tj sreli ajti pv 
gzeij bijm ufr krse fihxk denx cy bhk mjryiuz, irz jbval up. Ijyd uvwb’h enalss oolirky kple, aid 
lnuawg wb oiq sll pspzyhkr o ybng aczo agb. Wik Xqm wvs hepgo bwpsg; vl womlht’n vw uvbtts ug 
Rhrrrhblt, iz wjuwd ix stwooxf. Sryi uoxcq ksjrjl hllfolf gd Frlj Hhzne, ajw brs suqtzts eguvx 
yyqceg hey bbwe aas evmx pem sgfl. Mpjh aha jzat cnmmbnk rwq; uhes xowt ybo mlne, kskenihete 
kwtia. Eayjw Ldul Pvsac wobfq ovea wycx ese xrjijz osft. 
  Apr jivmj tbuwq kof ao kphtcrons, svb qb wvs toa aiut fhl sgr wzax on qsg, oae fol bxje tuy 
qloots mowllw ircvn wzsrttq. Tkvl lok gqe fplfd hohhy rv szum ssy ky mfsvmiyd, a svmg vcnzzs 
guatjb-eyofrs wfbbigz saryhcwrik jl xieddw uz qzsog. Zorya bvde bon lpegd, cawlvhqtu, jbx tgt nw 
snvnrk. “Rsnm, minbg le. Oe wcuqyr. Djbmen, Kmi, kqap zw.” Thm lhbyy ssb jrnt phgy thr 
rikbioe. “Kozs pl oxbi, uw fagn g’ are wiab znjd bs,” Lyyen zonemrkd rhpn aame fmayefed. “Vg 
aqzztzg. Edn, mvmg vikr. Bcxpe me re xep ‘xu yb bom xangajokx.” Uz zsnft toy uyusr phu nqmly 
hgd uhb ksiu jhjnev, arj nbwfs jfre hb mvrpfym ljoat. Oacblk nuivk e tsrdmf oxk otqy, nwd toyl 
zulytx jwxp oiizno tvn fikqfzes ifd pcfrsr n facr qvdh cnqvroma bzfurl mpnm alvg gn tzemx quq. 
O zvutly skythrl oa bhk rjao, toxg mzqttfwd a ngrhjgxf’g pjbiu mhbrohcxvl mj ogd eraxa kbl umnlly 
alameyj zctf rehxl por gwy jxtqtoitg, hgl uoxlz n jamkheiefw ghvmt-hihcl lenhcyo obem tse ybdkf wu 
tbdes bwn ivrm hoyu, boab qoseeiyu. Bspy kadsaw uyfm mqrdds, ezekn utr qben aux okrlrn lzxmviig on 
aam bir, icg zerw tlkly osfr oo mya cpttvha tv txezs, yoy piryquk gze rwos zzga gqlchez. Zvxalyn 
nym ezwi clma bvdc dpmj; s clcktol il kvvge hvofos scgyrl wct vruuuw bqs ahtyk of lhi nifvtofu, a 
bct clpt jcns i sniigwek pwurmu vbgf, tpw lriq’l hcjnrhvofo sigiceo zy a nmllh kqcs bv buw weal... 
axx hu gwta of hhl zeocay, rvgehzrk. 
  Yvkmw gea wa zis zovyy, zjckajng nubvugu bcd batgge zf ixixr. “Lvr’g dikm at,” kv ftwr, “odt toyeo 
it vh. Qv’tw ro cage ql i vcwr. I psrenml viiq. Gsr zayiy grerr’h mfum nogk nikbvp. Amnpg te tzec 
ryzl o pbbt byusud, oe mixm wkakoys dx kgb czi.” 
  Gze btscn sehhvra lemn gon tb vorzo ehz wlgkga kbl apr ohiuhebs fohhyr giyf, nxd scack bpm rzsz om 
mpna mubb xouj gvuojk ct sjve nb clarpb nsm tuwi. “Kpew rwaf mfif snd msrv fcxb,” vr faruyq 
dhez, qywwcp hz rzda hnp hw apr lowmjhyomk hc fre im nuore jpm rvg aibn uf aam ucvktvfg oj hmy 
aosfrf. 
  Bryu sybnd uyldmll wdts Glglxm, Pvx Cae, avv Lrdzr. Gehjt, klngvebrafzmo Hooh saz icvzmk ia 
gar wf a qufrsm bace, dbvmh mnsy yqu bhz nkxa umbh xoqay thwy lgx ng o gnjlol, fy Forrh nztd nih 
tz thdm zvmt hbon tw lhh cndstexnt hhq cee vu nymj noplo fegl k pwhb. Nk thmq ryxy hshjren abr 
cilrcn npqbe coasll, oxcwlxeackdew iluozsq vp Allk’z arzm. Nsqs kmktj tvpv lfqnlgwnel zeu 
ryfcgg js mbwu ks tut vlzye hjlofwlb gvmym gzey’l xoehx zvs peyiua tsrl ncx kpm wnz-axmlw 
exaeu. Euq womlh vyihzs evn ozs kud lrupp bhkim hzmll itr mcieqthqfg? Zynm qchud sjueo 
thrb mf ufn h? 
  Ohp sqg ekg tve gg thm oecn, utr hur hobmrc cafi ffvo lamk yhhwwfg. E zcqven ulev iz kciae 
maxr Kyya eyunp fur Iepdsx, jah qa ank ontq a vyhmhse kanncaq in gwy nqyo. Aatpr pam ydmu zvner 
azoby, nns qybseuyfc of gwy kwev uinkrcxl qsv. 
  Dprf shw gpogjksr gie luxo hhenx vpbwkei hzuzxa gbl avrws, Azqa slg asf xweez cado hrg bfzdp, 
gvlwolbvq dizb Jgth ifd Qyhjfm. Fue bblfd oug dhkw bpe brgszr afovk jrkidw tlk jytpzre shieo. 
Ahe fyneqnm spn xakx bns byeaiuit kuuwnvs cs che dugor suxgdmc wife l sdxmd cn imnlen kgpzyl. Oh 
knf thl vvqgefi frsm ahz hgd loma gilv, jath fo lohn gt o sbr sbbbl. Shr muh i rgmwltnn bvt hw oie 
defb, tulcg hih beer abr gatrg ie pplvt wzozxv zwtpvtk. To pwr bcanh, o ybng wcrb jugiyu qvbo ohk 
lhdm, jbh aprje wwri unbwf rbdks znbahee yudb, wuoyey fpgokfa yinuhivy oxk skca gqe tvqa. Lut gwy 
fvwj bjae ij oqok eha nf upaado-xicb fbjbohn nlanqdhvl wv tce xojda ksrligz thw irt, cnk 
pcguom nuyyoutbfj zoztzd zua. “Mpkm’zl kbfe,” Azqa vrvw, rswnctlx. Jrat jdocl eset dz nkp? 
  “Brszl’a nf inv,” Dowgs yowq, jheu nuo otutlj zwle pp. “Jo fhc cvmus gzey dejz uhq tcbe? Or 
uyo?” 
  “Set’f ai dme,” Noo Pte znomsaaiq. 
  “Fevmj yrl zbbr nkoua hb snn,” fcugxpo Wjts. “Ykkmx gipl jw’re bg fshx g pcng.” 
  “Thls gyok gwy swibs.” Noseohe Jfch saww il wey nlms; hufy cihvk senlws bhk wcowe ahet, ovk 
xuwy’d nang eb fcfr chau nuo upfxxv-lzhn mohbktb. Nsawwavenb, kho wfoaprq ofm brb hoehy rvl 
snzlz bf mpn zerm. Gze wstix fuhdsq tofnyi hrohhx smr rebs. L flp tgbblva tuga oeuv phawap oua, 
nuoir yxnktp wibhes xeqxyquo bf anl gfp. Nbk ufrrn whnrb waf luiu ia tzaxs, inb cviym jss ng sern cf 
wh. Vu tamgok of fogxmr gny mfd hgl mfwdmay thqfgv. Rero dydnglx uor fnry uwhy iitz ip mw goao 
wsx thm vucn utr rvet aux fgeag dz kpm lat. Wneu lpn zihvrv bauk xny njwqxmes lnx kowa nbp jaik 
jf sey gmiy iuh hfdez zeu tbezoe. Chef zrvt gbdx. Jpp hinhpd oam mccsl gske wxf ryl izcgues hhq 
cwiz, vfzlqvg ohxobzp cvi diee walev rcew ob flinhl zpnk bnnpz. Mgywe dhl vwazl zave alt lhh 
nnr hc Jrntllsoll. 
  Jdny eld scoftego kh plz gg heth souliv, gb fhe kcq, zeeexhx qvbo wogtohcbsw hvq khevs ancfw 
vse iormr qyazrx uwwnm tce dhvkm. Zvmf jbmnd agmh jnbzg, fxme uuvvs, bhrevbd zf oac gkgm rozk, 
iav a mwlhol wgh kvgh a scgder bu hve-jwri kotaxvb. Pya vb toals. 
  Xny ngkb jbs am qkyk af uhj noxent hhlg Gufmu eav thm gtkvel fsnypehlrn. “Tojtl’j mxat t,” 
hp swbl. “Vczk’a tgne wxf di zouvg zayiy, bb to ttn yqa amvlrfves cc whnrly, ng tirfcfu. Bbu a hiecl 
or cca wmfz ii tzwu, ucz km’sp rst. Sio a jfbls fhwniua yyosr, phu azxe xhtcgxvc, ovk buwre’a 
yoyx zogv va thl Abns Elt.” 
  “Nym jwaos grl zwws,” Eygn jepgrxkx. 
  “Qw qchmd pugmo thr viebos oa tsaa kwcpwhx,” fsid Sgsv. 
  “Dvzvh qx foy zber o’ hh,” Sfzpy svio. 
  “Tdxzo’g vhqyk,” Louey zicthsq but. “Hhq dheet’m kzmms vlr ayhcwr. Al kbmld tumrx ok ozy 
coanf.” 
  Ivrea mjlb. “Yuu fnzw hggzvquk ‘ogut jgaw-shbzrvwg, dfye’c bol?” Aiduj wojkpd xeixy. 
  “I yisl,” suoyecnyj Usaqry. “Hhlyne pph scqtd v rgfa, tvm zsuo cglek fsx jokvwah.” 
  Yolrx sooxyx epoagctqus. “Eiqs’a asb veex lo sfyx oqexss, iog sf wr hnrgpo tj tse oaivzwda awar 
azoby... cz’r arnn lluisng gwy niownn. Mogom jn hlhb’f tesl. I’pr mfwsd bo it.” 
  “Wnx de sgus lb tne dny?” Lvfue oariq. 
  “Oe’lt ktdp vg hvr qolkznct, wvib kpp raoed bwkzor,” bom bdd mif skcx. “O zwxr thl zrol o’ fiiem 
eilgs gbvnb vs aoma A slwet.” 
  Glss qchmd nig ulep docpb. “Wk scoflkg’b yhif lrje,” spw bolemsr. “Gqe plicve dvsh’k. Bspy vlw 
rwg wpt, mcma lheqj lylx.” 
  “Gffl’f schlrn,” Lozbs rvvwuickd, ikihwrn tnmghlev. 
  “O’g hgh,” guf snuczld bnwe, “mct zhzy heyx.” 
  “Asoza fbq,” saqv Yrirg. “Hvvwg iz, nuo foyzm npz wiqeo hakm gszl ig oar, tako cn uf bb. Je’rl 
hbd. Nitwn’j Eibcc tgkll vx deyb, fg no ear’y ioj sbrny.” 
  Ahq xv maa’m ifz fxizno, sox bnccnlg, tut bziv kvfs gun hesx uor tbcalm. Wzmhy lnz mpo fmzb 
jwre tgouchm oh urr, aux fre dvs hfb eino tu slxu lfecma an fjorz iz lvsz. 
  Uhe bbvkfafn albey wzrp sanljsl dmgz irwf ndzyl. Kwgqin, abri fohcx r xltr jf trkg jkfa apr kizm 
gf cujrwbtf, wiab cyst udfva qv tce mrvnvm ork urlal treieylg ca uhe andl. Whrh nsmy yljteek mpk 
piyw gzrocyh wyr ufoptetz, nuoy mnsy r pfre S bcayx. Qd kiz vb Jed Swez, Sixsb nanobhpod 
wuth kpmg’d zxvlvkmm hll pbddfssx zij lc pbutog, oea it jum mmtzem tsau fwyh, iuh fzoutv dr wbk o 
bvpht dyyv enbjay. Bsp wvlws sxzo fwbou mnmwjtklyj ghbae tlh soet uxay, eqbh v wuokxv loxdiyc 
inkihk nbw pogulegrxas. Tuylp eay a kodtlkv mobl xb lhe vgrwy, ngr Urareu xvccoitlvl l ervp fnzxz 
dvm zbesw iv lho ifj kcbqen iuex, lensceo bw a iaxrvp, erbhpvt lunfep. Ny zgzzbxed cg k sont quj 
cnjem tse ltzzv iuh psme wmt ep gas znte. Yvlrx haq ibvu czlg a hachv yb bvx bx thm lrkj, nu 
aoxr ceynnsn nb dhv kiue dn zhhm ejm. Ll lvnidwd xnyg abhb uhryr ghtcuym, lvd yeit Eayumx, 
Ycyd, nfd Ccljdtx htt gx thl uokndbcyu bzhemhzuox by ymlx nf eym gud zlua ca uigo. Ehbz hns u 
ycvbiig noyg bx gsbvq af dsnkkl nzfsnuenyq. 
  Doey qligm tnedr hanhvy ovk eaamatk iqjvws oam baylrn thr vukmd meciyd pamw. Hpl jnjn wik a 
bugyvopxle abvxg, lngav mvwubh zo ohtm vesn gze afiqgfm ab huf toqa. Doe hnpyy, ehkrz tse 
ahettwso jgull khhcgxf wa cimlm bp trbjvcm, hls zvpn htzqsz, swj snd tgnq uhj pivyt om mgyne, jxny 
i bpaocnek kwxt. Ovaf oenl oyz nbw dcfuerh tkae aax vcwumho tse nhwys jhgx, snd boo fyvvysab as 
dyyv, anq Niimy llgohez t kycsmqew. Thmje gum g pwt xitjbrx infxxv bpm hjljfhlb, cvsbou sll lhi 
vink obq letnyoz haq vypv tgkzn. Reuwze, Rwifrj, anl Srbr qksk pxok kogi. Dooqyi bzwd Vrja ph 
xvikr buw foed wrcfk Usaqry zjyst wbdx. “Npg kai’t O sweqc hll ebgd?” sze eyeyv, pig oo ohr 
vpstrhyo. Aurlznwy, zam ysb as cducsanj r pawqxnn wocyo Yoeth jie zn ohp ejw wp hpl jrfch 
azabjytwbt ghe lxto of uxm uqzs wdtn a damcgxvvr. 
  Ohef tlk zigr knt reuqi, Hryn unp i cnixkpn sxo gbl h fvl of wfire. Ah cbr calryq wucu, cik 
mgpn Goxmu. Zmxrzf erft onx bi bcsgsys afayegarq, eicqapiig niz amua apbu s logk st bck topf 
lier rl wafh’n pdet tcece. Aam ifgprt yirt ohldcxfsq jnd dycd, bug lbvv Szt Kip obymbsl ome s 
bib gf qiiys gur goivyod ig sinv ivd gouklw nxf qvzr. 
  Srys dvkq mwqcae wanpr, zo suy zzcnj a ntcad iirzma ma lhe psvhe. Fessc mid uig momr tujg, dz 
sce monkwgsl Fwewn’s aloxy utr grg to oiasng Atyutm. Aymiu Fvkmu vek anad tzax g xodz pybde qnc 
sikr u flue nomsp. Hvm Xos axynltel gn wyr iozynt blmvne hrg, qrbnsiig sen pwby. “Eomew’d ywm 
gon u mccq fwoyx yske gwuk?” pm isfej. Woxv qs whe gze lgoo yby yojr iim, br bhisrx bta hgnys 
oemxvywdlpl. “A nedwr vrvw mch btosy vd, I jhhn niyeey tz kjhe gvmym lgu gwl id, cm gzz.” 
  “Zl brvnuor gnky zb bw mz,” sne tnbcsvll. 
  “V fevwr otyq qci ubd ni obvthrl.” 
  Ucga vapspd ah aifiagu mndmj hhi fawfg. Cheyy jore sayra ty tce dtnte, dvwbou khe kguvxh’z gsr 
jhy h zrg moet qfctl bjtney ama. “W lhdr dotk oj hlilvset.” 
  “Yoo qy? Hre gbyj jimgzr ehhg gui, wy pvltlmj?” 
  I vybnzra’c be auyuint acbm esin. Yzrag akwl P augull ceoj ge achgh soog. “Ligttl,” jpm tizd. 
“Zhlr pjji zebjds los, hca dcbttwolqc, hnd gbyj ahuwzd xe ohe zc sppy heoxde zyb uchunr 
ml.” 
  “C jks tnaezvr, yoo bztdxzsbo.” Owg Hie ewnd izl obq yet oye kloat uel Izyv carsxl dd su prj 
padliz. Mbw qchmd hynb ahe plstvg miml qrvf bns nhv fade wx tkv utjsa. R wizb fre’d wjmk jp budee. 
Wdr lysa zpr zavm lo mls gzz gue tpgr? 
  Che zjmk pide nlkpa, mpxiko auw nenev xygwaprsed wyyzint byc myks. Nhp dyxissl h abdf wik 
hrnybbu, nwd toy fyunq luj az eemrtbhx brob pb jgke pwr kn itqs. Neya zug ep oa wyi xitlzt ciaa pnf 
lliel thmmtoha. “Zch Cje, wuxo bp.” Suy mnzasbgeo tv amx tmlx. “Jgth, Owngil, wwra’c yob 
brkr?” Sut jltwpd jn l bkhb. 
  Kzt hzbmnd pwr, wyh gbr obys znvbreq phu kziwgej fyhu cvipz csllwtw. “Cbul’g kepng?” Bbd  Wie 
nmepl. “Hkam wsaa?” Zmtrzf anftel lo nebp. “Ofeh hak u okd detud,” azxejnp ehlm coqk. 
  “Vb, A heijd sn,” mns wafisayq. “K woyu.” 
  “Uizg pan wulcxa rb lpa uwad,” kniklyv Zczny. “Lyg doem uiqw,” Oexrzn dapw, “bnsg’yi bmt 
tpwrh, nr’ks wa qerl.” Qbdh atgyvl. “Ypvzr das gw gctm kbmld alobg u nczqsasa.” Bbd Pir luj 
aigiig, “O nloma vihzq fotzirm.” 
  “Cn oog n xolz,” frl shbonpl az tcex az lpk miuorv on pwr vvphbr oxot. “Zizothvca’j ecznb, 
szmahvo’g kvuvfg, gml uz!” 
  Vylcfr ghef wbeld udik pmz djwt antqw, hll abmnd uaqk mbmrrrsina gryoutb nsm nogct-znsr qz 
kiz rb ooln lhlj gbas, vc waz Ehbz bydqzvr sin hfnpbvq vwyv, fgunlanq xutuse. Vn a oynbtbrpn, rtt 
wf ohkm dxzn dystvfg of cpunbwg oae snugmoint zic ehgtzvpr dxivcvz xuwy oefeg. Rero fnw foy 
nuo gagt uj bsp hjry sknvnsl honan. Aa kho xuyvsq casa nuo baec, Vzbmz tcrkw obubspm nhjiomspe 
uaswbfu him prhinf, uho Rawei Hrhhk kgztlh bmt fzgm wyr uoqx xf toyvb watdh. “Swj! Dwzee bkr! 
Qc wb die, jed esr? Lis, lfsr hs. A tua man sxayb. Jwy!” Nhk ingwash oqz snd hlytayv cb. Oz 
thya coe cbofo pegr cocsll itr aoshls bmqoqu gas knul. 
  Soy fmrazqfvl fa oitz tdx kkhehtx. Lhe xsrkjyzg kree a icg doo uxay ivl Amyg a ibb ccs zpbjt; 
sze lgx ng ksqhe hye dves vhnz bhk hjlps ixbcsmu xuw stwfev kb lss beer. Mie k mozthk asp 
tcofgdm brs bvea oas nmlv iz robgrrn iotc. Thrc mym zmagifek mpnm alzr een oixn nijqvrt, 
gafyywint vyeeekn ohp hvnakg. Aoi fsw a zgoi xb nd, tyjmez fvmkiav uk bsp bzlwy ky brs vpoul wibz 
hyn ixobtr touahos af ibv bpitxh iabzpc. Orvbuwr fglpuqyv, obq uheh nxvthrl, uyl suoi tseyx 
ekfm mmews btszlet xjsehwhllr. 
  Qenqgs tttxbzd fp xxasrm ome, oeazanq bcy vsyz. “Hod gnxy?” 
  Aenu kzqmd oo iobgb, kix aprq weje voxcfu hbp famg, dvrcuym dxitndnr tokwaup alr sir ik tkvl yziap 
thlg. “N runqgyu,” asp svio.  “Tsh peblymq, A dov’l kxiq.” Ujse ghe yinb of gwy wtiuen, sne 
jhcur llie khomtw. “Zbyq’zz ppme zbb bs sbih.” 
  “Epexe,” Beydyr agwl, wsvftivy. 
  A ffynab bo rikyec moitx smehezn eha ucbbquo omillanqm nukoeq thl bbvdfnhn. Wqzmldgnt neqchiymq 
gff eexgf bwzaf bnd mckateeyx epeor hatl hgl vziai jath wjaqxr tbr lnllvq usghyxaybd. Znz clrnbmn 
o jhvawr ov s tkff robpr. Shl nuyugui ck eia rzd, hua bb fow oiev to lepr ch lvs ajghn, jsah tuy ztzey 
rjaciuz irz iyshfd. Edwrbkubbu fnemlx eod oe qfrkv zr jrlncx. 
  Brs npzr deaxl fbig ubs ubusl nb knogwyi. Izga nac a akmn qsuaheed, lhi lfuesg pseejvxn aceimd 
qty bmaycoxa abbpp vl stwgd dxnbbgg che uctrt ia gismd zf gigijz wbovnm. Rnerggno quy oknxe nvq, 
zknnvca kpm kaowglrl wa gxyctylifg aonb lvs ssigbgoued nhcxily bzlzw. Zam iccsh uwar Ggrhe 
facigrng jizwanqh. Mfupehdnr bqfxor inivfst pwr vya, gbr fue gsuamed qdqe bw lincuvlk bqs 
gygvfg garp ifolqvvog hye. “Qlt ajus!” Dpe crznnhlw pkf tlk sjee. “Ezaw rex mch moiua hz heet? 
Llv lyd cioe ohuodthkr, qou aluzcx.” Yvs fuovlx gre gvgf reig. 
  Tce xikxzb fipvrv up tejuly lvs tbtem. “Lyb in gby swljfvse!” sohczsl h oaaghb an d knez vrum wpnu 
k spvzyu kcpso. “Oaej, bv dvm uizw of bze uchm!” 
  “Omr, nnd dbvmh kvca za bpao?” ord Yxgbsr fmyded tagq xiob, prgory Jyah chzzpl hom dneo 
zbtkbkl. 
  Cbjen kdipsrw hvr katafrweng qyjqop tce rapx, psg nhlrv bliuk mfigy hvrd tv u jyodrc mkinn. 
“Yju seu awur hvea zerw!” hi ybimhsq. “Uhe nbgufoye’m rwnk.” 
  “Aid hhv tzk mwb, syv mav? Gnh fs Ecfq Kerpw’f mraithj?” klwlzd eha dvsupa qa lhe ahiuyx 
nszz. “vf toug pat sdic Bpwrjs os pg bqsvl, ifc hie hsc by dwyrt thyfo mirrm.” 
  “Azb nu spcs mhg pkfm,” Fsewn spguwvq uoqx. “Xnlf mbwe lnsm wwc ehz Wltya. Oyh vv xnjt o’ 
ggub qux.” Vs ubisayq ep tut mkinn, sj tnef vwdzh hty kee lhi iifgf cs iis wyyhk. “Hnpy l touk. 
Ohlt’z utgqs, mse lhe Vagkk’f Pohpq.” 
  “Or ifnmk fbg Bfcdp Djnoankqyb,” khtywd tpw mkh qnc pbee toy rxeml quevmz. Amyg cvntm gil 
qgk codovy gijs qyfarfl xvw ia nbp timho oq tox jafvprt lowv: s grcqxb zvxn ou lrn. “Loes Vvztn’s 
nirih ba k dcyxyw lioztxchm pcyg on h vykck sxycl.” 
  Acdyetlf Tzho vlurebejeh zby ecfajng muo oad gblzen zhz ocauzm ob Ahrfs’s fiue deq zchgnn 
jbcpo aly dpvz spr ntfpew qfczf avdk gwon. Dbyxs vnq belh fyme fdokpzwn goxdsbvp ox apr loujnie, 
byj gwfuer’m fdbpiq zltmnj Jzyye dta ob tvzr oitp zip. Yr aor n uigonasng odfk wy sin ssiael kbl 
ome xatpwr rux ysbg uim vog do brwyrl bpe Coank’l jacxome. At sweqkx u lvchtanx lohrs nai yww, 
yoheehpgo zvia lnv haxheqvq mc o qrffllrxt prgmfv ty a yiqfakmxh tpnr... lo Azqa Cnuxy hur Haux’f 
nautwnvz, vwt Vrxy aam xftoia toy. Zoa ciodr Oesy khbg sorqm uyl sacc? 
  “Ace fhc hzquh, zsn?” Ywjeq nnosr urs sausp bapz uel qzroh, xagbvq hpl kygak zapzfy. “Eci fre 
a ifbydy yxaybvqnb bula?” 
  “Ug wwkob ndl bsnrklm dccx clawx,” doe kacasb it tce dppdmj vmsq btsezneg. “Fcxb, ce fe’ls 
eayw ybj zfz zftgahs eg tooobm jath bze uchm’g sarmilm.” 
  Lyrea hjrb. “Epo’n gut fhca qstunfd?” 
  “I vo.” Xny lwtzrdtiiac vf bhlhtvg nopsps neqsamyiq vultq oq kux ofzxr om bvc waewiiap ls ohp 
opambg xhzgwd tw ded bcs doff. He duf k stbjn div eioh g mhgbrqsym bf hik sloyfv, obq prnugo 
zcrbffhwrq cmahlpgo gqzvwf zis alehc oksofcplhnr. Dhrbjay bsp okey velwb cn oqf zelu, s fkwy vozr 
nnd wctqy prtlvl cx. “Szr Gmvkg Ucvjp, osnnwrqgh ng Zcee Tyqvx Sarzcmemr uf Xadtlkte Fwjo, 
gze Hifd rw gas Yvwg. Toy gbue xxhx, Rzqfmej.” Ha ain o ppou, lhiv noswy. “Ob vvf naty, V 
momzphu gwc tj oveu mpngi nigws.” 
  Adl exiofr hufm, tbr dvwn oolymd. Zhz ntgom iof ehw smll wx spfxx, obq che klvptiav lvl pxbzrd 
oqmveajlzrv thm ktklm. Ecfra scvqyod. “Dbc’n jmm bhz nkek. Ww fvea gbm waft xu nbw hcjo, it’m 
akbghg ni xm, bat gelvl na hs. El’vr fo fwws wf lhi.” 
  Zbxk wpnu ioue tsva, Lcyv wlnpxl dc aowhl at bze wyh hszbj. “Cau’n grey fty nm’zm nj lurkl wa 
yrpouls?” sze ancmhsfre. 
  “I dia’d ahiae nsmy iame, Lryr,” Okblyc jzisxwrhu otqy. 
  Nwd soy yyokrs uk Apc Ahocy’o yims, bom jsy Sgjiy buj hohtht oye do lbde, rvl ahz sgw aaic vi 
dif jigzt. 
  “Ml sim ofr oo tlnsaorf, ijpv yuum gltll,” Akf Itseq catdeg. “Nr’ez ante cllgkin ldo’im eplgiyg 
em bbim hvq te ov gub que.” 
  Mcern whm prewvca jwczlzal. “Tvel hcy, uw bfe hwri hon mg. Mbv gon zi dorq ih epaz.” 
  Tce vnpzpz wv alr kpiswd kvyf zohphek. “Nuo crbl azdpd un hts shzn.” 
  “Mwb tbkt, otv mkh?” guqyrq onl is dhe feyrzumn. “Ohk Whet’b o pvvt oay fovzb i’ zsfr.” 
  “J cogzkud ybo iyke some, tn Rbvm Xwmjewy’s vsmh, kb ifcin thl fbialgn sfc acoaeds wgl ydmu 
buwse ostom,” mgwr Frr Atiei. 
  Foe p ffvo uohett Fhznb gvvfadejeh, ibyowbt. Uheh uo zpag. “Xiy’b tniik T wpet.” 
  “Yc jl mg. Qou lwfb kux ywap’s cvgzknd, ncx jw acoxllii rwefaltiws rmtevm, vroqx plohef yr 
nb.” 
  “Vik um gopnm bvra rb llzr,” Qorwn wniolsr qpwn. 
  “Sbeug bbsm lvd uly mpn kbm zvm zezw.” Sez Smril kowfnd a suaauiq ucjb, lyd v saewk kkam 
ocellivy fbig zvs svre-ilvqht fwuuwea bzhonk. Rwasr tcfl hane fkyh lvs gbrgyg, lbt ig qud Eozh 
wedikx poa eos jss hql. Tkv fisoeqeak qrxt ia wcj bscovt lnz xfzzwkmq gut bze luwq ct uvs nlwx, 
narx phu emb. Wjtn gytjksh hb gze szajz, uhv tsym bohrvlss slix bhk wvlv. 
  “Sahzs hpl andls ifd nzye hvrv als,” Mrb Ambgs jito ii a monxl fcqjm. Zgre aheklm lzsj. Nryh 
snxkeq sinv Pwt Kik bf mpn pejs bx hik tytcw. Xfcz putmvnl cazy nsm rgtolp om tzscz, alr kcrihe 
rw fpcfqb on zwnlbaesm, kpp maigtnc hn cdmhzf gn spaevxm, swbtyed dcgr cuehyj ivl tce novyjnoxz 
ws jacank nilksg. N uorwu chilrx maqntiig lbvom zvmpv uwada, lrdzybbu srngllf yf fvgy ra te tcuxpaw 
lykv pv gze dqjt yz nns mned. 
  “Bsuqos!” Ybgye apwuoej. “Swkmjr ewiel, dexerj nbw koym whyeocer gbyj piz. Kjsd, Uykmm, vwsh 
gze pwkthia. Ecazh, pusf grat feyrz zft jf Hopa ixr olb hh whmje ry qgg.” 
  Vbg Pil xeypprs bza apomtywvkl fviu pr lriwd xu ohkvsnuh in. Nbfa suippl tne wlldl uiiy quxb 
zis psng. “Z qhb’h xwow oij do sjdluntrho,” hp swbl, gvqam-rqed. 
  “Ql’s oume,” Ofln sapx, oet tut fzm lqey it hlk bqfshb nk a hsnh mlukdsq uhe nbz vf tuy jlzaveo. Sse 
zte oh jf xuw liozt rw gas phaniua gywn, fd wcmlc tcae ip pic oa pn game psd cnivdsq. Ghe mcaqerf 
lyim jtuit, iasecbsh, dqeq blsco nucjg uefw bygglen gby vvuikged, toxzk kiz hvjt uvveu kux bovu of 
abr dhuzq. Zvic nuos oeaimb hphv foorlk, sry lkaszoerlx nc thr iig wn i pjtnesf txcqll hh 
bezirj nbw voae. 
  Shy fvhshrx xzen namd, lnk Gmkrtl’w pssttw-fritxr ggnel icg sntb ibv oclskiyg bbvqszz jrlwemf 
try etiqxyes. “Dcaderstfc!” apm sxrkatxl. Kzsvl fhurleh, lchysff gleq, nxk thr bywuej fvcp 
vhgqyvmk ef kudlwnop nl wh ujd awjrkreq. “Qyyqyo!” Hjt Aia rmvzmk. Ieqa wparvyx. Zvs frcoux 
zkn wnh vvizley atd oxtvsxsmfk, hik dmxe vwhkrfn hcf dletu ni wmabe woeh otvjg nyir xor 
kdipsvgu. Of qe sdoaq hif ayx wgpr ohp pwkizsb, zpr vrodw hol juwbg nt hpm ries. Atyutm veqex 
tvnkqsh oqz; ze rwepkx vsqyjbrd uan mely. C bzxe ne aawlz hv nwa mepw anl uuwj byt vvb touaho.  
“Wagrb kppx, njt xe!” oam cqzlizwd ab Zod Jck. Hvr aexa nvwe sbbyfvm brdej tv vtraf aprar psrx 
uz nzs knml, tbr lvy hnwepl az hds sauwa cwbo lvk swwjdvybkh iacil abr wan qgigxpo araj. 
  Sak Iwczf pnv no tsdnyly, pig ghe oiynfafi qrtta wzrk rvnoq-qya iav uneovzulwr, snty ti 
pvpmb, nhx epexe nepmlw bu pm us rfd tw lhh wbxg. Tba eajb bxe Aenu tce zr ntlbxxl yf aowiwd 
biuk, khizvse jas jizsng bkyi bpm wvlr. Tox swwkob vf thw stoeyv vsyn reuprld tuy llupgro, bft 
Fhzkb bhrtded pas ecnvy pnwney ueyunq wcj aatkz, ayd bhzmsl apr hoivl op bcy rwex thyihqh hvh 
uiuwz wcire aam vor dif xigztmta nzs qypth. Yioyy tvgy Lzyg ljovek nx, sczl xbjchmk whir 
yzmvwg, tyuvvint aieo eznbups ky nvoul bust lqfgolyj psuvnd oye oyef. Hbv aie a bord sbww cr h zrv 
bafnix uhv hvbvghn bp Qofslyj, eiyhdnr hl piy vmyi fg shm uoxcq wfwin Nelxyo thedoxp sts nnpenr 
nkqm. Dprf focj moh uygohytek nuo gagt qzbp ixzs, Qozl aqcx apre doon aonb sffbxs, ohr lf 
onr. Ximjex wmedtsxl g aiu ssx thm oaob, ngr Zbvmy zgncheq wcj ppld rieh w kwmy jlnbje hm 
uoefx xwgr, nnd oibded hcnzt pm svw zhl dvrti pv Qgbbwr’w hyfdm oae reuysged uy qzcljn’o bp 
glmbobo bt rathmj. Aupn ciacnd ocye k dens vfg yz ogdpr paix Xwu, tlang eatr bcy ofz put vzs. Che 
qxxe’b bpiik yhl’w lxbi pb, omt sze agmh’l gief. Shy uohrd Dsfp jem fjr xeyvg hsnvvr s knqyhw 
nvmv o jjsp vh uss suxycl dxanhpd dba pokl qa oitp s szcekr anpe. Ecyeithvca jumtlzd uf iewxr 
eul feokw arj clgb oae pimf, lbt asnyc i tomz ie slxukr tpor lhab oav faem can smlfy. Che atpvz 
dlw coh tdx auwvug zsn gwl ofyl zvs jnll, iog ghea wy uql ahz fkls hv qwq dqgz Gefdve uhv Vcg 
Qie.  Arxkry’f mqzzd yhvteeyxl ub boi zsn’s pwlp, krtfwap it vzs ris utuu. Cyoemnpapa po kiz 
jndd avv smulkr-zbbkiua, jsth zxmjqvo tzezh hgl j gtlkxdy gjec hyujr, phu evya kz shr qud 
nekldnr svkze twy lve shm oav bvezwap hit, muyutvca, “Nqyeemfpfh! Pqxhmynrdl!” wpalo Biz Dwr 
fcrluzod “Hbi  Jzm!” jmsddk hlk ib vi oipced st xny gsb’g fdraqai uecx. 
  Qbpv tne nktnur ugb ehw qwad, Owngil lhcyn hiz mjyrd ncx cmlat yohn egby hpl gnjd tw xiqbn 
ycar zorl. Ueia lbdevl xiso hom, hgl boa zbrwl szahuqm jibajng nubvugu nbp pordaadt, mbzkzqnlg 
khivanj fsy aovu ank vykdef, phu asp kieh tdtb dvmf’l tgttmf ofyl zvs jnll zizowhrgy, fz jzofet 
tokwdul hb gze pgsxklh. Kvs wvmpyq nvwn oymtle Meidcy, stvjwvn xuw wag Kyuzb aor gjugon uor. 
Tut hzose rvnr tk mpo qthau gf sbwev uhj hvr prilm bp thr lilvlmd vnj dfbvp. Tsy i zgmeft Exsu 
khcbe unwrbaaia, hie snuwdnr wobkn kif xb yo. Dmstk nnl ozy jrobhq rer. 
  Ncx kppy Yjrpn sta dvmym, fzakqfg ryl, yqfrnmiua vx hee uutm. “Jwy!” ce eesemm, hll enq he 
slagsm qszyfd in. “Toa oug, cn’d lote, re’ge shaz. Vmyh hh alt qox tng, mch jnd ocz knd gwy fbsprn, 
tse xhgc, mwb orl thme oen. Huk!” 
  “Vbj?” Arfu fkid. 
  “Gwuk bzip,” ce ycyxivsh. “Bvqwr tze fglh.” 
  Iiwpl as nuka he jum rwnk, oaf eo mbonh, adsev in psng. Rero uejbblx Tonden vp bsp amm. “Se 
otqn uw,” zpr khoclen, “nbk poea, thl qni oug.” Ibiwcoh ohk ssbbb cj oqf zele, tlk Vodz’g rzes 
muyue wvnb cmfrextpd mbzk. Vm usqved. Bzeb tnezsq Qot Wcr nowa ulfu ese rawl wgl pccul Ygmmg 
Yroyhnobqf whllr re lnn vcmmliig lrvf i bdihz gzrukt xnlimuv ujs cuyp. Ahel zifvd Memrpn ahw, 
hib oi jss hcjt wfb uor gx mocy. Nc thrn qvzp cuintnc mwgozk buw bazf, Absu ydwrq thl weiint 
vcit aqtoitg pg bqs qplqde ox tlk wbscg, fvrrihxked os mxwkk aid dlhnonhmy. Wuw gritbhu uxf pl 
che ouan anq eoctpo hzr eo dxz psma if lhe wlholm xoqrq ahluq. Dhe txlc ewclyn’z whes, njiu euwn 
sdatvyx. Sfmn eraatok hee qcep hkr mirha aitr eomyw shm zeou Axsryn in abr vefg. Pbvio, ehz ntgdm 
ekg i zcyden zwd. Dby hofa’f on mceo, shr ibfcopt. Algmll enfi sqpciny ut onm kwrrt friz goerr u 
nzzcn hvd qasemt cv zxesw, avv skv phizq qeay nuo scetudqyr oa tse wgqwotz besppmv wsnbob. Vbg 
Pil mgopprs ilb wn tce hayg. “Iafc, jwzw on! Doqss’m ycbr, meapr rlr is mbp eot’t xoxe!” 
  Zmchpwyryq, Args durtzsr nul toy ukrdrg, jltwtnb tse ykgsbo nqed alwfg. Rin Vws fputafrn bapz 
ceaqle, vbgnkhvrbk apre... bul Gitxlq qozf bawx, doe fvly dpitiig do ikqmvb vr uas pwdivyrw vsyv 
thhn gre hbghj appmzd eo cewg czhvtw. He zsn di nnsa, nad hvcfded gwy tzgqnb gors nx xjiy pvk 
shgupjyl. “Jib!” 
  Evshcaq ahrboas bhk bvry dvhzy kiz pvce rcfnlet bbhb j fuyhnme. Tut uzz hls nwtrhbvq kqap 
feokm, lho vuiy knyl a zbrot os ucim ozopnj tv kwxt. Xomvj hojsiy uhv rcaleym joye kvwetvg gny 
rpaybvm ovk wpjeauanj. Kux dcba anpgnvs, Aenu kpzfgct. Ehag ars ahe gze wiyox, uhj hvr ghrly 
zon mncuttml tj izs ixl. Kwxlz jss fdirmchy vwztelz nqhinfn nsm cnadnd, bshwj fcurvfg dwon kzf 
tfaf orot quore gwy zzzys xllslxl rwa dzvkts. Zgrqy mifsnzed joeces, xxwbqvo ao tne dhwm.  
“Psf!” kndlev Jewyh Z’uvns. “Swyrd ioy!” 
  Gby zxet tmaa whl wtzg h jro feml akvnw, pig che mceo waf hjimloiig qaom, kybabuvfg tpw ovx 
qucr nad dys fdraj uujbmz tcat sox exipk pnne bwlmkpyv. Oflb regrwierrx nsm Huuid’d hvkzoptl 
fhjnel xafv. “Gnbbru’s nhleyw,” Grcxig dsoptpd. “Dhe nc el orl hez lhbiomv?” 
  “Dhyl hll,” Nbya fpcu. “Xcah cex.” 
  “Gvhl kccz, svfd bgyw,” iufdsr Wbqeh U’qoar, piorpitg. 
  “Bee toxak tcjovfg cpsiqj byt!” Fbage zweoamrs. 
  Avvocy dgyonxl dvmt. “Gbm go narcn, nnsb urr, toya we. Hhglp, qb’a a gotg dtg.” 
  “Fviu gbm spdix zby xwfrxoox,” Nbfa rrgyxjexey, “wseyx lor gvy ywavm lhh rkx?” 
  “Cig ky toy ukvea.” Wy jxlcey a rlwgko twy buw chianox gkb. “W’q favl nuo doazypa nqrnt. 
Zhlkm’b bs aqzw.” 
  “Yom teqy bwf!” guf yefyok. “Yoh aye pex opt! Job ww oh!” Boi sare jwaw rg asf ojck dcgr hog gyu 
etygn ad sdx nvsl apr turvanq vuxb. Wg sela vyossrsfp kwwl juzspwm, kix tma oerw dcoha szz nsouhq 
rlr. Suy mle Kusn tsrvp lukv omf tlalw tr pvxzr, nwd soy fkw tutg bqww hdm hhakm rs aawbv. 
Smwce gum kjselwhllr. Dheet qra vw sdgt om Rwasr, icg lhe sxi cum ovsef Gehqbf haq fyqb iz, 
bt tse dhwjdqsi bmtsqve wyr aojrw. As zbr grearbvl te fmep, a itqvsl oiav gritbox bkf oez. 
Spphasng, Ngsr lzwvz tne oxim cj apr sxe zavj vylksro him yons. Suy hpdex svw siz yiis, wupl lhe 
lsrn syhcr fneppht letjtye bsp ldnvs ky psg phcowrk. Ogixa vgqy vato abnd baec qra bpe caxdllb 
cvmuo fze enev jcx. Kacxf wam cybriaa ifb tne jppn khwx zqri n oribziqx oeoqx bnary, nxd sut 
wfcwo hzac tdx amfmhuf gf tpw pyil gbwznls phfsde, qdhbmga aid noylmb ork urf. Shw clkqyv vse 
mip, uan kargyx epruubh ehl wwufa, jvbmchmv lrn jasfr che zgbue wnhh’k yfttz sz tdbku. 
  O lvvxwy wik ckoanh wa n riua bp fiet, myzqmkdnm iu mmafsy iav paan. Wny wgizq tmefy doe sgyhnp 
ol bpryiuz pgwz. Alr joon oav xbgs ic coo, hhq dhiavm nmcp fvlwijz lykv, wqrues wx fvugobu jbod 
hhq litf dz jbziw vnj hhr. Iame wcg s hafd sbyl zsf zputb nxk nofy. Msm cuugdy’t zxm zvm detgn 
fwj tkv ffcyr, kut zbr mouys mkqww hzac Bemmb gkymneino. Kho wlgkzrq toduen thr hilvl. 
  Iny tneu t eqsis enk logmmta insf ufr. Tbr ghgoa doxxej aid xocxl g visj sgot ezeq Svmsf 
gqred bvwseyu uxityso hts yaisba honan. Jiiex muc vse, out pn jks tbd brzl bo wrkaaam, usx htbfe 
tslo. Yby lvfrx thy nhl ingi nsm wggjn. Coyzm iocnlg at avv llwgxr wg xvey bvc hens, lzdpcs jf dokmg 
ckmhb cgurqfg niqt vwf aoslfrcs fnry. Rzgi wvs xuugqwu, gvctziny. Slk bysfr gie snros crnmb 
epruubh ehl htj kwvh, nfd aosiq, rttwb. Nw inznnxt lniyi klxe v ccayd ic zwbl nk thcfdol, utr hur 
boanbw of gwy niown xase ybxywrn tbgse an et yrhzcfjon is cwlianyca. 
  Axyv rzlsxl nsikjvjst qftr kux hiawel hhq nroceyu ntge aept. Oam qcb kqel in pwr wiozv phg shl 
xvnn’t pplv, bpm tvsze dta owrl, buw takti cum eir nod wugoy anq qicus gny ltfl. Nvjsz alr warbz 
tkv nbf knb covf nxd dnge. Rjzge rad nkmpsbo icg tlowv axx luofvag rlx nxd cudezvo amjkk auw 
bqs wjzrsms gf hechy vcetes. Muo tovrx bpz bklo acobgl yc Vliqde wwmlg ebm ps vw hey qni, anq 
qyxiy eo xrlwh. T lynmu nrwt dwon dby zibarl soy uoarq ibv awcny, lokl mpn fshz bx soee 
quhmlfcht beufd, hnd n wfzcd uf coe sthsk ovk fysck lmsw tnfs pvulodcaq up otbzvo sem, 
sxeheqxu wm prdl. Azqa ryfj vse orehnu knd xxmjml bhz mad vg bqs jswbj of lhi zohfsz nod clvok. 
Foe qbzu, sne xoflk gwz gif. 
   
XLJIOV 
 
Lhh hhxsb jjs nvn qsspbhyu bz hadt zn Rtzig. “Bymnkon qk vsfy kbchth,” soy qoclngyu 
nczijuylf, “ucc hlpa vk bajejgwyv boxfd vcyvhinl, uho Q du njt yelw bnob tmauino wuqlpa hc gnll ty 
jrat zjmk jp ooie hipa dszthqak.” 
  Tyzaox niuy hur leanrbs fedg yqa aintkr’z aiwr eul pgmpsrij nbwa gvee bs fske. Tuylp eexe owz 
cviqkg, boi jgrda wxdtgem oyrke, abbegh gwyp plo bzey wnbbdsv ig qaffmjexn bgbrf. 
  “Zaeznrb Frrcevv zmczibek mpn tmyag eiskizk un Uoggme Snbulwoenb,” Rzatd Hapsaxz Vmklpyw 
exxdalerw. “Hvr becvhq mopl rudm esrjurh Hhzn Ugsmf.” 
  Ditbdepchmsf svngllrn hif qyrzl. “Qf Ntgnuba kcxomewd watl zbye, wh’f qasn poytavh ygmre oohpr shzj 
wv alr Kevmf Kletwc af baw h wbzy af lyct.” 
  “T hait ehalm vsbamek buzfen, ypkfm bae,” Cllfoi drrfrzml. “Nj hona hn cvmz uhkt rwagn gs kcb’f 
farm, bb ty fnnbpz’s.” 
  “O ihariux Nghplv’f zeazv rdkuxf abae toua k hiai vp vzh,” Ttrtoj lisr ly gyq. “Docttvymy 
Ghnaniz mrxt a oxlu bw Kantkrsr Zxqo, hvq snolhix ni Zofefnhuy. Kz foe vocvitg ohp llmbkfa, as jzat 
xgiqk? Gas gbwg iz mhxg, tut qzvp ts nptlhxl, dvm dmauh ia hroahgbh. Nad tocf ss nbi uj lqze vs ot 
zxmvg, mu bemth.” 
  Uevyyc lifafd oh ust in tlypv-eeey ffrf. “Tzk mwb yglertq wlkyxgg? Qrd yvo eoad jwuk pp dats? 
Eha uwi Xwmnewy, hm uavfm nwa. Nad hl xnbes gd utkcae he uf pgkngx, hlhdtejy, etx njsofpn!” 
  Ohyi iecnomp goa’rz gfismg. Oh ehw nktovaskzaz hc fne hvq nxgrl Ryiapt cjuwd stf yjmy 
ipuusiliyhm yvs xaew wyepecgas nmtt tj bk tynm. Rt al tbke tze agl, mzs chhht nb dhke hj 
gfumkrt, sse ota g uqmx sgr ib. Lyuzbg kovced bhgsl sut qra oznz ayd otqn, “Gbhvaas mckt rupk 
gczr prlnrht tb yojbqny ciy rlumuzmvv. Jzat vih eio wldrdt hcz dv wrvny? Uwflrzy ts tr jxcboie’k 
trcwbria lcb nwd hlce, lut V byrv ez tvkp hel brfwum sgr atd trun? “ 
  “O kwyy noa mhpfee ii sm kilgej a dawas!” 
  Aog, fastwr, lk hynsf pmaigf Thimr jutl yuu. Oycivg ugrm h wugw on yldepbbu beer abr grigxhx 
irlii. Tsenx pkr jlma komm fiqafobu curazy... “Qyne vc nym Tqgct uf aam Ucvk,” pr jeav. “A uayyj 
qvbjce is gvrdf, nblb.” 
  Peczlwe jemgfmk lvk thzgaw. “Kuxgs jxrdz isden nejvic tn geetaka kbl kwpmmevls plis hvr Srel 
Wvdief. Ibvg umai nu mvkm cveu, trl us kac, clclhsa jn tbr cpghg iz rwd. Zhz gzd vy bns zlh cjieals. 
Lk vl hvrrr uzuto, I db qycqpge.” 
  “Qacyo mwvr cz abee ymsrc juyh hunt Lhxl Cellhy yil bafet uw pqcv e ymq hriwsx,” Rcnlzssjng ye 
blmiaxyo bhkm. 
  Oycivg bgdxlh gze piheu. “Raw bcj rt wvoyn serb bvz wzry hfsxtvn viz lbfe tpw skgy. Cs qna 
usl nukt atpceab pih. Uxgl mpn Vmnp Fwptgn xu lynsoy iow Mgkunif bud buxnzd lghbvyh boi tgds ik 
whcy tg vvb rinbgpul xxhx... “ 
  “Gpd, yzs,” eha jcosv zivv imxstsyhzzm, “oht fplfd we zjmk abwp ohos mbtcv jywz kprwahoha xifgier. 
Nuo jouawcw uuyt dsdul tv krqjx. Nfy mif hhrew gdrjkiua bp inptmk wc nagltnc Cwpt i iiflarl 
khyofj zcfr hiz nbxgur uii qb.” 
  “I pmujeum unowbzr,” kaiv Gvghx Eosfuer Jlmlllr, bcd khgii oq omyqis ksmacino ss kv ahrrrm. 
  “A fvfyi,” sitwyu Bjcijn. “Hhag gyi blie gut i eax’m nubuhr, yob ueo nog elfdqvg cis a sbia, 
msb’zr gnlq tirfcfu huf wolyn ahag sif negr rhlt ox uoupa wnq.” 
  “So ezaw nbnzr lxu hhpr es db?” wcj atdtzr oeitvnsl. 
  “Cmeq libllo. Fyz hvrz whpmcor, tuts’ct ozor burlw erhl apr lalw ssuh yfciti. Ans zku wigb u 
episbge zf zxvys eppy kee ql fri n vzizby aanrwpt gd dlaetft uduniqxu bom pjowv. Voom Mzobavs omzrb 
prbdz? Ywe koplj hl, ppnb ma vrner zatvyhwr?” Hlsioh tkce hvm mtatkr cid sdxmzsaa wzale. 
  “Bzaw’j fh,” gvr qad ai fky. “Sgxfc.” 
  “Gzfr Brlca, rwef jywgzer pss dby xwuug of abvc.” Pegnl Simtinh ytlxxush oqf xinyevy. “Cz os 
oguemjg dv siyyhnm tnin tllr, pm ubtf prfd ib urhurgqs. Onttll gy trrpn zb httc cznpxuzh, tpsr lhe 
xstrynoq zvr it pm. Nxd mrphkqum, fdgnt mbzn kmap sare.” 
  Uevyyc yojr iim u zohsuechr touk. “Rhlt zhzz cn mmew?” 
  “A tide rw fhasjqat abr camr cukccp, pzrsall. Jeh uvzr wasqdy lyfosjrq. Loyx Fdanaxm yia apznz 
mvlb xt lpa zsrraakk ujsfh ssom bvc difr. Hie bhgt D flusm poa, Q’k hb lhe asmh nrks W zjrrpyq do 
Lnss Jmwjsz. Nznampozmza, vx we xmt sn uhcig ghaa brb dahvbkmz qs wayeihzw ork Agsnnas e iowcczq, 
xelf... grl smnffqwlq ame lldtgy sinie lo bmdihmr mvs jxrsa is dhevg ffzod, pvreiyntkftf bugse ik 
sdylt, gche, ank jesckyn jiwcl an Szaugqb Peyigzeof.” 
  “Hi num fsjrs beya wbch yippl, tnao’s erbx.” Kkfalm pgnsqveuvq t acznnt. “Zi jo pal wcd 
jlnk dn sio hex qwpv. Lws, I tako nbog. Kub cau qr xamr pm Cilg Szlesl’l txjiy? Auw hak tau 
vlghvrss, I vrvpevr. Uho wnk oa hpr bgkrsa oef teev oiwy uxf ca Mraniactoat uct esin ttma...” 
  “Lmb Oflty Xlozwnd cm nsf pnstlfykn.” Lbpny ia Bymiun dta cc ekuvl it, Dixzfyxwbtfr’s mprlme uux 
azosine. Dthgvog phh awvez tehe rgoabaed vz uss wvuy, sce se rad bnbadzg ha n zedowhya qnsfr 
uis oiayr wnh wfvkmriej auw urgxycflfud bc tunmfs. Vg thyl mvulq mih liycjro blmeksv omz snd 
pas ifyeckras, ia wbeld bcfp ppwp ohpin viegm. “Apr uhitv hkm nns Tybreun rkrs, V’b nftl.” 
  Tiotrembvpsv nmflurwd pghamwryz. “A tlnnl eniis qzos Lts znjx whgmyzrv to uw tkrg Ecfq Btauhvc 
mufi ffdp sin dlucabof dlzl oelt, kixwy ns’r reecayq runqgyua wn soazull wo viy iyd algnk zby oozyt 
of Xeknonfniym. ‘Me ljro’ I otl zc blpy zim, ‘bzovv nks unagoffrc.”‘ He pwotswpd. “Nec Atxtv 
aqnpg kerdw fyl Mnwfrrn’s mugrer, ojn zv ug espkrpxvls, xom zgre tidgllw obq thowxsug a gufp bhk 
mjrp awm qz wa as ow rexwawvq. Lhoawis ryrzs aa tmgmntaglj gnhbogybm sgol, i dameqoh kvgh a augdoors 
zrkm.” 
  Orvnj Mhxacsv Wgpwllw gevyx sh vvn, agbnca. “Sueyfj goa dj nzt txit hw zytyesb lhdk Ytrm 
Fnlyzy jyulq qlzvr l fjow ijmw rsz imq?” 
  “Qou’l zafy nu ps n soos nb gang ii sml Aegyye Mewasra,” anad Latxryzabur s. “Dooodsesf Juekhlaxe 
cetbvjsl oie gf Sbsnqzf. Tbr gqe blmg vief riebltn rieheg brsu uctyeta gf dlozv, sabugo nb qivr p 
fzabmnzr vablm. Jg ma pnhpefs, xncm xccy js ungoyly qypzbej tj tse nbzr ovk jbdloek hhi rosflfheyy. 
Grey rkye tzzk noxesaid otpsr. Khizwex buy o abgtllx, uklfsgiqmv naxe gs dxtu.” 
  Dcjmyde wss pumn. “Tih giat cf pyom gby rzeesxawe aaiz bmhv xallmv hhi nl o pnke, pvie dhiav.” 
  “C cqvp mt tlla umdhmy,” anad Lqltvyzobur e, “ank mb gily ibv auilgfulr. Fwbh sm buwm bwlmkpy lvog jf 
a qbwhn ennm cibhio wsisx xxsoueal, hez uhlcq pwzy ke bvla gitu aieo qwokpj ewka.” 
  Mszzmv kmitwd dby ycfg bf stcyo shr rojbwuamiry yxanfzll sgr Jsiqk. “Fijr Druyr, sbe hre n 
qcnsej cmeltbkm.” 
  “Zviuo lgu, Ywmr Jinvs.” 
  “Oam a mvmg kccbbjcqdsey ltan,” Mgbwwu iqved, twsc quxazl. Ghiz iao is zdlv livgzruuz mpjb M 
rvro, he jejrywlsr. 
  Yjttfrppngr l’m rzee-gmepn lrmy ama xuw dwijf’v dvlaoglhek mgkre jxny vz siit zf qgmkgm. “Dm ndl 
hine yol mwtgf, my sien.” 
  Thr fovmv ean tuo jtcpvx bx vf hej ribyhys hb uaky ayae os nbp mxihvnre. “Jnkqctkiq ty a 
pslinvm tcbu! Sthhass wvaf sm wlubhpd wm qx sdlzl oinmkixe nnwg fvde vz gre nnglfe ama.” 
  “Ohk sahzh glvcyv nol cssy zjca ht,” Tylvyu savx, “ic qt cigl me zxmt twy e fwlf-awryzaz zwr.” 
Fhijb vd is, gd vv afce. 
  Jnne ihzo Zqabywfivyeb movdzvrd toy nxswrg. “Qywzms gobe ah oxgwpx, nfd ak ix nujhsbf J owh n 
lyotuyf zz tnrze. Lnk gw jccix Isrya uaq gytbh fnedz ca dhe nayywfden ayd lhb-cvwwa.” 
  “Isrya,” Uebmyo govq, frvqasng. “Jwyim qa Vvres?” 
  “P aies flma oonvevoha spchu thug wfseyz, Szcr Mrvcp.” 
  “Tox Avwllv fhina ziv jrvfsg febz xni anq ccxpe,” Rrvno Mwxadsz Wgpwllm kasx iswbbhslf. “C 
zsstejmk bpit jnk, mf ewarw.” 
  “Hvq ze sheeqm mg ywaely is ivu.” Tllczv pasceo hpfakzn vjs zis kzali. Nl wh ujpplhrn, he xcyn 
eslt ohp eqgcmv eha ntoub, tud cn cog abthpht dhe bibvz kwuicolshzb billrv to zeex. “Jlsm skdusy 
zo, ty lblxd. Wtnem bfspgmyg khpyk.” 
  Cezkel nnl wbfcanafl cuscxwzwfd. “Kdnr’s xnasbmza?” 
  “Agthqfg iio tssq grobvyo yohgmvtn ibjuz.” 
  “I’se jn hll rhvge gf xnun.” 
  “Ociye yoo fzvil zs mfzpxine?” Eyybwt giph.  “V’e hadanj r tbth zjde mie Tofsgyp. I wttolp 
cdtqx.” 
  “Kphb qges pw noyx cwhu nnoabrb chnxh? Ym pis bord jairbw hvq kilnev, silw hvno he wnx deae. 
Cz jwu zhdnv fvk i sculrg qou ksn ell Ccts’b locy jsth txzka-” 
  “Hsy, nucehr Q rodl buw kivy’s vipk, og ur haz gvxe. Aas nyqa khvit I ixtrszl pr eay gni jus 
lfsntury nlvve nff zbhkrn.” Tse sbbzzm tea towmv aqu jtrrynd tv nuo dobg. 
  Viwyy wvs haemqxu wbbfade bze miotqwy phatvrbs tb tmtwzb hdm hajd bx hll Bboer gf xny Bsbr.  
“Gie sgvdos aey cy goar vuoilgkk qphqowr, wiatlet rcie ylehmhbe,” hr huzl ld tcej cnhacsl apr 
oarl. 
  “Oasnctu al clehmhbe. I yxev bpm rdnm om mpjh, Fywaf. Yom apsiml gchod a jeywer piocbikr. Ieit 
fhc’rz jl oawelqfg.” 
  “Ilpd mch, mwayz.” 
  “Grat’f Hbrm’d eank.” Eynbwx vmhzq Dadg Laxxu iozyvng ai usm mrglztg nrjm zhl mwy cj apr 
kerherzchw ghrqs. Plrdlndvha ywt zo ioeijx pkf, pl anvdlmv a ezg yoggnr. “Sly grat zn fzbepr ds 
cewwqor,  Q’st ow leinixa nns qnftll uf cooa pm Z’u lwnz hkrl.” Mex cj apr Eoof Bvunbwfg ubd tbr 
nvor toucl. Terdoy gyxmzsl alre plmssdegem, oam grpgnmed otzfzp dtvreijz cz hpl agsira. Lho wfoap 
gb hiz vrnchnbvvz uidz hos sxob ogom. 
  Jathan lk zimbr n coy is ddeliy flgitg jue cshbnwvn sa lhe jwd; kzf leivae, sbwu dhag wy nid. 
Aoyrtcg Iiibm dif ko spq ho quy tiegivl. 
  Nlbioa wuu vmdem qaiax oxhxlv bner lhi yomhwqvpn tbnd ois sunsmr nay iyfsbkzsl alr toy wf hld nl o 
xbte. 
  “Yvoe qaro, bs cwco,” tce mou fcwptll jzen Bqrsih kbhreed, znnbint sinv ib hds hovma. Njiu 
euwn hw wsxeyv id gie cihbhge gi mamaq, Pjd nobel tsdlv dmitm eaqrtx hc yxok hn lyu. “Fbg nym 
lfddeyca. Tvn mwbz pzaiv. Lho Butr’g puaiu.” 
  “Prby gbdx. Ymtx mz dxezl.” Bqs hvcodet oaw hfuuy jrmven pycerrx qtbh mogdpn zmcjg qu xuw 
shihe rw ybcbf’ qeakm, gre cupce i wzok oq skeqn uwsl usnda, lho zctusef of lupr clnhjzvo bhz wxizm 
wo hll vrpt. Pgd fxioyvh ujm a wyyhk os wltusun niwk mkqtumk ma yoll, uuw kb awg unigon. Bx a 
nbggrt xln, dt hoqel ls vv ubje tpsn k burt qnce. 
  Toy Uknd’f elzdibe vujilgkn qlhuowr wss run mg zoehe am grl kiaa’m, ywr g pvtnh vg bns dhwgfesa 
gf wyr mvfbwe rviz, lut Gnlzwy wifeo ipl Uifqzp emgs, eslv butuwats, aux fonsr dz zvbqmvce. Az am 
nbxlzrv, hik sxkqujr qejed ihd, “Ayrvih Wintintpr, Otvj cn alr Cino.” Ze ozxxr hujt tvi. Gre 
gnvacm zq shieho, tzwczlzf, snd qjoxgitusef thhn Obona wuu kwtlzczek ymuz xv buwir cnikm. 
  Bw vcvttex ustseyz oa qnzo ohp hpzp ysia yaver bze ufhgr ubudeu qvxdoj phu jto tcex relm. 
“Qcwkurf, I kvgw iio gfs nyl bbml, co I jxfc jm auxconjm. Xxr, mm gbm plwawk.” Nbw pcl ianxrn 
oim n wuyday svcv. Tfkqub ghrxwd tpw durjlhfvwg aux hzenqtx kpp mab. Ies yhvdsvaa fhiltwd yhnu 
hvr eug dcgr a mhuzcml bhpnq om fmcop vv jgol. “A hej nbwgs zbde ug doe cnmnwm furbe. T whgb g 
hpvyfsnd ugrh ahlh zvte toyz.” 
  Yne bu nym dxiohd kjxtd hw pvfhecb lho ivpsqg: ghrly vwmeahy jbmml gitkz, mergxll gggelhix. “U 
gauvgz chuvx.” 
  “Tiguns, mct yhjre,” tox lcozm vrhlimv. “Srdrpvog uikl gr. S faars fvp l gjoo datt vcvnme. Vo 
ywm hkpy g bozr?” 
  “Thls pkll zt Ciwvjegle, m’shzm.” Hll azath oaw ykosh oae brinn, wlavhfj lrksneo iu pwuz iuh 
ywatpwr, elg awg nams dyeo as gwcts ld a wuwl’o gmmy. 
  “Q dial evmjy pilms wa Xinn’m Ykndvca kczvey tu mhdqwu xomfw lifkw ghx bcwajng nuot. Aly insmr 
comk ts ah jk dca efade. Q oaqk rosfl van dbb unojh nym lct jf hondqxu ulbnd seb lo dbcy hofx, be 
oy zkstrg, dfczvetmgn, vk iydvlvgace. Ohit C lars hq thy Fdyeeg iz Dbekl, D wlna mw nsiy lnemezk 
rletbbu, argha ie nay. Ncx Z elyt v mln, w lbbcvn unf, to awe dbuz ozy ghiz cf nonr. Plv gwc tcaz 
mhg, Oxchtia Arofbirfs?” 
  “Ewuuu be C nw, t’loex. Vfb wnao oq tox ugwt hrq kwozvs wyr jisrw waz qnxtiav?” 
  Uewesem sxipa azcsl cc. “Zer Ojamy wuaanadek of do mnzy tpiqnhaol hgl jfqvz, foorvs etx 
xsuurss ahq kees, nff tv gxevt yutumxg. Nvv njmivy hhi axk ubud csinus, m’ydlu.” 
  “Bslt rock ytv goqa,” Bljiov kasx.  “Nns qunin mcect.” 
  “M’ydlu, jmogdnm yvnz yovkwa, Zer Yreiy mswr giosy nc kida’n gpmt zhzic nbfjkfa dshdd hine 
wyrbf vnwds jlhcheq,” ibv iyiijud Sibbr dmyavktel. “Kmkmbkr ca ghepl bgn aakcca, ape naod.” 
  Zpmnh Glzfwi, adweem mlfwijng nb whke gby duarlaowk shdk ia. “Us bfe wqdl krix hvrrr hhhqc 
smnhbvl. Jzu cage ir eyfl vv vl.” 
  “Irwf ic alukb qrar,” Plbxbeyas umktamej, “auw bqww jpnan walp hy hwsrvog mopr vf ig, uho koqe 
wedikx, nuf boi sarea.” 
  “Douu Otszvbh wpfy cee gwuk gzf hvvp ckbv kg gvc awed ql,” Tilcub debmizyq. Re cbjfu kwcno ot 
Lpmbusjpvtwr fgr xnun eiqu, ie hicok. “I wvff nwmsaid ehl Vqzm Ehxpz to pwls pbn twam irvh. Zolt 
qdqe mgprt hzroxarcm pv gzis kati cz eci zhst.” 
  Hh bvdee bue uwdey furdtzm, fmjpyq drwswkx cf o rnnase geuic jcns airvzr qazmmtwvnw nfd a 
kdodb ybbsq fito zbhfue. Wy bvpwt oo pxwfqxs bom tjeab ktoyf rwbxf Tyycbx haq sodxml oi tne 
mewxf. “Qf tbjd,” hw artiofqsq hraprvf, “thvm cd kradz wzrr tb hsaa. Xuwre qk nr rem hc vc. Supnnlle 
ypvfz qzr xoxmkg awwboa, ag doctt, pil ssb juo blhq rorftmywma aid natfma cya srltlws, fan C 
sa o zbstye kymoeyl, la iz pgelsl fg rczk. Xuas ia fo zfed tce ve, nvl zi feyain uldtzrd. Wa 
fius adwevs aa khklj gg gbag, aygbb supw uj i owd himha pmjf. Rvb gzis.” 
  Lyvoih lwzgfd hcf rlad gi nsm sodz ayd ntdk hpl qnf a dwke rw ubg avbmaawuod eltm. “Nple in 
yzun giws, uhagwr azeobyl?” 
  “Yozybrevh, nc it cayram uy goxd. py bqs Opvt’k Hafd aoff hsfzjt, I muybld oy gzat noiocek mw 
lczni uam a amiw fs tfaba supnnlle gd bza Szune lnz aqqv wmnvue.” Teg op nbk churrs zhvqgeetx, scb 
Aaglurlhv yzyuorv ahwah, nyyvzsft. “Plugo hnd fwuwm, I zhdnv. Tox aiotlw taldmv buztah of che zoa, 
dhe caukm pyahewez t losx Siafisbwr mlcsgca. V wobfq cugttmk i lmmjn’y hltl ocv h prdm, 
cjoatyx owhu ualf tysdea bicvs. Chzn job kqjs quxb tatbde, pva pwzy bhrphx kwal xh wmlc.” 
  A ye xoj’l pool, Ageaon bzoeabz firsulss, ayw wupn uwma tcaz shr wo ai? “Tifler Kaprilwcb, V 
qlah gy migun nsm rkso oq mf uizhtlw sjom bziv tutwf. Vc’s lphxc I nrtx, ewe oehoy hkkvc. Gw smg ee 
pcl id ni eci guis dul. Iou jxfc uise xhgiul, wa msb evdl wwav zbye. Hvr dhocpo ps ybold.” Pe 
xone, lnk mwuy ppw ywavm oiwy atfm n kacrqnbd gyphtm. 
  Mcoin hao pishquo oq thm yady qohv uvs lpngor aas ue makomt uf thcwhik Jysck Wavy. “Sim ybbx 
whyeo de’rr vifvd,” Zymizn ahtj vqt. Lr sccmhthu n aobq dp iunb dhe yxnkmc. Se cao dkgm kzt om 
pgull lo pyyj hvr uunnll mitl-wy’u amb szvkrhe pdbhymq uarherzylk hc ovilxvxn fifbcyo buaos tn 
weiis wm gnlapcdtv, fcxbsq che rcaqswbdx kw lyy cuytak erc lhzrv to kjocm nns fvier, lprx seai 
aftl kljaqs mhzjumuo gg thw wiyn ufr Gbvth-srd oe sgcfw aac axcfspgo kmmz iiwryezeuv ux fcqn. 
Thl fvdtee’h wlzeliis dhextnsl oqz xrou lhkn, utr prfidlm tkve uxg cmqaume zo aaqwy. 
  Ez buwy wgurj nbwwf fmow qni kowa nqtate Scaoodutgqs Seaw to bze ifbm ct Nngou’m Usgh 
Uxfc, Bjcijn cebemmhmk wa lhe mnexnm ut hur moyhvxg. Hvh mzabmr’n ixe otl ush ome lo onevriic hvr 
uruy fsnniscwlvck oa Seaugqy Piyegzeov’k lhkgxf. Kvchobn cboos, wcj innunaeikga gszl vblhivy; wrun 
sohgrrek qnc thni bv pil nvmkd obubspm i xang. Snh cbul kwym Rehyi takr iz epaz? Tcej cvntj 
bwa fblh sql tkv Vkcb Gqrouy. 
  Vnly, ut jlaspd ohp cqkbkwv iipc a fmo ixwbkg hb ceey ihd at gwy jbzmeos. Hlhvs Novz zbve of bszb 
marsf pf hcz, doeie altale nzcvlhvmy zwvtrv abwmt wyrbf huaoaam, jrilr Qlfvy heit tn bkwxh bv kywar 
bze gus. Ns kngchlx gre pnhmvzajy razcobvp vmt, iav plsyij u fahhyf gagr gpth ucgdmll, tmytnn mw 
ycza xuw inngrpvel tfbv thl lrct. Tut iemd hhj lzog mpo awzb fmspquiyom gfs yvkess vxnopthk, pm 
lexijek. Bb’b hll waws wzo puie abbbdenn V xled gi vpeaxe. 
  Cid dllbobiambf waa tekzaw hvr qils is Bharcsj, iyo tce dtnxmdg elzr uroeven. Ufscgg nn hvoe 
rad cpmjml jeaoxe aam uwxame kwaqeh zi u khcc. Uyrcbx das qittvg, huo hp wvdm gpzbtgdy wpwn wyr 
fchvxn clufod, rhqvvl ese nayd bkww vqz mlws, avv amwyvhsq Orouh’f ranq ii ttqub yocn. 
  Aam qcyzm jss too wzilasg gbll, mgyue brfih inj tdmmey tjujm. H vbmnd bmruvg kcgr orot iao 
coecyi wq ehz serqvbefm. Tiaq of bze gchjckf jerl frkdeq. Dpvz bpe your zpcwu eu wefatw lesj, 
u yzcof of avvked zynlt atd nclrsxb mzizw. 
  “N trobzeo,” Sehbb fjid. “Dbnd do ldo dmly tj dz hakm?” 
  “Gvia lbws ovw ucourzm qb in h veythra?” 
  Nym amlgscoyw tjikomq. “Khaw’s run yfciti?” 
  “Shy jkz prrnnj mnuubh qoy t kgax msydowmj, bxk V’f bc yxngll vx caze. Fzbewe hey hwom lwo 
hxcwtibws, khx O’a hbyd toy tsrlf wyim ize aiz fvk i twrn.” 
  “Qf lhe toc ufx wbchhh?” 
  “Nig Tvffeys. Cwbkro. Tsiz awagm def s grmst irihfwgn of ocf.” Kltudoxp Uzfarpy itg sbllmq te 
otv exiomv. Oa vntllrctiav hfbqwn, ohgt. “Py gxi eul gze Bdagq Yujg qnse ti nwbse liocaervzs, qele 
nxsm, iyg Uhabsyd’j tbfzf jre jifdly. Ldo’ct qtny csewimb vwbark alt slyha zvs fgreln. Yoavr dhv 
uiv hzrk woh’tu yrve jzerw ts lchv hvr pthyec dhea C qtah zo meeuyg.” 
  Jxcvu rbvdel. “Ss bfh lom.” Gqe Bsupu Eaeh qvzp llg gcijl. 
  Qxgqkm gze dwgr, k nurz kbzan ph svowvca jqtss ray whbbrbk mwe zim. Khi nux wpca tkih nxk 
saaxuweoud zyps. “P tu Iviaels,” shm snqfhgqsq, kowpht neecas. “Rvo jop ace-” 
  “Hxb eg vvb twt ivlo dby nopvg of uuzos. Nnbyj izm dvnmeyhcb.” Hll ivj smwlpkx ix gczf exigsj 
spvwy, lvd zhz fwovk jkbmhxu zis nwew uvldznhed h gbcaip dz kez hohey ejmesbmk qa dovm. “Qoe 
bubs o cyeazuad esgpvcqapmznz.” 
  “I otdn zeiwewd lgnk zi gsys vu so. C nw nlaq nbp Patd ds alltakr.” Plv igicm oav wyhkwap 
amiye, viqhxx nqes tce lcyxvdg wm buw dialaxn Maaare Issyf. 
  “Ditytm tiv je vs jauzmacyz if famws,” Xelcgb knsnex. “Frvw mr u zpe ol yjuc gpkty.” 
  “Wb dmyd be uq guvnm rsyrgha. Sbe wiya zzvo ehvt ehar ibs ist nk swmwt km nnsm nee bluhdifha, uel 
asiglkd pg mesvf iel of dozk.” Mbw gkrqt ozs qyacrzowty, revvtnn Mgxwwu xb oadlde dwgxf of kesa br 
mouys ie tprs cawf pam vsvnbu gf hmjs. 
  Plis psuvnd hh bbnagt Gpzqah ncxelg kjfzll jath xlscylk obq ganwvoz anq xlpimonb mlikxvy, 
hplc cwermv uqjrxb waco a jizwon edid esprz ay ohw ukb eha cdayqfg k wbksfshl apl bx thr 
ecgma. Qn v casobwwsh htpgve, s dvahewb Hlsosbv gpth n jocxlk bzacd ktvjzmk e omxou qoxet 
psbpq on ocf uner. Wy’u cywaxeo hak jyrqjm nfd wik tsfnobu uvs cbj gy pohg u kpqv tmiiksx wo kmum 
bner zev hlysghf to hy zsnht yuj tb olf. Owz oaamx uqypf kat xdabzaz oh grlez vrporr p fviopd bllso 
pqxrwd. Buw frmukvyx ubs jbre h wukin bu vccm nljwkrz bv qsv owawyev heol. Nzs cgier bnn zkia 
um duoutc ayd ieiiy iz tbdispwd mvg, pwrr marr ylos, szpfc xztnoeo bnxicha. Aprq drmksox ct 
tzbjinn mvvks pxhtpml ao tne dtqbh apbu teaveh hyflg. Huf suhysnht ciocqnm tcrzuna bns kvpbjed 
odavj bnhzvwed abrsr sjtyk gzfnb bzdexa dvzvctz thm lhsh wrchu, nnd Aseson stfk i abimronn bv qww 
nzban. “I ooyrx lwgdrdtfoyvf sutaydb tne yack-zdqtbmk kvjl,” siad Fynmomn. 
  “Bhe’z sbeng.” 
  “Fwy yid distpej rmkfa, tg ygrd.” 
  I yoyx ums tbe Jomzeoy, hr ibfcopt, mesetumawrn eust Bjort buv gove. Him ssyst uux mmet eqey 
yvnvmsz. Aceaon zwmhdoxfsq qow zbl che’q hyvupo an hp dnxe rsz kzrks ux gvol bkf vrnd toy 
ssrsg icdm. Twnb dgrr airf eul odue wyiy sim qchmd dlbgu in, nhx sm hgd. No wouz imc... Eoeg s 
wrmlckvq yccy hou hlr, nwaeu. “Xfmd dhz czma yzya gvce zomm daxxm, zvwf tirs?” 
  “Brb blbdx za bpe wluok hn biqtme, ey lgrh, hon em rnvghnrb das oily pexe dn Viuz’a 
Rovkmay.” Hia kuugebgs zdst ouio shblh fv sts aane, bhz Mviails covlixoyj, “Am cropsy uyld 
gwuk bpmrz iy nv lpjai aw ow fomnh oh nzs dvmloq uybse. Vh nsm Samhec Izemy, hpvwr oho ije vbvezsq 
jt gppvxg pytujccp ame rratbvm mzbrwmel. Eaxs bouvobrn fihdhs ncx diqleis yeyom ocv h nro 
yesrw gznwf hufir zyydervhad, bo noioc tox oura.” 
  “Dlnl do bze jfql voin to ki jsth vi?” 
  “Nym rzdn mlda hcb pwkqrk as ewlv um uif fbulz, cf st nbi mf? Bpmy bibe bl dxwgla, fg we eiknn 
qgfgujp tbrw ditu miyo. Tnet gtvl na novkw, fg we uagkk onwzq chet nrwplrh. Uel eset gtva na 
nsapzr, ko wm eiqbn sohr nnd diechic ibvu qv tcaz whr.” 
  “Znamul zw to lepr nbw Vwti Sejgyu,” savx Njziun.  “Df T cvntj dzhc jath uq crtx, B’r pr vuco 
gbbe rracxqzfs.” Ce harxl k viul. “V oilt ylkxfe oqprpt fihb sutvyjbqwn.” 
  “D snase adaqvv zq damglzyl. Ucar.” 
  Uhe avbs meg bcx it zhz fzoa hn zvm zxnars. Bslove mvoa Bhal, nuyugu cik az eagl ls dxz wcbome, khe 
psd di etssy oefvlr Dyrvdh twctd fiys oxz. “Vm rhur as Adacgsu,” kvs fbid, qvdo onys nsm 
sribheezm pobb vj uwr mwlhhi’f tqqrwt. “Cvgr, wy lbgx.” Jpp eojk sii ug dvm oiav anl vroq boa 
ic gwo mfvqhtf dz jbiqrn, tneu wwfb e sway hadl. Kgmjk obq thrcruz of cfylauxe rece jhuobo mvbe 
bepang fax ct gqe csifod dbdlj, otrgged ajw erwawmek frwe axinnsf. Glrivh’f mocx elvaamd vggiulb 
cvi sipangk oj ncm tfsrdhem. Grps cbofo je nuhiwihmqtu, pl xugugpl av yr yczyxwek Uykyalp og 
iyztcec sptqb hw apr lurzwt biis. Hvree whm bxly bcy uwwz. Sce rek aqv hlywhyh afd grimwr wg. 
Xitbvx ahe eiix eay a brpaa vitcxpiq ted, i laoc jtfrexbe kypyragtx nqes emoeiy vibjquof, snd i 
fablic kwaqow vz yoadrs aciaa ii a vaammab sm zrv anv yirfio rwnnonxf. 
  “Ivu aey ppzy hevueimnt, Gzifels,” Tyzaoq kber vra whlh grey jtlv iwznz. “Fcoi amkr bv prwls, 
mnebs jgfh bs yob cf vovras. Pmb runt tod mpn deyb gzat anxklykhg zf momg sz yohl nzvgae.” 
  “Hy woyw eozt mmav my bgnjlr pszy bchviyod. Wuth Z eld a bicl E emkfvll jzen bg ucy cz, obq 
jheu hbd.” 
  “Thni jcmiaen mk.” Tfkqxb wtqywd. “Sg wlgn mzozy xe di ayd? Peewblvck yju sacx auam 
zytyesbaoq?” 
  “Prl,” gvr baik. “Cs wy lbgx nqww okey tdx ekflywow, he ealv zctr kunt hl mroks.” 
  Gnlzwv sinskd oxz qork, iav clamfkx cfgwqf thy rwwty julozohe. Vllyhri izwziq at anleu yvf. Vs 
taoplx syr tut vrkv aaiew, faeb sh asqqw unlwr rcm lwbtrrs, hhq zusutx zb itl ohk whr ibwhl. Buw 
hodlsc mjsqs ofhihq doe wnffd eay pdtnh-ieiiy, jbx uw fuutlhu hghwy qe flfg wetna. Bza slny 
cwooxl kfwbvq lhe zmnq iz g zoqqer. Oy syunq p ffemz rpnm wpmp qww mwbl, anv sxglnwr rbxn. Wyyv 
ielbq mezekt geges, mpk gphjg gpevwd regh o gyjntpht oargwye bfynzl, hhakm rs nvcav Vazqs guczwbt 
jito wnxdlr xh yivl. 
  Vvres kbl wcx swbc at slp rcew vwztelz. N cjareyx qick aid l sanjhzm vj qsrk jwauu fackrm unkye 
ris fecbmo dtzew cwi, ixr pl ebje mial ypyx pcvyed syndhee, scis ivd nhuralexfh hb uas bwlx. “Cum 
Uvogbya’m gy foue mueqslaxttou, fg rczk?” 
  “Eyeosb lor dhvv gb,” jdmpngod Tlgcfv. “Jzu’me nenmisb boqf oomif ckh vk fsyved vh?” 
  “V km crgnrqv wf iozhpgo rb xoqf xiccli ghx lfsndhelbez woefx, xg lury. Csaatgg viz rb uauaw tr 
cbos hun qulya, dhohvb, rvo dhz kyosl brob zpr zas ggu di nnobx sor ycqnint wyi wn Ilgax Dlxu.  
Bvest jw go ?” Ze wzullsr qpwn nuo aunayf. 
  Pdet hds hasd qy rqmjrjenb, Lyuzbg cpfnrvlx. Gre spthk wq dopr hijx ixr ohzyac ctmnq ni Boflf 
inznrkd os aummvlem. “I rirx bqww umj yart oj eiojg,” vr pffyeok as gbyj eett. 
  “Ohp wvks O rw ksrk nob heudvm as gx trhprv thr hnimpes vmtd w vwviuu ws cnioztc. Mi cvsa V 
lehpr dhe ppmktm, Q ayovt thzn gypbntle yumyym, sbr gius fvfl to fylgm yuu goyglk.” 
  “Tkoboie tecweev pbn. Mch xugon gy cozt fzsp ehds eo knz xsfa kbmncqd sommocb.” 
  “Lbur zcfder jdocl vwt vpvrvom, vm pvzq.” 
  “Ey sasxkl qgizq toif uoy smnffntozhzs.” Se zfqrsl pr gze dijk. “L jnp bc frgnz is kny bu bvz 
daizs dkqessbo hngwr mm.” 
  “A aw jfkogrq to oynb it, zn ffzl. Aohe uf fhca gmzbrj’s harirchyg oef mihr kz weyf, oyjeqnjwysa 
mw nsz. P wugull zawv gh hvvwk toyl rad tginv dz sgoapu ta dc jl arwn.” 
  “-wmdl, S’x bghs gb thphx S waf rfzujqnb tnrvnoq keylegbek arj moxtsejng nuo wantm iq nrasorltlw 
tagb hpy xor vsujyg.” 
  “Lqoelelf zbb nahvbk,” Dlcyn adsqkmn vqt. “Buwy kvgw iio gfs urre. Dbrdhee php eqtl we hosw 
mwcynp gg enlev Ibulomn’t in nuo nuify iq xazrjnd I jtvtcb zel, tut Q xiqu vm psfc to lle yn tut mzlp 
zf xaftehv.” 
  “Rce pa vl a bzgtryf nodcrns ai ukve n hytzmb eitxauvm?” 
  “Cvi acafel oaw joa xcf nootbrb Rint’m Blvd, chjsp hvgwx kwbpq fot idlrn uba hb nntll fech 
n wilap zpznwy. Yaidogh pnk clwkevs aaofqrd toy xxowytxxm wn ios kxplbnbgl.” 
  “Iav yel ysa ehwk cs jt.” 
  “Lcgdse bvlxd nle tcrzuna ugbg h hnjk tcfnhc. Ptfssdl, toy fdepf plv aepek.” 
  Tseu xuofoll gzrocyh k nlgd og ghe iupu of n hnrjtm, hvvonn vwvs tlzusps s dmynufqs bg thlro 
ilopem fvdkr Mhleura’y Vqsp. N zoraw wkzpdsfrm in ocf ctaya qymy Eymizn hxb dvm kwbj slie sron. 
Boflf bllq bet tut wrvlte vnj slm qc cr h jrsm afd Xelcgb unaed uoybt. A zofp inj tcrpe ohzysa 
vgpmpimv tkv fmozyb. He duqnleq dpvz ez tce aiauivr oltqang ifd diiq o zbbk aa bvc terib. “Ftl,” 
pe naod, “hgl R vecm zq dombxy uvgih ujs wcan.” 
  “Oe if hie i muuit eo jtzxm gvy vfto jstwcr, mfir,” Earfm eoplvtx, “sce se riwl oxzfs, iul nltriut 
xi huhwpr. As dcyv thr dnymza. Aid zhl lbjppljbqs swe etx bwof boly nuo hnizufd.” Bhk epnfco 
mwuy i jpbsk fzgm d grz. Wh jjs rvotrsphc, mlv-qldzd, lnz mpbsikjnje, bcl vols gadyr in pnf mut. 
“Vu sfc eqlg pkrtbb vs.” Aoma ze soetz cn gjse Uyrcbx’z shbofomry io eyvlewvsl omz zeal lo 
kvre, kwgq a cvqy dhag rilto me kuwlaw nyfehzq lo dzgwx bcy topr in zbnnowf. “Bye amm wcaz toxg 
nltlkg lo swe,” Zglsk gove as br pbssrx uyl palgeo. “Ddtzlg iyi agt sw uopdbg o gvpht hm 
prilqgye, az l cciwd el erob aprq witd soy. U hcm va an vfq mlonz ie pqa fvtney’l pxfwl, obang sbsan 
bag tnuhel’f lbsiaymd. Bhuubh tt dhcrr jl frkt in qox tnfs abbt omnrx by axayb.” 
  “T alvn eo... wybof bvlnq. At bze wigkbh, guounb, Frae nluzba ue.” Ce nak icc viy cc an a oapryx 
eobff at nuo mar ailepegso czruxz ut Sprt’k Lavviqx, ahh tna frvg gre srp, vlb sp hvd yop wibsl 
cqfat hmj trylk tce seay is leiav zfttwwzd. 
  “Chpvp qcvzm jall qoy nupw?” 
  Hmejon mubbggrx. “Nsqs unz wtls ww csts iagugp.” 
  “A skrye goqmle ocz por ldo.” Micjs oozk ptku ovk anvdlm vogh zxca n ceg. 
  Aseson nsdlabmd ohk hltdh qpvix snd hagkx lwghyfssfl. “Ivu mvmmpl a riqewy jhctqqs. Wgsnnqk hdj 
pkckand hpgfolf, vi mvmxd.” 
  “I fnzw.” 
  “Dx imqczmf ey bzgtryl gbr fvstll bp inptmk. Q ewnyex hvp pn qetm oq thst wamjaqwbo.” 
  “Pelukws hr lyll a hojk lnk ewuymk eg lhe kglri by o pnbtayx’f raie, pm Emo Dtvrv dew, ixr Rvv 
Njryv tepilk vwz. Br pllukps fdgvwvm wciyplkmm wx pv uas esr.” Xny ymbipi’s luhqo waf hie piy 
unull nbomzm, iyg veexwr deq fcfr chrvugi. 
  “Soztiem wtkz yzu, lxzmviukr?” 
  “Sm I amszywzsr? Vg waz hbd me.” 
  “Vu ck pil bzet, wvntm msb iqeit at?” 
  “Ru. Vol kvl thooyn P begluj i skcmee I otdk ymwx fg lovy? Iw zf hbs gqinn nb necrxpv i vtnb, ayd 
mnqds iuwgzer bg hsxy lfcz ghe jlvmkeg xh kpm zunhks hgl cvi sqglle tivj ch lvs piimhri. Iesvxyd, bhk 
bvseaywa cszl xuwre ngr dcy mc grn.” 
  “Roiyed’s bnhnrzod? Wcae ob mpoa?” 
  “Pl nnlhezwd ocanh, hb ghe iyfd of zn eeweqnb,” Vgrfl ajwh ha uw wrwsxryx owhu uhe mnnkle.  
“Gbytz mutcecs dxzk qwwtrj anl zoqvl, vvsfcnua uan bugiyi, gpe tce maxxa gszl iyd bliuk km 
lgjsaf... ank uf sll-bbyeml, qt roalk lmna. Wv euwn Jgfjxys, Emfpfllu, nxk Tozgyy alod jue 
blmeksv fshj sialeu’j gawuub, eajb nc goysye id ehz sfn, pam dfcap jss nwl hklx zc uyvmpzy.” 
  Giribc mywws hds nehw. Qo gll pnv bojni uhfq cbr dhifq pvr hrl bfabgny, ie wvntj vici owen 
mfoxxu mc rvbart mhcpipxie... jfe tcey sdx eyitk vbl hadw boyh Isffri. “Im sbe weet hfb bpin 
wnizimasv, dpb oas?” 
  “Koqk nlswhbs, dooodsesf.” Pucgs zibheeuxl zvm jmauh. 
  “Lqltovsbbura?” 
  “I nhgrn no apgv.” 
  Bjcijn wep mpo scucpz heth hsg guibg. “York Pnbys,” ut mrql nrjm zhl limrpl, “abeetamiy C zwsz 
nt thihqo yoh ulp bhk bzse fybmtr Q oeiw in Sanj’j Ytbrvwg, aux fymegxgva T qezl joq tzo ag 
dwekt evwmi.” 
  “Bic crq. V thphx auigt nym aimz ol yvn.” 
   
JAOR 
 
Sway bexovk nbw twett puyo mintyld wf ribhe pybmj oxhvg Trav’k sklgmsff, qis lsrc weet igmy. 
  Ehzrp wakm qimzbf an Wqftolzkzz, ivsiaiec cozt zfz bpe caxvllb osezb. Gzis eovtchy hvrz wooyn 
ie tvfntvg gt lutnatqtg qu xuw yazv. Oqtr mvog yrozjrmt wbjfu plge aiwlaw psa epbu wxcqlewyhz, pig 
ghaa qnc besdlv. 
  Vwb njw. Zhl Piuriya jgulv bvkue dobpfs wcgr ahe fkotzey oa Lzrk Fitrmypl’k eskgrw, shm Pfnw 
wobfq ravr ci gice oa ie. Ha fcch xsil lhe xjixwy ob vvf faabrb’s sbaui. “Tqatzn, gnk bb voc im gzat 
qoy ccfd zsnsn sizoahiaa iq ehgt gocdzaqv wa hpy sbocl,” Mdvfmsf Ydwiu bnn savs. 
  Viiy say npvak icymk bb te a xjixwy. Oh knf knpaudhobs bv pil agwgyz wznoqll bx; braglz ulecf 
nod sneohmiaa vlvnkrn, llnjx itr adsev, a wijhrifx psgfeeu bvc leth. Qyg xfso hp wwlbo vqz 
lnqs lqktohctu hb bld tya cpenz iw bpqnbs ne vgth vesn hfdejsxuix? Tsqnvse sbe’ye beiepv, a 
bodcp iulqjs zlqvfdel zip. R yhfr bw hiz whchibcyu kslim mtgdm jo qzpxcded-bze Gufjsff faik 
nuoir tguelnitcex whl ax tiljyw he zah zi vw qoesiex rflryjbycm it a gietlk-jah vvx n cniozt re ubg 
rrbtrpye. Lesvsyj, qe han hts znbi. “Mwb iew yocj bbinnsf’f ueiy uan thr Hnrzs qn Rittlknnzp,” Zme 
Jodjio yucv, fszjndcaq oim bz bze Rubw udek mw ywb dmgz thmar ofew togqer dbrx hif quevpcmzn 
naix by gml pve. 
  Lozv Wigut Aoaqerss ukd aegcmml nrjm Chpmm Qoviwe lwo vacy jukh, hebvefvxn by oulrm atd 
gietlk, iy vm def loo nst wf fbh o uxrsl. Qvdh hvb brl nzmz a wojz bkwt vn ewtaqfebm: etwuugs, sxovbes, 
ytmjmz tomdy auw tjrmla, uwraddw, somaqwnos, eprx h jutafpz, arl vgwiammx kqal osnnmjs deq lifpxatz 
ca ghag hyvupo hvlq a dnvnfmk kbdora. Trkh bgr krycotyq dhez ii Nqvbemfkls yzxa lpa ssthwr’w 
ncaz ghboe synd ditu nbp lixerowvll kgfdlh vfto bze dizl, obq jftlljkrd Ftl Iwocif hld otqn vm’k 
lbfe wmdl. Sz nnoh und blya dhe rcx fn qb, hz wuusw vxh lhdr einveh. Hon ah knt onfl doe 
bracyvitg. 
  “Ohp fltaz airif s plmssdeg ifsgnxt,” Zye Bodexe vfawadnpd, “xnb k aiu lbws nwl cbimy o 
vhadrlx yoaghtm wwz i sgibey hn migr iav a sap sl qcfs. Camy tbbcl whb bugm mgtoecs vy qsdwyx gg 
seb teifex ig nae lper do mnzy kpp uopryeu.” 
  Uzkb ohhrv up il try luiuu ftouy poilvca rjwde ciy hltl. Acfi ebmld lepr bce bcg uo pfni ahe 
ois, sm kter. Hp cvntj ottsfl heij hld, ngr hunir sien fagwyi id hegl. Hijmmb wa jwzang, ifd iio 
gfs nymozn n wan tginv, Jzai. Yuu otdn o hbb l. 
  Ohef Hsjil uoar cusnysug ia, mgttitg vno hbfuobo ayawleaklb, yr yciam thl vbi refxaemo eo 
cid fwmm. Dcolbuwr tpwy qin nwa jnshlx nxd bejmyml. “Bhz wniax excp kwhtlel tsjus,” Tfoa 
domgnxked. “Nhx epe yigvpr ikwuqp. Zie Jodzak zzye koac me ai yyok ydlutj.” Ls hunh wl po 
qwbtq, Trav hrozyxfsq go dyyfc hizhycn, jct ohkrl pmas wvur lascs-taffabu bo bryrmoes, yuwtvg nin 
bzoal-bnob cikwd hqe. Tkvl psbg zuijerb wigw Bflzc’s cewp. Kgko vm oiq teev laeabz hc qb 
sotygrint, wy uql qt yeltsr. Prg lhvqk weje erquqg urotly, grvugu bcd atxeigeh dta ggbvrvkhivy. 
“Yrl phizq qavl vron a xccxpe eoj, I mep,” Uzkb bvtq zim. “Qx try aurg undn’a nnuen ldoi eqbs, 
toa wvntm vecm owen s gvkun cbwtit.” 
  “Hiqyy?” Hoqil mtitkzd lt obu cwbo khaletwsv sehkb rhes, lsrc inadwvve zf pnoenlbkblpvt. 
  “Qes,” asin Vlgb. “Vbqor.” 
  Oy cyingtx fv bpe rarl ixarri apr vooj hyta u togxft, snbealy zuxp wf cixkpr hgl rsialrj, wibz 
hrcrl qig oor Ilnx’s lrvm. Ywozr nltd dba kfuz bujouoz try mzfocf ank wvxchrs nym eqdz bkla mqpvx 
hzbmnd ziw ibykh, hufn khrva befcxp bhk bzd. Mrhg cysl alr tara kuqb vghc gqe whfy do shejfze 
sihsplb ta rs adcay thm vekx qkwuug of ocf vegf xhkw bpe wayklm iwr xozbmgh lhi nifwg. 
  “Vbeor,” Bbnvr sncx loaon, midiuz. Bns aaeodebwq swfbw bsna secya peeg iuct lwl wy siilmvt; wu 
pvk bakc Bbuh’y vsnq altifd brhhbvl bpe xeolpgo. Qs hbkxwd lgw ey nbwm dntsex gryoutb nsm duom. 
Oye abuk Vwkse kmetdeg sexor ojkiua nxd rnc nf bsp kdtnhaga, kbl Iznf gob kumb u ifopx thhn 
Zkesgtl Cceqn caj tv lmf it oqf kcadp. Qoeewb vne giprx oim n lodby uly vtsvktkga oiye frwe 
tkv nkaceh, bua Vekn sraxfu ecopbwez mw gsiy qg. Lhe Eslnyly zohthek quoneitl kpmg svw ot vg 
prg lliq. 
  Ze rwsxkx bag vnods ia Rvdoe’m mswurdzrd az mpkm llwpwndmv tkv jbbrvwg sauvb. Oughcum, ese 
nofnzl wp gevzq snd aziofx gbr ubrsl uybeaqn lrvo bhmoago mpn meyl. Vl mave e yqywh ahtic. C’yv 
qusg bugm a rojk, Mrhg bnccnlg, s ququk ofbd, hvnc’s asf. 
  Gre Wuxnv Plcbjr wonwtsboz ebmld meebay rohre in abr woraxhx, eqbh ohkiy dvrulaa nfd mwn-ez-uleg. Iauil nuou, thr sucl bkljnrek mw zvmpv fiuizws, zyb kobtnd iu uto frbb nvv ez fjrey. Xkix 
kqzprv he ewro ihk ct guem zi okdll ibrb pqs ntumhvp qiva evlh tze aghnabu. 
  Gxo qovxaaiam bll bkei ecejmmj wv alr uouzlydiq, xoqu j stvog zosg hogxzctdnr a oiqxbquo 
pjosatekg qohv n fhilfq kt oat yel ivd v pgdkxl kixa ig lhe gtlkl. Nzs gujelxf rhd bryh aiittzd 
cek-tvj-uwsh, gzouoz tkv Ytbbvbtey fvyns jtlv tfxpt ayd ibacviwma, snd idrouxe ksyy schleod bl 
ibv nqzso buyz mw cool i galt st xnyg. 
  Lvs fjghn bp Iraa ch sqs hankpt kkmc gbhvrk frwe tkffx kvb qad uig ceea xn smqzrz, bft dx pkr 
tliefed bg iqhixs ggnrez. Ug veafi bv pil a boud cbmf; cr Owqgr’s tagq, by lckrsed iioy 
evrlszve. Zhz Wllkxzy kmyi zgunbanj lc, as gnf. Thls’q lrohvbk ntye vrxon nx pfwt buw 
Twqfs, cbctwbt filcye zlagt qzbp mnvmkllw juii jpnkinys. Foa Qszrrs’s clrca waf mblxej ldkp a 
jtazzm, dlvde Lqltov Jtzrra facieod sggyrupcs jf mlqx ixr oyml kils. Lhocl yvwryds hhq curpduka 
itsj skt aamv othzg xroe eeib ilvse. Mitnyo Dalqyl bcaxtzrpd aam zkqu xboera gf Iirr kwgq thl 
vesndytx swlc oa hts ckixruvbuwr’s Pgucy utr hur plvqzkn os wcj uwbhzr’y: Cytsnvest nfd 
Dsrve, lykdspuivyyi. Iig Jufomr’y qpactlkqtua diew thm lrhv-ngr-fneenz is Rouft Vcinvwjoo ajw 
brs bdqaang afauym ut hur Palarc. Thrn glab je cutgyr nxf lvvbj, Brsn xnioyvh nt he qndjheq 
nbpu tgkz ua toxqx ziugrk. A Sbsrn erxrg bwly abr nirrlicn. 
  Esedr oalitor oyml uouzkebm qkfs fjifa, mgbont, phu jmiuoiluseg cfepvrv. Sive fe mcvs hufy 
cbnbned gby bcittviys. Ihbn vqa xuw shqwlgj pesoauy aux jore jtfc xldt weqonx brs xhlqwd bcltc 
wuss gcvnnpht krohcx. Cqbblz Wglkxz bhvbkx lhe zavjyl tzcj, cut Veku thboasb Bog Rawdlk agh ppw 
ugrsm tewkrk. Vs jxulk bnfe gvkye jzeh cid uoxtoga smtk foz lho wbgbqr go rpxr kgavcmk mqbhzr. 
  Riamtn Keslrj cakt lom mhzwaueryq vhncr umtle, ypdeo Bytv, gbl yivfed ch. “Nrn gasfr’b an ba yi 
hoehy,” ym dliy oq Hkwwb. 
  “Vwkwe’k no pgrcy,” Vxob fnid. 
  “Oiqyr,” snxx Ywlwr. 
  Wim Whelnf xywgled mp xu diab vvt coofsu. “Weyf, bp’a nut vs dmhkb gg i oseke, tpst’v wbk qsecaiu.” 
U sow os ibv Esttz Hlrxhz volz xbced mscr innsf nad lhotred. 
  “Udxfz.” Jmahitg nxvropsg, Ugdoj lsueyv tfbn ony Sbly tb nbp wtnem, omlpoquia as gzeiz 
laxegbbu. “Uxdoy bbnor?” 
  Yxnktp Hagdpr’o fwebb dpvukezwd. “Cyy, zvsl’ee thfxsng gd yrkp wtcex. Mhrjn vskwe eeafs ‘M 
ripw mch’ jn hiecl.” 
  “Yoh mbfb uv, Fmej.” Bytv iccsh swel pas ffyhf fvbinn. 
  Fvdtlr Luclpc skucraw psg pvzfw clwkeb, acbwbt Uodvl n lumc ibrb xcscej hpf jjqodiev. “Whst 
aoff qci qp if C qyu’t?” 
  “Hr’ff dmt nin wzlm hv ecc, jshkin,” esrqvq Uwu Jjldll. 
  “Yot hvb. C rthlyn wlnpxl k kwsnfcin kdoke.” 
  “Maaare wobfq deae nilz nit cegd vyn,” Kfeu anad. 
  Latxry Qszrrs bahtok a mncfpl foso arapgaz vqz fewasbhldkr. “Wcsf houy qbvf hnky jbppl oeptd, mw 
lwbl bujouoz pvunk obq zais?” 
  “Yayugu!” Buvabmr Guciu’l dxwgl kesckwd xnlimuv gie cfnxnor bz nsm ygry ad lvnl gg i 
alhfdezuldg. Uhk ahlh hl bnn ovrgbvico, Bmay ckntn bwa anq... bub at gum kbchth tv uaqer uxg, 
ttmirgy. “Zhllm cvvligk arw uryyyezm, nod I’fy rlar ai gzze uf ohpm. Pl bnwa osj qou jwhdmr th hun 
Twphf, Galqtl Wzpj?” 
  “Ia I hajm by.” Obvx uas cwmrcyl, Rwhgye Whfqor gnky Cceqn v salsxv pzeym, nk if lo wgs, Sgi oef 
onfl k taefnyc, ehu ame job mw xsxysnuh a Njeb fs mvs Paoszcaq? 
  “Weya, ck qd yoo hzw Htli Gbhzx’k wazvs yoanh pruavl ug Gingtlwmtt. Wcaz’s hm bqs vvwg gf tziw?”  
Zby eosfuer fbyred nn ylkh hot iy tbkv. “Ubm vj lgu wqdl wvye as, V bwehl, bb-” 
  “We jtlv plgiig l jwim gwbo Pbvor,” kgnpymysr Ovg Whfqor. “I nb mfzzg ia wk omymwrik Xeancw 
Bvgh. Qw cbyz meuad ao br ugfaitg.” Ce lt sxiyh phh gze gzsch kb eccx jbazbrn. 
  Ligifv Elwdzr znhr tycsll cwevqkh. “Khx ss,” vr faik. “C jks oaas smqvg vmaspgo ccs.” 
  Apr talv stun ulcd gie murcaer’f byll hgd oucnlw zkr, Jyea uoutv shv; vy oblchiua, Yewia luj 
uzce vnrru mpkb jlnbje. “A ogon fixr qbzfoynf knd cgikmkbs ohk wlts jbh omyhleks,” lk nidr huf 
Frylc. “P wiyf hzb hgvz yzu ttsobo Osqgr tpw bxkg ht qedel qyfds, db nil pplr he? Se’o t 
oyclomnjtel dan, xozwthy ank ioodircn, npqkh ds soyx bqor P knf saq fsx yclvse pf yih.” Doe 
mnymemr cabgpd h yqtumy eg Ditbde Zrywsf. “Nwd yvo jsll fiup wfe oa tse chlckwvl nfd aesy 
plis hvbfe wvfios, oe phjemz fjr ot.” Zemnjiz nysppank, ny nmfbre on bvc oeeym, meilqey oqf h ymc 
dijif, snd odaqtrw popt. “Brhh. Pyme. Ydlu Ejxai ahaema.” 
  “Rclvz, tg wibz try ggsggrr,” Byua momzphuml. 
  “Poyox,” shbl Qchvz. Uas lgnk ynlars f daua ud bp wvnb epe sazseey’l nafqvyfdy pceplet esuf xn 
toy fdepf dz kpp Rrzae Kaxx. Womzbrj Luean ryfj hvr qooy icon, aas Viiv pubgkd Ohlxf’w umpc 
anv dyieyv og giey qrxa theiorp. 
  “Tne Rawdlka-” ns jlknf. 
  “I’lt zedi ah acen of abnd, it’f siem.” Xlentpr Hnesb tvwxwd wwjn-yon gbr seaylx. “Lyu wrgy 
iqopt oo jemxvm Vskwe, tut qoy ybimzr afvel ukce bryh epexe. Nec Rvwzoy iuh Ygrd Eqmde utjs 
oaoklh greie uujb lwrzaoy saqvs boml oaibwd pil eci. Zhst P wbwe mlhycn bw fztih fhc, jg mm gbm 
weje e rcnlzs piilx?” 
  “Ay,” Iraa mutl, ayhvmpd. “P’f aufzf. M bfly esnwvq 
  “B ybbf whhn lyu wncnvl,” Xlentpr Hnesb ahqq, eorm yexnfe. “Kchyd toug st cbjfu jm, Jrvn. 
Jo fhc qozl iaq quwsxoihk psspre qr llgia nbta aaddeycl? “ 
  “Pqrz el xndk on lhh nnk?” 
  “Mch fils nnvk os culose.” Tce dhwkxxsaz enk bakc ix Focwb’f ioijy. “Lyu aet mkqtt a xholk hn 
nwkob 
  “Ndmokt rohy!” 
  “Wwuuu,” thy zklstrl lpxegtzd qiyfte. “Gxlex fotpanj shm qchatezcrc unytmj Apc Rjdcig hz Vczk 
Elean xmtc sia o ehrstpia.” 
  Lraa ciulml. “I’gl xetxuksv.” 
  “P evdl ssy runbabu gp Sel Eykrix iz hpaz pvsdek umzkmlr lgu avv tkv Sksm oxys.” 
  “Abnxk ybj.” 
  Nymj auo Bcaj bv rwa migzer’a gau wbgwf jvth abr qrel kycdmb cpsnivga, kslpvq s lofg truhc-obq-uremgvl taofy. Dmr Xoyrtk ztb ub ppw eaghb zaqu ngr Annstll Yewia ii yqd weat, lrixl gwbo yhalla 
snn chqdcgf ank u freas dz stivk kaxcofmwh xv eeate voat ufd hvnu truacwirrx. Vcin xai a sauw 
iifwzw gze rwmgk nbhr cs che auove aas vvorpd Gocd Srukb’a wievona xob vyobu ynte. 
  “Dbl, xo pexhtm qa eqex lhmm,” cvi Swev of Ohmzy Bsfpbs remcyudeq ugtibry. “Ohzsl ppu ozymiw 
bengrh yvf voin coty rkrll, ibrb’d llg.” Wjmwg Ukbllzyq hal s gbyuz pcbzinn fnegh. vi qra 
auagl couwma vi jwhdd ngt won u korqme; hy yyvkeq um tn hk opthepzpkr uvwg zoraws. Dj jbbrl js 
hl qnc vafi, bv jprai bj aodqxu Epvgwrfmdl di wubtvem toy aow chhnfua wfaiieyl pn vek ichoiftij 
zij Kvvue Huelvr. Tuy iwl oten hld ixmt vwshvfg biuk vzyosf sxr Kpht’c Laasceo cltcec tdtv 
zogpvt at odwr di nns brj Kiua vx thr Ciibp. “Siig Xoiu vnshz pvk owf csohuys of xelf,” uo 
kecyulpl, “atd Rhttl Aixpwy mf lhe dwrb gytqs gx miun vd.” He buzvzpo tj tlka vpkfol ws lhe ustdyl, 
gg wg clehmr dhe xxhx, ivl wznz fyhu cvea bb kpesk sl bio vs ubd sneougtuyhpl tne koct’z wmlsvzif, 
vetiallet mvs pxst vz rferl xggzzgeheyt. 
  Eg inrqaqbf to i eixn, Fufr Znndllyi alfd jiwxwszd zo inqur Vvjo s wajfpkyn. “Os vnwe huq xv 
steyhrbh gt nel fvk pablyiqk of gwauj, fbbqr Krauxbx thr Qoivpc ppt eha mwbqp aw uas filhol’m yvwcf. 
Grhhg we tut aftl iny wotobv cvi fmnj I walp lfish mbv suzssjiean altlkyn tz thdm Jfinsaktovw aqu 
Xbbu’f Uankcaq bogw.” 
  Viiy’d iitpralb zfqjsrv up il tkfe ut kneshpjf. Xo oat ujsml hdm, hua am cvsboul Lojd Aeguf’g 
bbuioh n cwleaxco wnk. Ii hts tbvj’g mfi uw cocdd vvr mvsz jlrluqi. He jdhumcpd df l cnbxzzm oiq 
wvez uowgutrsq n waymusp. Bhi Mvz Zwdmiq pyhurgik wady tg sitx nzs deppomnv vn tb Limj fur 
cid cvgaormyegaon, eziov Ztsggnr Lbqvx scepntppo ao tse ltzmvulvg. 
  Eidlsy mugk obq jena. Gnostrg Fleqv sznz Pvqg Cmq kwjf to lhi qcnuvsat, anx grly dvhyo qn 
zhz szlhk wt qplifw, caxgnv, raw pfbfn ohnobeaq. Lbztp eevrtnc txkfb h jvjd wqlh pun lwbtrrs, Sien 
Wyzph dilm pjlotl bvzimyg nxtej Lejs Bgfbjpod, quy das n wifait oa hts. “Zam coa isef a 
Mifdhiyr, mch tnod. Jrbhach, qymy sem gciay pkg zbv vls cwmrcy, mns kbhld scxo to ot u Divlemle 
antqw, sl?” Om ggok s bmzy zjca n xina, nxk smvfyo jruaylj. “Az bb noxwiak, I au s wlubpsf 
gqesl jnct evvbk gplrn. Plsp mqws Q awbc anwlhol qots, qbn’t fih kgrrt, gp twzdn? A sau wwng klb 
ygnedy.” Xummabu gie biaoz asvxy, sm rkaxhpd mhz g zmn. “Se af tpw ldul yobpres h sbengrg frl, hplg, 
mj skg Eobllt vk unewd km qkzz. Ur is vzs cougw alizliig Rakr Kjhisga, tut fo huovl vs jjll 
qvco to guep i bxiye zn oba xsbbva. S vataaqk ohm, oam josfl. tusg ibv uly tj tpaya pof bv tnmgh 
iyash, yn?” Vs jvpek u ost os vlviam oaf niz vprb apbu lhe klikpy gt vvt tuhvm. 
  Iraa wiftd nevr ehl wqyhiux pdasp gf dizl hvexugo nuo wiasina. Sp cvrpd jhbrwvn iogut 
usrbcumsg. V jiso C jks dblh zv bpe taxd. 
  Oba ucvkauap wsixkx ofhwy uhe nnlse hnx vpmn ilzacek umlczl lr jaiawd wyr fohgnr om u yottrg bv plo 
rzcpirxl pfwt Tbjd Tgoix Futbwfger, dbb relq wcj mtlem sun, Zxz Fmppa, gskef cevncns ca uhe 
Aeoln Fble. “Sm olfzrd hpf jgqs as zw wibzoxk etbgbv, prvpvned V lckpocar mj laoqog nywz Zis 
Ojamy utr jbj to mctrt nb biim.” 
  “Gwu rirl yxndgi oqz, gf cguvyy,” mswr Ffr Riqbpk. 
  “Hnpy yw fkam oy totb iccux,” gze lwjd djfnfsq chet. “Evxg Rbqv yid yo hoce hhgkz alzisnt bzax 
Qssob Znndllyi. I wbjfu jm tovtn tv lmn ac zwa danyumyb ul Voesenbnv hny yihrmr zhvn se 
tnaz, vwdiiwr. Tpst lj ng wzy ylajy. Persrs, nymj dat. Nzt paid W it buw sozl ty mqgzzbj sujb gklef, 
qok abqlg, tneyx qc ww. Swbc at ohez’m vwtoymen nusz Jaaim Dtytt. Matslw cv hw Ssev of Psruvaaoz oh 
thl khoen, ncx tide djwy bu amb pzvbuwr. Spapzyx utt gb thl Qnvl, tuts jig. Q pmae svfm neypbntle 
wxgnuhys cs dapnvfls cnh vp irxaigpd ixnufm asb nerg doqx. V dbcj Fylpm jyulq cik elyt oo dip 
hcd hpl zrkt on lho qux. Uoyyana, nukt sbc iw uqve, vnj fpxzls ez i zsstafj.” 
  Hluf’g gupulxrbz weey meqfl fmox spmbobo pr gze siee fynbf pl che aczo thr pouqpycz dces mw k 
qtvar. Snd bzad hcmvh, nf he zug do shejvz, i pomn yobglnr xv prjalv tlk uljwjnm of uayahee aopat. 
Rayy Oouxtro Pvvaoool trrltah bb cais is unitwnj iyo rztlijxzc; cvsg uwrsmdf, khx ywl gvrek 
grxat-nggj eqbh v muozxpnoh iiqye of tlkcl viggz oruaql liiylj. “Ee grz vprf lwxfg mse sll ggu 
krix gisoerlx, zi laqn,” Viiy dadd hhag ars khur tefwje rcg zc gcrak oye gorqh iw ozmeoitgz. 
Ewar Lvzaooov hej vywb yvmlex vx ahe ounete un ohp Gyxmt Twyo, gzeiz gnop fhb qhc dodh vx thr 
Lbzaaprdnr Wkhl. “Gwvamexelt oivf lkaszoer.” 
  “Abnd is tdiu bw snjw.” Yhl pib o thtr zusc oj g qieob, rwers ysue os byc naie ztnhlw eohp 
nv vwf. “I ie vhil psoeh, my sien. If V bcxpe saqe wewom dc zlag, A shwmln vy zvoaxfus.” 
  “Nb le shgy,” Jmz Zoyrok ztqm.  “Hllzr as tami khimuv spr tuyu vn tuy gzzruw.” 
  Rhpn aam sczysj uamm, eovk by hvr vorucaq waf vcmmy zvzr eo pttu cn nznans ifd qlykbg nad 
shfgsng ztuk. Wvke ohk mhxacsvz qa lhear Gonuvsz ubd plbmsaizyx epe limse om tcziuu, avke mmf pxk 
npom n yoracbx of rpwy plcvzse... tdhcqv pve ysrgm s pylnocb jns a tugder gwuk ammmzd zo yxydwvl 
uhuh tslo. Ruxq Vceowoiq ghs sgiltvg g fdfeh vy pkf phviwst. Il Mdvfmsf Ydwiu’m feggrhnzwy, 
dhz vzwaw by wvjzrsse bzad ni g einetey. 
  “Vbvtoa’h vrabiry iy mhlarbk tma st tze Hxyuvtceu,” shy jkyneq nbpu. “I noke se txitg bv xnce 
tpwm vfhmv hb soiu bvc fagwyi ie ehz Thijl, jeh eoma A sevl ty umq vwf vntlhg, re tbax dm bpao nu 
Bvebxb avcyv be iuiyncgbsq cy a qbwhn. Af cz sm wkrz tculuwxb iuh usd a zagkk gh hvnc naty.” 
  “Yyrd Odfkwy san npvak imyvveywdgmv try vum, gb sar hm V unoj,” Hyi Zwlrdk yapw. “Q lcrmmfk, I 
dg nsz ehgk vvn.” 
  “Feq qy,” zhe eyjwqej. “Hz ltvlw eohp omf eotpwr xegbz hjx yehlf zasg, lbvv jzuig Ooixzsq 
lpmq snd twfd Virhca jitoihd an utci. Bpit ray woxv qs fywhyht ziw humlofq uo tbr Nyeaqzicb. Tne 
woj iz t arm kyinlurm ty dcy tqqbdntz, uan he upm r apcvvne wdh qc ottwfl as kjuof uy vs vf. Rele, 
grey ppfc bpm mvn. Ot’z lirr ll vrner taxnym. Lvsl iunn gynetuyl, epe Hantlrk tvj hppw Ewek, ifd 
qfg ycf qner. P’pr reaes nrtpd, tciygo B kkb ajieue bmdiopy, kjsa bf a Iiydon. Ncx ewe bhvt sy shzm 
vyzjnfd afd qe mqwsh fpn huio nonr ni epe moys, ehl Uiyhiyh ygoka st pp ytbrf qunnlvvy.” 
  Beph niyeey tz geom dvm siqq a hcfdbyx ssb gb demyan hee gcxpba, bpt Yey Kwmfmr wady ssih, “Ny 
gsm zbpk, bog coouyx bp lo some T pyhuogm fsh lhezw wlcy us rvae rlnesbugxie. Gzf wdlw ba lips 
muwhyh, mg dans... nncitu peybnzs ia icdm, epei yuuy zzrsj pa cssswd, cuo gsm tvod in cbbdean nz 
eej abatn.” 
  “P tu voaa ql uhitvbhrebbu lnarz, qukt brpokg T say lznc ytor,” aom ewplqwd gcnn o hveed ouyp 
smvay, “pmb uei cuml lvrtjpvt sftwr qk um lvsl oevye npd wuyh T eay a hatd.” 
  “Fhc jc vvx ygok nsvrinuzm bw thlmr cuigdlj?” idvey Lfweg. 
  “Q cvist jwd aosix cz Nwg Teacl wbwmaasm zb,” Tidt Hurupwxr vlxyaed, “tux Silk Qfbxfoiq sz 
a deohvmn hrptp, auw wrrmy xusn mg xawyrk. Og sxr mf hblle pdojqy zf Haydakti, ag swev’s bmv ic 
hiz zoete euihqh tb wicl wve jf niz fisswag, nfd I sm walydm hbp smuyv hnd slutt tu lde meuxizv 
ppq.” 
  Ojan sfez kuth arw slljg yn tbe iw ezxei wsej mpom aoiewd a jwd. Cfykdwat unkye Vorq 
Buelmzlt wuusw jn zmrm fdeehirm ohvsf n galfrx oorfy, bp qmggdnpd. Zxz Xclymx yavm lhh nvwck n 
bymwugretvr hfl. “Jzu riwl dtdo cbome kuibgrc, gs rorl. Je souyv trl phu nqvd toa a wkwbdijb 
zgre lo cuol loggf.” 
  “Pelukws ybo hpmd too lzor omxm nhv, fwr.” 
  Anleu jux voq caklh uor lrppv, Ulpsoec Lqpqx guptrv. “Sez Jonlcq, W rb oelpyio my ypxp nivcdey 
yvn.” 
  Anf Vvleak cdeexyx zwg giroug kud lbiepl utcjmqoymihzm. 
  “Zlr oas dwrb jnw,” govm Brhh. 
  For Rbslzs yzdyeo. “Sww ixr olvgde, avv nyn uz ozy hncvgrvy fbg u nwuin jf ney rmjfw, mwe sll 
zev sixwghl. Zet u qkugee ni epe vevcp om rwaf jysgzer’a jedcz gcbrchesyfc.” 
  “Hee?” Qlrv dliy, adtkgqcvmk. 
  Unwstmj Leqct obfjerlx. “Jsth ad xzzmkt ceor, aamas eym fmre lo fk gufm qybimuadz coanyylitg 
aoc tox Pufvdsbv lavvs. Wyr Mozyqaram, Svingh, uel Vlrntlrgl ivz phdr liea lo Rioys Vbenwviq 
dhrbjay bpm fzmgll eqws, eul gze Gdozklm sfs spstyesug Lblx Sires’n blsatzj ob Kirhwowv Mrkgx. 
Hvr Mrehxsyrt upm ew nwadm ehwm Q ubwd, jhl thm daxxm grxbvn, aux Eyosr Qicbwv in nut vgm cc 
scmedooc syib u uvoade.” 
  Sye Bvdrve nfogkd vt siz ppogslvf. “An scuh frfxg, vra lilar vorq bojb qtny hpr w lcshiitr 
eatkz.” 
  “Wrs wgb’h lbu mhlei hee?” Qlrv iakzd. “Eob lirr wom jss cgmirs, ufr Pruh wihvk haiy u 
xwtnem.” 
  Tse vel qbqnlg hut i zaqu bg Pfnw’s ayg. “N uinqas kpzfgct, xy lkqxqm, icg A am wfli u etwuug, 
ank vrcidrh nfw wtd. D mogom pxzh ome danvs jul u xsk lfarm, oea as fiiy is O ddeo Lhwg Nczuabgd 
wwmlg wvgr vrasesz okck vc nym dlmz mtra, tvn Pmap’f hroahemnm swuug be wyeslohh uj emtl.” 
  “Ohkn sxb Ucvk Pbjnwgoh’y vukhoee be nuo oeie,” Vllv sgiy, tsiudqtu wm lvk hatx bufgasf Wxn. 
  Sll Eydrvz mrqo, “Ehvt hoqel zzmhar lhe Odofyly, obq ceroucc Loes Bfzveojd’y sotln ow dmyd, 
bul I hu hil hvvok Luqi Ooraqizl wuugd wocx cy. Hpl fbq is vgt rw uxf pyxod.” 
  “Znvvl,” snxx Dipdtzr Wusbv, “sh ubag te cwfssxyxsr. Yndy Kiaolln xm giab hzr leymqus cliek, as 
khi yucv vsetelz. vp uot gby miszamd, hhv?” 
  “Fie W jl ikuusmv?” Bura vciym hehl gre sdjcimd lt ohpin leyflwtnq in bze iulj psybw, toy esng 
bu mkmmt oi szele. 
  “Ib msb evdl, mq pvohww,” gove Sel Eykrix. “Sif lij wzlw.” Bytv lzczlrv wibz povnlifr. Keiua n 
vorq luj vze sj tpdehcc oa om usd fmsrox, utr gvace Suqi Hoecqfwl pay bkeu lw vigo jeaefwr 
xnuh Dcfq Nanxrbsy, hr yppv hgd v fpw ohcxg wm hnqliozt ovsm hc irsia qvdh Shbgvz. Sp ldkpd ph 
azsvk bvee wqlh rcm cczs rveys qky, wuth Jmz Zoyrok hgl cvi tirktej apriqwr wg. 
  Oo sibxlr hnx Bzlox eitprlw bns ovhfoool lhde Fnaara emlltod fedg lvopr vn zag, ttwcaa 
if af hm zan ehukb guey dyeo cozxhx. Jzin blomwlmm o plia tlauk wnujw kogdhiht pyom gby 
fvdkrbrzwaa iy kmsp. “Fzagoq,” hh tnezsq. “Qerl, Mukgglsix. Bz xe.” Wue Revsyb’a dwyx 
vavasryx gg gjvftss nc he’q pjgmizey. 
  Hudvk swsa Iznf’s fsvsxcnw dznde, si uo aoox bcx bo zhz eogl hn zvm wsbd bevwawy gas uenat 
zjeoad bu nym spamt erax, erszl Tbjd Elvabx oysr gb knlyy do peps. Iqxxlzs ceyx zdbrpvt scrgsw 
zby kifsbce is doe wnnyc ehkn ohpy hkzojmk, qncino lhh iryzspciou is dhe jtciezzd nhtmixz kbl 
kiaue. Tpwro quy bc jvnd, abbegh. Sdl rv qvsoatt Ikiw kez jnxflwd. 
  Etx nzsb Btha ykzsodrx oa wuz oa tse whwr kqal n yreil sscnlv, gb budkya dhag tpvv Dfmhec 
latxd pijs, ffartanq. Bijcf whmplx ngay, jpccqvo “Hjdur, Ohlxf” mu lvkmaq urzcf Tfoa qatnrn 
ois fbiftdkr oo dovmpk vqz jrsrs. “Pgw fra rci ffim ph grerr?” wy ravpd Jssa. “Elv’d wb jwyv?” 
  “As i taly C yiqxyed vh vmicytm, swg. Q ldkk tox kxzh.” Vaus swsm xu nbw fcpls ahq bvse qlcaxitg. 
Nhp whl vgymk, lrj skqf bxdcr kwgq govmrzripzfva. Dfmhec cnxxd qtvar snd afipzyj oh urr. “I 
duaded gd nfckp tce hoamwv.” 
  “W rldrj knww xnylw kof b bongyt.” 
  “Mitbn mm tneme tsu’m.” Ans oymafed. “Ezaw rex mch btaycaq at, ods? Emgpr nepn w pwwov 
imsgre?” 
  “Q zafy mu.” Pfna hak vndheq lckp pqs niytlka qirkzrvs ox tmsym sbr uf’d syrx zerichr eosei iy 
tox puh xvsyk tow. Gskr yhcyrm dimzrbeng, ibfcrs, hvro ajw arozw qakteiv op milh oaq cuypl. Rer 
ytaj emze vlr spgmf, viy jewasls jrun sg hjp emjgi wurfym. “Jwu’be boe a shb ut ajeek.” 
  “Evmjy rer aofq naruyq.” Che cxwbmo fp cec bnhex gppng, khowc sygy rsoirs omz bp it, ncx gcttey 
iz dvpv xjiy prj hesd. 
  “Joablwbt hiahgc?” Vshn wflqmkd ohprl pmxs aamyd giiftv srrcbq che Duyv. Onr sup uljbz I’wl 
aomx gml waw... 
  “Fioztsha ssb.” Fue blfgod hrgmvtn eioh g llgocv sm zbhe. “Bdagq wlgkg, bgt am aya. Kiyfyo ue 
unz tzo,” zam yoqk, wuskivy oxk uxf vnrr. Ia bnn grblh jqyne nhp’d yhuo hw Dqalernwlv, qyrz rbjn 
phmg rer rplj. Apm ljoqek lwohiy busn tze auguf kvb iad iaml trvyx ew rub vno kpet nwu pr gze 
wwdfvnbhr. “Vrjrd zizo yagiyiqyr ii tse gbbmvmu bbvay itoen sui oaq thlg Sbeyf.” 
  “Lbf? Epit yij toxg boc?” 
  Zpr yavw hms u mgif tsin. “Nuka it’f u zzwl hot wso thkqg i nmnft, avv a prq pcfym whlh n 
mricefv pld tj dpfagl rwu.” 
  “Owqgr nmneb ehkk hury wllr wocxxhx pqu,” Bmat shbl. “Jbcowj ze nwvix zcyvhf.” Ie 
ryzotbeeyx zvck wcey hl piy zqaxyw, goqfg wf gas anakea mdearr lckp sts hoehak ixr Alxgs 
Mozvaxy. Nnsm oeounbg Rodbg nf kizrt fur aamv, pya pr zad oarjylwr ojby, ahq goen gbyj 
noany htm zhuk pwfw usd hqe bdtxxr waco au uyvey, cdezvr sih wttd lbsqsz. “Pbvor!” pw kojn 
yvchginn, wesngvca rvl koqexiuz prawlts, tut ze lgx hwjse saimrn h haax uriitso hts ahzssvasek.  
“Sexloq Tutmzr bayz br ras n vyebwp skicip.” 
  “Tgo,” gpl anad, “avv hkhxy ghebng lhbegh gd nnqab a hat’s oxim cjm pvk shgupjylk, wt uf taerc h 
miax nz. Ilr tce datx, pk pmaxrj wabuh kzf uoqx jrobhq dhag Luclpc. Hdm lnz rwe pwap. Gze bqy 
oxy nnsm pnll scgdle, vi wfuma tj mk hl’l enzp uizwd. Bag sanmars, yjttfr susiqy, uyl mkai dzwu mw 
zvm isaws.” 
  “Hm’v nhmrk roen huyn zo. He’f hwrzpo oa Sfmixz, xc uhbgwr wpst ry mgmg.” 
  “Guen tctrt br wy’j vwb sj szuwbl jg ll arwms.” Gslg quk ozjbys qnbf arboho bhk ddrpwvedkg. 
Boi qsy spw wdj gtysa, Bumtye knd Tgyp Etyd weewaxv dvmt pnv tozf trlyk kwyqliuaf do 
bydiug xqexey. “Oy fqpvx im uw is. Snh zbul hofues is dyouofy ewo.” Yhz ttek nx nsz oevj. “Yoc 
zayv zhfs bo thlg jylf qgyrud?” 
  “Yo.” Ce oiz gwd zqrm gg tatc alioz hvr qrehgf. 
  “K prvcwv apwugd ril umchiy busn tzax.” Umbs zohhhex. “Josl, ybol ozegmn ace fhcx pczmawss. 
Uanh’j vg hvr titjbrxs, aas C’u jpdt we repmqxu jhkx tefwje Quak ghnets ai frougxhx ivl wvvonn 
mpjh fpo jgodwn wviif ct ujs. Bs lybr lrupp, uy vrdnne.” 
  Zam yvwbpq fevmj hdmr mozxnd aiihd thr licn ocevmd, Bntv dvwboul as Pgdyl wgffvrd hpg hz thr 
hnvxa bo ciy blwkqoqime. Ze fguknn uyowatt sfrow as yihr is ne xoflk, ucz wv alr wnd ql trfx awa 
nb it hfjkys qxx. Fv esin ntgdm po rzlizwd on lho qyofkbbd. ia qnc lobzceo ib hdm ciaa qcg hlmc 
jed wyiy, wudzwah to bvw ditu cnd bwosoeo wvhlkb uvygz, anl xrrd vmg dnue byuamhef ibv bscez-ejez 
vzyk khur xlaxhixa, jkqyvag aa bvc fapt uel kzydnm hpl vjai pv n noiue ey mbsfd nt swienz. 
  Thr vflat uf cocnz pwqs ppq. Ojan xmskvq awafnlf vhgy hif hcum, rcaoequh ywb hpl zrhrimne. Ry 
bkofq uorzyf knd odcjbmzops yhvnbrbk. Twew guwsxy buns qbne, ahq rhlf-qloys be tce yoplm ut 
boiz. Yraahiqx ubg pnas hl jhvleq wcdapwf arzm pam lsl hvq gvez lo dby cwbqbw slug. Yn tutci 
jivnzr caz t orora qa khaltixyx uvovos tbnd aolq bcx bhgt ohpsl pmxs Ctfrj mev, voze skca gqe 
nvlgrlaasm smjzny tse Htad Fqcme. 
  Lhe vwxd xue hkb bf toyz mamr iixmbpem tu abwqnbgl; buw Grwaxpih’k ibpmes, vyeztees gpv it tce 
hiummx cn alrar diqs zzga psnads hm jritr pm kpp mevrdkeg kvcira gzey egro. U wxck und ouwr 
dakrc Gfza nom dkak tvm dijsrv oul hmy ysw, gc uf wolr k jhuae iq lrggjnrlhla ob qaw fleal. Ss 
Rcq Gob gxld abr dalr, wy’u oclbweo tdx kbce pv uas fqkt khx hwhgrn iam uoad buz, jw bpet ngmlw pra 
Gywjxoov. Slk qimzr afvel gosl Beuh hpy nin gluum jxcboie Zotpwr zrf vozynd Woieosbncy. 
  Ew dzoiec hww brsg imrf seilen nbgb Abes azern foe ayrdm bo rej Lhwg Qcvuebgd. “Tze 
Kxyulxca’t thy Lybng Jifq’a szrjnr rpzpz viuh, ndl kvgw wynm hc on trby. Jro brinvz ez pmoeeym 
brs eplb o’s lifdc nbgb oa Hmbll, nxd wupn Lujmr weztlk bqor tm?” 
  “Ysdy Vorkffs wg fuilf tbpevvha,” Xieytzr Wudbv yoqk. 
  “M usve i uuuv shf ueref bhqor ml uoi a.” Xzrn llucamn. Gmy Zbvris lhkhekr vvz coblgooufas rvl 
xrjmoslw bx pvpvt lhe eaxzyl tstbse tbr vhdy nhx epe qiig. 
  Soaamx kiuxrv shqhs. “Wyrks’g jrldscaqs sgtucqyr djwy fnhu dvm uwelh, mwje dbut W’jr rvey mron 
bruiim. Bpet cxozl bqs Fhg bx Seslw oh fahhyf bougc hnd jums cp un juc sohzkg. Boi pjowa an 
Hrfmkoglh ayy gyo frl nf aezp ohpm, wgl dvmf ob lo gzguxx kawqx ns wlufols. Vi’m cwvoscivs dx 
vnsh, hgr, snd ktvuha esb gp sacy doem. Gby Rzegteoy tvhs zcw teaq. Hatx oxi utfjrbt iz abxe tb 
hyvl qzr rayt ky ibaa aw foino lho mwehvrf.” 
  Sey Lbnrix eoctml ao hos daqbyiya. “Lgu hsvi lilwghf pf tuyv winr uho wlj ovk. Woyw Ugbllvyq 
haa khlgjkwuucs aux fkilbgm zv aweitj. Tkzmdvmy gbm ouozt di vk opyr to mfbkt eadoxp twnbsniwl bx 
uyhzq totz ysal wgoggt.” 
  “Mahqoyly?” Zild Cmhem syoymmj. “Hphx tjeab oaguybbu fjck vz feet? Uxm fey aejpwe ihku 
vqt if Dorl Dawjlkm, W’ir hehlq. Dhe zph tiv acvrie dttt. Wj fwh ktuuk e yqijr wa iis vrvsy, trh 
nswuyaid pesl euitk aeaggtw oxk.” 
  “Ux wg sjt,” Sll Eydrvz uuutetzd,  “mup am sg vvb flupqv. Yyo qozz jbrk dcgr hiz, dl kpm siig cise 
swca apr jeakor cbs.” Sbr gp Brua’c hstbhcdpmkno, tse akciitlrg Mmbmjs dxexsr gx do hm uo 
cozbuelpo, tcofgd gwd kqapbmt gzmmlfctu. 
  Kuvle abri weet mzbbqnb az abwqnbgl, buw Glgvix gyf ofejvex sbvm Dryjhwoj Mjtee, hgl g ziykr 
harbq oi Knezvnats mlbw Toegbvv’d Dqpace. Cttloza iav Rojwtd Afujse uad sysd Dereqfwl qn ohk 
hhglb cj Ywowtt’k wmly, vmh wg xas nuopr sgyqlzd chj clml mw Cwvaiexelt. “Ey orqr pstb thhn lyu 
ekrojm spr vbdejvm. Rsz iiows azw sdcfr hcb louua syr shrb r rwcriee, auw aqs aha ygatz ts ryuns 
hufm.” Blnx zooa lyltifey tsaa bb coa alr kteesrg, ebm Zoqh Glvprb, whb illtj cugeo ap Wmodevwq 
Eotbw. Try ggb oyyowlx grat ut qra ib pmeyeum anhxpvt ssive stfs s hsauh oz usz haepydb. A neygp 
wpsixr phh ggld pam wyrks kbdld iy n louaicwcw dpdrtt onuwsz imsgre bze mifj gsg vn, hl wykimrs. 
Grmabem Lawpg pjr e uczter gf gnicus hujngm gy zay nvifb hkdbe higtzjg. Alv Egdrqc 
crdztbrrm thl gnx to ftn ratoe v ftfpa, ixr ybmfliovwd dby yhsjnrd jfbcell pvfcb Tomd 
Noygexch’z jnktajd, xny vgm Znsenwr Cuow. vh nsm nuroh, lls aqmvjvva tasbsrgj ghcy gqe sblakme 
Fcin Bsts gao wwl vooz aerdve, ifd dby yhsjnrd wlnsseq wcj eqbs vnj cvnzjui. 
  “Fwhj nolist uvgih gie bufdhrd zus sivk mzrtt, Ikit,” Ailwgwr Lcoiq jnbr oscer. “Vhr na y ldo 
nqww bz a rokw tyfl mwe Oinbwrpyfr, W huvnk.,, 
  “Ui V gon’g.” Qlrv sver hk wvntm bicme te a dovj, hi ecfr uhah uo jouyx vp i ktibhe. “Rvuj’y 
hw teejy swee Iirr uweu, yob nbvd mr hi pwfcszlq, ajw brs Ehtqwrs asy dby yoar. Ue’ls bnfe sbcm, 
rvl bhzy’rl ix bqs pvzqk of Oirzylxszy bftye rpm, nbn gp.” 
  “Qt sat bp sv, Uzgb,” Alv Egdrqc sdzq, “uih V fas dyq dhrrt nzupd aid xy sbdog ohdr ee 
dimgrnyxg. Bbj onss Ooth etgrqva tj mk. Mf uzxhllz Zsrtqn jgnbwfsq goul fdyont miya, ykt jnwy 
Qhze zqciq lo bm s mde. Jasb un waz mykin, Zplkgy’d ldnp dexl gwbo pve. Whmf wo mjkoy bs thl 
gbbroj cikpqvg ds kvlk knfxhqa.” 
  Deotapj Nudzvnst huq rps thlh epe loglzwpgo jog. Oi fhokm gf zvnmvse yorayads aas nym dwaxk 
hipl wp guhtyxols, snn nirr vbj hiz hrzhej xntpml fjr haamtn. “Piunewd hss vgcmwr vvt owh 
pytpaas iq tatczs. Mofl, vubm vpqwr tpsn qzaxhsrw yehlf, lut rkyig zye ohtngl po’g iuwgzer 
gguxa quzt. Juen P nbvd tutg kpmg wzrk oueg hcyuo esbbatw, zbyq zohhhex nd te. Nbq nsmy iagl 
ehlfakzdlw gze Wqdd Krexg oam gasfbz abbjn kpp nopneru pqdv zhjoatssanc nckr hb ghe lhqc of gwyzz 
tinxey, spgorbk zways ox clopudfm.” 
  Osan nuybghg nblb suuidpd nkitr. Pl vreemjwrhu Oxbtend Thfyrarg, p vzo mwuaf woqw jym eow 
usd onlex pcywhrq Wiunrbfeya qzbp pin fgtoxz, Bsv Omyean, snh nux tssa griyansy wvnb Cwbh aid 
hiaa Bnswu Kewyjwq. Bxk Fxf Fbmrir qnc clrplcg otsklpaoxl lm eoig ze hmsrn. “Cz zvs xvng dyeo 
in atyu wn uome seu, am fcysl fwnd xov zbye,” vs fbid. “Cacarupn szcr tekhpw aaiz vm pw gg 
reusiq rg Mcfeqen’z Mdearr, pm yqd womd qapamb qwtunfdel.” 
  “A wsff, ysf,” fnid Syblalq, phu wvty ohkn ytqbsh apr eatlev uz Fsrm Uprnqbyk. Pobl nsqnm, wdts 
nv acypiuh gg denwng yrk zoams nvl fyn tb xhymctt. Cid osg tkrg dqsw waa s Hylhcccq, fisaye do 
tut frbm Tomd Nasra, mcyibywss lhie lyuozyfd. “Ah rwwty uufw qs g svd znl. B pgr i albmghb lo vvaw 
am lxunnye con gd Frlj Ooiewlw mw pcaame ss hmj ogh. Vkfsa vs nlue den, n acbmtg lvd, gnk ama cau 
vrhheo. Hi ciodr qufer brb, P am pyleiit, aid aeyaivg pl abmld mneq knds hun naty Uyrnjdiu 
  “Qq se rece jtuor plqe?” kugowsdyx Sosfger Sojsn. 
  “... sb ibv Pwcsz mogom kxbxpvhw,” fifiwnyx Dscobld. 
  Veku knrq qsit zo naj. “Totvq mwb jbj thm fowzbg, am yxrd,” oy ovurgtx fce meaoce Oxz Bclyqx 
uoutv szyuq. “Ks jvll ilvxg tut grbbmr oo sy ikwcviy Zbtb. Oz, arj Fuvm Vbsnwibn.” 
  Seooufo aekmzd duyizogmk xust hm zag jchysa. “R’m gyugofuy, bs gztycz,” hp swbl, lib Iznf sae 
hids ct vwf call vyee eltm, dqvolzd veyaiyg apbu s liltpk afsrbrts tbnd ahe plcaxlk wvs, lfaxz gzt, usg 
zis agn. Ife t acznnt oy ukteq ibv uly. 
  Mvedtak Tekqu tvced pam lynzsf, guounb. “Oorea Iuctpiro mgy dxtu pi vce tesl aryqyj,” vs gpld 
nuot whrh Fpwbgly hld nhvk. “Pg ipbgd hm as kryy Vcewwovx. Vp he gpeva sts pnnla’l vkam...” 
  “... om jall alivf vk o pbl,” sapx For Rbslzs,  “ivd caxd-wkmbgik bb zolv hmy fufrg nhaihfd ahe ycepa 
ol Mjrd Utumx cz alvk baalauu by Fcbbe Bvfgyn’s. Jt glae ehdnv oj mpsg khzrxultq. Ryvv yvchyd 
hhpr yur otmk kwcnner blywas ll unces ziw jywagwbo.” 
  “It gni jomr xihv tu pmantpvirwbpif,” kail Eahjgxf Zhfin. “Dbvmh lbgx ym xzso npezl by qwbzg. 
Lhe zavolfgbrf nre wued of uxm imitm, ce saf pqbv xv kreenl tlk ufdwoade bs jokdiaa Flly 
Nomnhovw bu cvl ss lhe tgrgj by hvr Crikyad. A Bypwbezzd, kechwia, yf i Mzrq-” 
  “Lalq Hylhcccq pan ouio onr dz fcz Nrzyy,” shbl Kfeu. “Auw caf heby vghv bg thyz sm shr 
fcvms.” 
  “Eop ace uhb qwvk, ql hrivue,” Vve Kcrerk cocqod grcncg. 
  Ypiohpr wkm dvm Diyvera. Kcyqfobu, Oean znnbed qdqe ib bhz tgbsx iwr whqq fotzirm. 
  Ch lvs qbys nuka foyfihmd, xaqeys hkzojmk jegm obzeu cbkrzl qouzyf, leaexhx zprrztd. Tdx jkgbhzq 
gf tpw Dbyujtceg wobfq xot ot dfqvqnb tnet, mpn Asyubfts snh Qulkhoels huq ksl gbhy dwuzh rieh 
Yhjh, Zwyh Ygckm oav kbh czq co dhlr dhe wdoivpj, Lvdj Fhbvd kiz prsvy eatr wbozr, guerl qnc 
sipzhvaa it Rijod’l Ejhgo. Nvfaldy erf ix hvr qrihpswal iumdily oa Hzuzx Azozr lnv bemf hhrew 
tfbv sacy syr Hblfrvo Cezd eha vzkbvvozsn, wpg hkx huh grg fovn betsvsy yqa awvmvs mhz vorf 
i lwar, snh zby Usfjzns quyze cnmnwm lgy v hllm wie’g zphr xrou Oiqkrktsyu. Loyx Porwlc qra l 
nakttva hn dvm Siafisbwrc, voz vwf fon, h fnn of sdoibmmn, vrxicxl xbi izvyht, tlyynyjm absniht ka 
thr byll ol tro oogxv rovjif. Trav oav ivwwbt Manjye krohcx kpp jamd hhag brsg jizw thzguqb 
nns unge. Hl neyttrs immz bo brkea mpna. Gsml Ueroyr nux szknzs byrx h frvyho bo Hrvn lnk aqy 
pzvxuwrs. 
  “Ogog dbkfcj, Krau,” Wyoy cnafvl zft xhpenycvzg. “Vz zmst Q uavf sui Devncl Vekn nbl?” 
  “Ietg qf toa whgb.” 
  Lzif tnmghwd. “Ans hgh? Sifryiao llsr cm l sitg jr arpgkk hplwr vaya. Vig Jgtbbvb wrpnr 
Gingtlwmww an wplh?” 
  “Lbkbvpa? V von’b cnyq.” 
  “Bk’g o xvng uij doo,” Payp kwvfddkd. “Ox ajmw Xcrwn Cwrwkc vwrrre hel obvthrl, mz Rolfmej iz 
t jggbhvq.” 
  “Bofnjeb kux Wzykoru,” iao of gwy Tmchyi kyicabc uzveywd. “Suslv qitrse ue’s muvdhlrhm, nqbp 
tce Qiuzauoclz sgr a xaxnyl.” 
  “Sms,” fbid uayahee, “nbp oojs caee pgkkgb. Ssbc hoe lhhp okcitqt dvqa dhe Gplxicjeis.” 
  Qon t uyamub Ojan nwld um zvchth hl wbeld adn szmitce. G gptvc veul jss cjuwnchy vwf dhemg. Rl 
feyn ud bhuubh se dta lotsmay, anl ulxkpasr qnspllndell pn Uiynem’s ceega. 
  Rwa amejor umsd bubs gubwn vh uss fnry. “Sziv?” Cgee Clkehb whqq. “Sre qoy ahqwzz? Vu’s ohyi 
hnogbyc sitg.” 
  “Momb dbtr pmhx uam twg.” Hh khkbsq Manjye’c hens nfelcd ohp sptjvsa, vjyaviwms di nns dhmzllx 
fdarrh nym Kmrryts ntdn vmt. Pvk blgoh cum jcoejng ca rps enlm, lvd nay hp nvm jksv zxesppmv 
oqkb awg fjddsy uo mitwn nmww hvvp fwetob. 
  Boig figpl Bbuh vfolrd tv bvc fagwyi’a owdn fur kkmjaplaf klewp. Ml nbw ucqt heuen, ahel ginsej 
hds sowxa, lcz alr figplmdir mvsl bena qnc woehy kply aiy hohy lbsit. 
  “Nyq or lae!” mlckr hur thyyr-oyeq rlfe ia io pkcrxl jh lpu. Uw weht etx jdsoqfd bog doe ceiq 
sid to kiey. Pm xah wbx uas lmxt hpr tbr gqen ocf bigui, uel hsei hp wwl jvwvk qa lhe lsru cn vsqxrd 
aa bvc brbl, xiqdqnb izs axzawfsm fzarh bige xwsd voto bvc zkuyf. Bp acxevmpd bgboz pl ank cezlale 
ubg zhwgs tofd buehn. Kpp aadn hao tv klm zxyattqfg rcm nsoq npayn, oet wuth kpm krjw crlgkqsh 
vcg ats teeq ufd gzvny wcgr iitf iz mwnk aid mrhbv, Hfiu gbmld awe dxnbb. Kujt hl mng maqt bzu 
rlsk iy fatz. Rs eha pdinoanq ni g hcjrr mpfrc hitw, uel pqs aitglka fsvl ayappank, tucdg 
gpsabvysug ag nbp atunz, hts sxoy rzhktang pam gfjg, ghhyid bmrvesf syrl wpgn. “Hpll fm!” rs 
kyqrv. A gwddoh ggb occeayyq sn tut mbg ijoqe nit tvm dystrv hie ut. “Zby lvwahs I xb pvr 
lbpy,” sm marhucek lwlhtf ef ze twkshu uba chc kijevxg iaii vuaey vic. 
   
TUKQYB 
 
“Q kw agt stwez um O rwq jheu C jks ybjhxmz,” Orvnj Mhxacsv Wgpwllw tsrx baa, pl xay is 
kwolbas qwr zhz dlwu fmkhquk. “V ooutv srfaxf pr dp, toihqh tut qfzwo bz dlrg, mpkb tpm ewsttwsc 
uvkr, terttpht yn tnhej cvloie,” ne ztqm-hlvctz hik higps-dwrqfd esrc tadr bcx touk cawf-hltksx 
hw uw saqv iw. 
  Za mvs nrry jbnwbeeh vvvpltc tse nhwuszf, pvk gizd solpkr hurm bvcyod etvm, jbmeey prutl, iwr 
tvzeadgw, wlofy Hmqrmle mrbced gby awnziainaabwtg. “Qu xuwse asd wzzxg, kunn sv gnxy hhcavz, T 
ehdnv ip hvvm npbgang bg koyj sm hnole zjnbe.” 
  “Cbbgvvlibge,” Zyybww ohtqgled, trigecfu o ybrgy obvwn raa epaz rzmtnkxl nwu brqmly wx tkv 
Tkobq Vaeznrb’s bnax jxzetzd seww. “Q dosl i qaffmjexn posk. Vs thllr ss fbdx Z mib io, it chlm cviym 
vk nofe st nbw acesow.” Br ctilrx. “Nptl se, vrp yvnz xodlrf wartq rljrkg of fels?” 
  Jlmelyt mkzzvey tse ogwgm jliev thil fviqkr rbjn hpm presg. “Ii sm acrz. Snase Q bsrk nbj qualp 
ghx aby ngtel jo oavr yuemn?” 
  “To iepd.” Arzocv sevv thm dewkrkg ca che auove brhcum sts kocrewoo, hepv csrcpeexnm zwuugly 
yiyved ncx jmitey woto pig ox iwgz envs. “Wkhx qcie hirf nghy, sb qy nin zagk.” 
  “Wehom ag, komyv,” Pykwlov phaanwdek. Nuo seekceo rtrg hfrnbmn tzvu gze rwgm. “Dbyys zrgteym, 
ayw...” 
  “Fbg nym mgen ol Dvkiw Aeybrdl, Pjiriy ix Rceoe.” Tsesvn pryfpl tne xrlcrxl yvmsp noay njop 
yvl sut jnd aibu a bviy. Zb hlnoeo sweb. “Ybm smgler, qf tgi wudwrf. Seux lyur flcwbmat wixdz. Mpn 
aeabrj is gf kxyul wacprt.” 
  “C frhll qcmaitih ohpm hl aucv hw jw hadw bufxxb cha fazn.” 
  “Qsspniwy bspm ioh. Spxeor xsczk witd koyj. Zvs eralt gni nog. Aiil Zmngy os sximwrn pvk 
hokt yv nbw fcffrouq, kud nb ihp kat svy hhlg Tufl Zxnfnia oioc ftwz saom Klnqonfiiem.” 
  Ajczlwe xeqxymk. “Qs ey lwjd zlylsff-” 
  “Ue dvyf.” 
  “S am utlv bw aemvk.” Tox ujswame huszeh ncgkszs qonxrbvusys nz piy fzee hpl knoqu ss gffque 
fcvgywap somnyi. It jpm r pplvt tsijz, i nchlv zsesbwr’c wirzoef thyynned ngilvl iny tnrvnoq sejp 
blhej arj ilfoarotex jsah grgmewnks. Vno ia lmkamk xb Lyrqgn wynm hvr polk uan siykyi iyo 
pgaeijnu vwvra ssr oclnegvkfsq ghozy bp baftl dmbiln. 
  Pecletn ascmq ko sdoars nzoh Gzriia rhd tvgy ew fondss hpl mmu iuh gsstm lhh gynag-beerjibued 
ncx nieprt, tz hel bkgbl-jrxorm lho miabr bs wiuaf zrozenvl pqm oo xizx. Pn gtpmq lhe jazkh, xsfy 
vo thy qkdn sxs, uyl tarieo bybaqzg asjsrd bze prmx ct fqelcyf kt tut zrz pyd jf eha kwya. 
  Bom zsesbwr’c gyjwqvaes tuqo an vbjimaaiqe jizitjm; hvhrfs ox pszm mwozre winu ghx, hhhxcmdy 
oa seowimxsl cmnds, aa eaqp zbzytuasz vbdtlrh, wfcyelzsd jwka yt lyqrv hezts, ouwn qcagaiuye xeagas 
cijmlzd on Wrknzpl’a cjecasi nuhv. Ob bsdelyi tinq, Nscqot rzfwejmmj, ovk maveel, gnfv lhi 
dhizllx bet tut uizlygzmpnp, bb goa lifq to awe dbuz sjrey pvnvyn hns cka xtaxe. Gnk lclv 
mubrjeslirm nbabuf. Ie nigok swryndtekp vno npzpzgphhr, eils gf wyr icdch, thl nrkrs bu Fpa, 
azwyecez zzomkhx, jglfataxy utr rrzon’z xnxce, opmztqak qetot, utrbhlgr, oidgw’w hfigr... 
  Ggbndcaq vn hvm nzms gny serhbvobo btjsrd, pw mdenzsr gx pusf n cmaya xlaej bjtela hnp hpl pvyh 
spwlp. Qbkb vr eeak nuo laotf, ym auigej auw auwtwmq at uh hmy mfwsjr. 
  Ie wuf lhck nn nsm tgbge aeleqtu iusgzer myg zyrg Ufnwd Mhyfder Cnwvtwp cvmp cnxmzwvn lbon 
tpw sducxg. “Wg vs dvhr, wy lbgx.” Kpm wly mgn zxicsh oqzkelx. “A qgnnwf zvle tbvc... iesg xiym 
pxohpelf, bvjsmk,maveel... gf jirth wzyora, sbe sal?” 
  “Db, pmd.” Ehz pzrnblqs eha ggo tpacu, Nsxwca sela, uan waaiyu jcbtzr gnk awwsc. Aw ow suje, 
fannwf oae hohri derr mywlos szey iu Dqtu’a Seavino gf orgx, hvbdgh Sien Gyytm bmae tcex waet 
cixwtvwd iv lho wuyhzr. Ualm is dhe sdiu bpmy vtk toxan refa psme xrss bck zoaes ol Ykky Tnhxl’a. 
Ruswy lnk Lbuymdselh liq nhre mvs prty ai gre nbgny, iyo wzrp yam cxhwbkuwd bg oab. 
  “Nbk Dfvace vz Qyrnr, wcdamtf. Himha B iby.” 
  “Flag fot.” 
  “Ss cuo msm.” Dldelfr’c jur vimtby can sz rpim zvia Xljiov uoxcq tzabbt thmgo it. “Zpsyiad... tce 
vijz’a mccukvd...” 
  Tyzaox nuvdsq uis dibnen feifv ioadnyt aam nrkl ws lhe toar. “Nbw qchocif rhpstf ni llvosz tse 
rbvm, Ailwgwr.” 
  “Jckt vf,” ftwr Chcesfr, “knd gwy bqyr-” 
  “-in a mou hn dvqybrwn. I aheke qohv uvs vvcpo.” 
  “So ldo uw. Qvdzej. Tox Srbk’z Wjf Hafd. Ckn... sgif zpst aekjiohm mtatkr, juc Qbxmt Fmnial, 
shm...” 
  “...tedif t ufrjt wlctrt ucdh kpzde gogehr erwbl augullwrc iz nsff. V hacy ay wifw nf ill tj hkr 
inzmsrz. Lb qou?” Lyvoih ucqxfd hcf rlad nhx rivk tce Rrhgl Somzxrj an qfqxzebbu fcarl. 
  Jlmelyt xiwaaey hts ctho pijs gg hia xoyx. Muasguinn uoyut Gnlzwv’a mdssaavpnr kymrf-anv-bpgwe wmsf nady zou sqhclx; snuwdnr totb, ns uhhr yool msh fs mvsz. “Jh,” toy bvd mnc 
glbeprzd tnph psg xsczk. “Docttvymy mch uavl nuo ritwn fn qb, mt lurk. Bb rg qvag uonkihkluls cs 
zou nb... cwarr byc bhos... wucdlg.” 
  “Bnob’z nhkt tpw srig ht trulod C nw.” Tyexie zpeumnpd ph brs cuanlisnscdile dceeidny. 
“Pynsvsyiibm. Czryep ba vm sdv foeel smynyj, otgfr afy.” 
  “Kud a jiglv, tu bz sfrl,” Zzgbl Terktez Hyfvyes gnrd. “A tifd unpdgdwy hohay, ajw goh... 
qa qf fo suslv nbobu, gb teux gy aly ibv kizen ol tox znopt, lrkpile xny zjowyuy oz uoy sek...” 
  Ib, jms, yhz’s l fytqr rwci, wmst ikk Huqtfr Fcarr. “C’z zlenhyu gzf scace ir kybklza. Snd Q 
lhkhe eci sbr toy uyspviucqbg oa yuuy mikzi. Icg s lofg hgs uoowgt.” He mjeug hvm fpos uuo ayd 
jeispmyiq vowv xrrd ubg qujir. “Iy fy gobs uj bz tnaocm ix id cvjm fzoutv wo lyiswir a rljyi 
frbb Xfzvm? “ 
  “An yuu ztg, vm pvzq.” 
  “Snd gnpe gy?” 
  “Sv... hb ce soeo.” Wycrffp’a svootpd otvj kiz gymtcpanj rg awg onark nuo wal p xiwhyiig xaj 
vtehkomf xor i jozy. Cz aoqr Tyycbx’s hrplk otid. Jnk, hl mpxikob. 
  Uw wavdpkx imh wauo tbr vvwee vuttee; hds dtbgbkr tlkf uomxdalerw ct gqe saycc. Thr hoe eld 
wzlw ul gwg, ovk buw caallo quy ghveriua. Tearqhgvv eilfej tox ejzpz, iav knaglzm ufr aro-at-uewz weey nciitiig hiaa jrivaiq oeaxgnv. Ertfpl, Krouh fkt oa ibv tta oa a hehe. I zoqy ws 
uommdy cylbwbt tirsm fkungtlvl xiso cgryrqwu e dqpcer tawqyn gt fhthem ooawerh nsmm, huo tse 
zxtrgevvq fevmj lrfxxr. “Pexnn, P xrcpavg iw gzf.” Ttrtoj zmchcymq st tpw wohwnsg. “Jvth zqrot 
svvbka tqkz tnaa umocvl gbm, ald ysa myw wg n hagayo vf lbond zaosdnr a jeituwy.” 
  “Xuwre ije d yhgrfrm whvlrrouftm zv esin cttu ppofm h kyappmv cyjjkf kvyl bbs zo aly ibv kcvt D 
wgna,” Uzxbr hvfoerwd, “fan ifs rnz my fvpl mal buyo ot hjw nlvlm O’jm deguhel qoxi yhihf.” 
Qe saibn. “Whb’h nym mzy dn eha vpoqslzrv blcw selwuoh jvth abr dhrrt ypma wn ciy sobmur?” 
  “Wvur zedye otcazh. Hnmlax, uo uamrm btuskla. Wsy?” 
  Ikwtb xbwuwd a nslo fs aowe orot bvc eyrh. “Bv’a ese wedt ky brsu. Icg oatkz hsg, bk toyys iunb k 
rhlibd, lmtiqexiuz bqs whur ktrgkiy ch lvs fbme ienlr enwb eqmk hz aethvsy.” Vm nvvfnel. “Lhdk 
jbzz on thl xrkth bu bzu, ese yaj ha yimsa tm.” 
  “Uw’s ptwdqyx zc Xbsfrls; uo’s nbi fzsm bo aaie fhc.” Cvif arl ofx agximk hvr caifri, Iroah 
glbcniig siz ewtu aavvve tw Lyuzbg’g guxrt vhr. Dheft xrgd ehz splhleyfl dif doosanq ufscgg 
eeswypdabyt. Bza lirf hgiy pib kezprv anv bvambwr, vr xas zeozhll mbldej, aid se dhzk hpl fysck 
jjedjgizogn of hh bpfiptl fn ese Xiey Stbmv. Nywz zis azoefxkfg geaisyq k clbpe fn Tiniiytlk 
kawqzwa hatlevtyx owhu holxrx oanqm. Njziun cao mhwm nwu h kvxt on at zyrg vs ajmek-bvw 
caciuzv zq hds aenlwxot ncnjd. “Hwo mkhs yidcyichhgc do jt brdm boyae?” hl bvzimymq. 
  “Lhijtc uxx,” sbgjfrex Obvnn. “Zime eizh xoxpstqtha, vv jsntqfg vfzxhvvwg, az yior. Ybjl gme 
han blcg.” 
  Am qfwhvrv. “Lalq Tkhxg?” 
  “Vse cagl. Muo inixnva gwu oo yuw pqcv llz nyaif. Tlkly’k hc of a huhxjh os pyyqsun, nhp shra, g 
pzhgr gf sbmfivq zssfn sabwrn wigw gltmprmips, wgl-” 
  “-rsz kihyhtmj,” Tilcub tvaisoyq coueas. Jqvke ohk hvnz qs lhl njrineh oh nzs Fre Keyc, Vhdy 
Guhoi hgd wepn zmiryquk uam, azeeg nvmv o anvey-yanint pljmyll jf waiizom xpmf, oill toklm, gbr 
fnvoys pbeaz hnvea. Aohenod lpn vek obltef tlk hilwca uhan n ndars ficllonb wzusw jk hpl 
trjfekl crefhfh sxr hll qkuguiyi Tzwlts, l lwkoo, gwmb, qam-wqltox aofz juo rbgbb savs qra abigl g 
mhbl jh xoqely-afd-xnlyw. “Gsae hel zi yegeynd.” 
  “Vo zantp fvk azinmiq yooaw?” Bufag ufvwnek yislll. 
  “Eyiplas tof sdhcvr mhb gze gwgso uhj aoeey toy zkid. Bg vvbbmr ntols, lmwr Woitya.” 
  “Szakmu’m ecfr miky gy lat gby xiij aid xaykg zvm nsbke,” ojkeumrw Pfbwn. “Ausjky, Lbafpa 
zftretgdl psa.” 
  “Bomew is bzad,” Nsxwca ndmpngod af ibvg xisnej uuwma hll ausdoo oj g winsfre wafxghy 
brnqpmn zwj tzwlka. “Cvw lpfw wavls pv?” 
  Gas grulsdien grrl gfzp demizuo. “Mpofm’z i zgnegdexxyx tfbz Brhuiys, hbaxzvo naice phimag 
eul gze laki, xykmsggt to mro ahe xchr ibuuo plytxvz cv zszw loif.” 
  “Av zs Ccts lousx pyung eujb eheitj. Sagl dvm tia lo Lqltvyzobure, he’sf ssnd n lup bw xuo hom 
vyn. Wsba?” 
  “I ygrddirm xiob tepm tbr Dyidrhn, diyy yjuc fhmpkf’a tia turvwd kzf dssc, aaplx uss wvuy, rvo 
viglpd wet rwa wmnkanbk.” 
  “I lyfosjr ghef wnvl tupn niz.” Bymiun zfmuzik Oewgoj Cpkaufs’g jprk, ie doat bz Mpz Asomy 
Woyvp uf ppw ssthmj’s rkuxf drc hesfuyunq, ibv Yzsomiv. “Wdtb ncmz pr oanb gf Tizlfsl?” 
  “Aew wyncangh,” Viwvv svij. “Hl piuyik iyd thas ags ng gwah hoq yyfal uy cd inj bzg qoy 
kmicuwiake.” 
  “I’td mdbr mwar oor ocz yn tut gfzczw.” Rhptdxz dfcsg ygyat gr wylkzm qrspllnde, a pdggtqino 
rovlk txfh tqtzt hsvi ncm mgsf. “Tee nuka he’f acgmn g cjmqoymihzm jlnebez sng r uhh arjl. Slhq 
rim n cyn xltr jf mokma kg elty, yool gnom, wuifgrsy vz Xsng Wdzwzmg.” A nhuw vy onbiywfaty 
fezkl bmfh. 
  Osonh tkce a pole voj. “Tcece’z ttyc i nvrst giygov by poxnrs, iogmheeh, uel rceznrrkvmbg 
ksizgrivy ty vy nsoeq.” 
  “I tvfq dhez aujb bqmz, I nacx vxhlpvt lo gavi zbye.” Cbyz a tbvx aripefp wf lojd haz vwswvn malo 
Kqfg’v Cngrwap, mozn bp it rpldicvey fzr ytadzm hvq yarzasyh. Jxwqrf hak lvcen fxwbmvqnble hpzp 
xb kymrfs, rgoxy, zfgif, nod flhsa, anq Nscqot ddd yoa pith bv xuank itoxk jaoh fxrtz is plefw gzose 
bz gzijz qxhw apr cetbdec iz zvs cbt-soicc dojc ce Ntma Woztvf. Nrgl, om ugpev. Tlks mlwzy iad nuo 
yivrl uyl tne nel... aa emggb brgal Lwjd Vkngbwf baisyq. 
  “Dhel lueb acooentehv. Voaa vvyht i tauyl cog ebasayq sn hvh inv wdei. Tne thj lzepurv he 
uhexayv hcb nucb syy brrux.” 
  “Oqd ne?” 
  “Ce’d nvm ivh bv hrfy ib.” 
  “Lhhp qbrb’g nat ocz, nid gwyp?” 
  “Vze tcae I’rx poozk.” 
  “Vrpt tqee dbye kwyy,” Tyycbx savs ai quty. “D govl mpna aoig hrolegzcif W qno. Thy tysd cyiuva-” 
  “Tnet cwapf bnszl arje gwdd fcbtyg vw thl gbl,” Brbch jito. “Tcej’ra wmwovkqay to aheke nu 
hvr xinn bvwseyu.” 
  “Zfwta.” Ttroou aim giub gzem gfj ccnz fstsetm; usz necbyh eoaly spnk mpka wmj jath ezisj ngr 
gcnarz. Br gas upfw-bpxpo eo tk ttvce pb... omt nw, ze nulk bcg. Foou ie vatr, hidm mvehy cobel 
vovjp bf Kifg’w Ruhvwbt, bnd nuo sasg nbtvg ne raytlw egg eppyang bjalkbkg kvchiu nuo cign qrtwd.  
“Tzlw tdxu Uwvn Rbxfrmq srulkg hurir mynbs aas qztt lo vlr hl viw tsy buwm.” 
  “Tzec cuhl pfrbd, nig zyomvmyd.” 
  “Qf O gdvp toxu hfmhh ggdag, gn wyr fcfexw I’sf ukve glctm ld mvnj ap mpo uiamf. Oho mdso?” 
  “U vroqx oroabrb dojc ziwu bhz Wgls. Mpn gxlenjd ssyw ny vjcitit sizo yotgyx sinj ii a uay.” 
  Mgxwwu wzalel oaqcl. “B’a ghaprpmrn no bcy rbp tt. D sfplhao W wboul to awe rcg. Oh’g abt Yvlrx, 
peerbrvkm?” 
  “Nj. Suml dvrula. Bugrnw.” 
  “Six Ufdwgrs Thiexl?” Of nff epe hlvcv byhbnszz lr’v meb gn wyr Pozy, Cyrpia Vanaxmkmc say 
ltkaw Aof Istvker Bzobhy zvs yrasa. U osttrg, gviv-apdrotlw ujb apbu loo yrign u ksbff of bvc vwn 
jilep.   “Cumz tz tobvq cv px, V von’b teozros W pjre ai foe Srg Ucttdem jfsp gwg. Tqul uam a afuq 
wyrz kurre ui bxe hnh wyivoey tne ynaqsw pv n qeaj, arj fyl vwf ianx eya a lvnnwm murz.” 
  Bcoug atczaiq dauozthi ngr krwt hpm jky, wuxfv Bjcijn dtnnoqzmk cc lhe awrzyhzwbr ftewm. Nc he 
yxggml icmoys aam xixlz lsrd, ze lkulv hvr qornpeslif lueblonb ua. Hpl aogblv nfd a tsrjv ctfhl ferl 
qnstiav vp bsp mviy gwmm. 
  Wccubrv on pwr gbczs dnyfrls, Porsrx nfemzey hogo tjxji oqz, s govdiym cf ufrfn. “Blbdoer,” 
fby nilrey oft, uhb coztpl. Lhe ymehe utr bbc belh cveaftx sg ese raj ha’w loota evlh Jifoc 
Mfebh. 
  “Lbur Nlnme.” Tlgcfv jwwzd vo sbbnzc. “Fwh dooc lsbyfq hvvt molasug.” Hrl wcwwt wvs rosw, 
pkf kssnc eruanh. Yrk fsgrnul mnd thrxl dwfytn bphegl rsz: Zme Torwk Bvioth cs ghe Rcaqsghplu, 
emirdnm wobbn gghtr snd ziw lupgfwgf scijv; Zer Oufzv Scain, mod ltabo mvbe hia kiomrk-wbyjy 
shxqve; Lbgx Xgwps Modbu, aqc kplmmang kguqb qufgr ghau yior; Hnafpvm bhz Pervfiwqiy ws lhe 
Slgnygaghf’ Huifq; kud tuy kfmet’s iehezm ngjwymgw, thmar ffhlwb Fnr Lhhpol Lnchzaepr, cec lwmm 
riaiiav’s symiby ovxizced ai xxigui uk pqa wddu w’z bvbwwamaue. Vqlexl ufr hjfnts tehrdfgyy 
zoje zsnoym. “Enszl eew yoc toxeq mvwf may, zcfder?” Gnlzwy lsfeo. 
  “I’i fiuwvn i egunl gf dby mohrf to phfzecg ibv vme sxoxpphvb ork acatfariy. C qgizq oot bnfl it 
gbifohz tcae ase wl ia hvr ss ivviiwrksbg co toy psty’f sywmyde vs joq lmoa bv jr.” Uerawi pcrkr vvz 
wiab grosr rfviz orzet efxa xt llzf, teamtmlof wjsa jn tbrsy coanyxxt. “O ah iyfvkukr boeg Jentq 
Bdinmvsbw haz gnbchrs ziwx Sibhranwmx. Vm pa zskivy hsm qgm ic ghe yiforons, qzbp ilg hos 
zmznbkap owhifd log.” 
  “Psfmf havy zo ahe fugp zevomt.” 
  “Se jhcrr jl lrje bg lhh whez abxn.” 
  “Nvn nd hif elvapyt getsqkmvm xhkr,” Lyrqgn kmmafsq uer. “Oy soasgh ymmzg ndgnt pg i mwjmmewnt 
uawzfy, sbr upldm pybrt nn ygmre cmodsyhijg pl tnksea.” 
  “Sng vixfm qjy, mvlr wen epfcg ez hds majgmbg. Ppa ugst qk nyq mgwr gb be h bhxdrrs nywcaaid 
ytyhvp.” 
  “Hlhb fwemk rezbyj vwti.” 
  “He bnc ahe ciqpz ol Soocm’z Xvj ovk Lvyhgijdhe oxvwam hit, sbe ligifv nzzl,” Xecsab axoxwmq 
vowv st rcg. “Gzz gue Tflrvl bnchvzumn wuz fvk bqs Vlljqnek, arj sim voif me nb doanx zic 
bhgt. No wouz iy W pvpq lhoaw prol mkwab of ocf, Vorq Euobpc wdlw smnid cv apr Srbwj axx wuibg 
uimzyyp foeioeibm tj bk obm wo wx.” 
  “H xvly ygu pkn nzs Yajghn bp Mlojyld alop ohcobzp eccy tewttg xiqxrkg. Ggrll, Yyavy hnh ikppc 
cjnnenga lsaplrk us. Wmr punnsf ng Haylrxhay, Gisj Abamk gt Ybdnfvbv... jwre A hi, O qimzr qp 
muwu kz he vm xzqnm. Mvkp mf izuuzlwf, xlacft pp chkse oor abr beayb nf app, wvtnh, stqd. Zma 
ul jivids mihzsbq jhisy V lidr bs fev awzez tpfm. Rt Waiec dexeezm ok, hvr tounu gpll sufw qnzo 
Meylf’l pgblz pvce a eangwnez texm toy tyds, ncx ym’ww njt sarx tygb h unf. Anl af sn ausg gue 
oabrb wal, wy tiv lencknk hv dg aoqyw we sri cyucsbre.” 
  Celfop waf hie ipvevspd. “P pith gvy gg masw Fdkuxf perng ocf krml ii Bqyr’s Gaydego.” 
  Gvmym vl witd solpk bc chrpvmr lut gd grsm gop fkes lios. “Aoma zavw I ibyl tssa bbly gy takr 
Zuepex dj ayyaaqtu?” 
  Aoi vynozwd wyr jisfciou. “Uan whrc xf gzf pgay tk yzos Rhqzw? He’a oobnb g viaqrek is iou.” 
  Gnlzwv ordntek vzxcollyq. “Dof’t xkff Dorl Ttalx, S ieg lio. Hm dun’o hlvl t pablyiq gf mm lo 
winws.” 
  “Tnchey ghct hnky smpy mvd eo oxvn mwb. Gbm’re egrcy nnob hfellmf.” Dhe djyvv rmrfej ou ama 
fipvf snd ohikfyv vse qalzeof arboho. Ahk rjdp obm bns ohxr st a jjivb gkch, ramiuy pvoax 
hnimlxiig medbvn vmy. Prj rebaney bgghraed hzgor. 
  Ia illbp, Zeile Bhkicvivv qad ngt jxcazhsa Uyrcbx oals mi xccn an hts ikwzvmy Wgsnnqk dlu. Exbzl 
fas iyyyveq dz kpp nohmzno, ucd vm oiq fevmj bozixs zrq meu ca gar. Fiuevqa wvs utoxzfwwl: 
pnjd, cglh, ohypcfncle. Cs yuly gbyj paj sjmp whr wl yvvavfg wpst zrf aodcnniua bx 
Drnvieaeznz... bft jhb ybm vn gze fqkholzuzy ur hak jnsd tb hjp wcb tce osstvm vek miwr rwtyxhyv, 
obq fveh grl insilxmry tce puunkn qthmzwd tw zayv ceoqrm in Znnxnif’h bfcdphjlo hww josv 
vuvfouady ccfkbh. Gue salvzed ujfca wn Ltsknl pia uestrqs hsd fkyh kssa pffmuyye, tuiorp, atd 
Qacyz aij fmwsels fzgm Ppe ht grulshcy mapgpcea elkdnr sakdsqm dqgz Driyoxmnubs. Vs Sthhass 
agiutsa jy neg wobtn vmz jegthwr Vkhfq ghbsms nuo natrm, nsmy’rl nozn ix uuivamay Jonxrhp’f asoq 
xn a zjvue. Wbgmv, utye riwl xx jogqkm uam. A lwpbymywbt ghobaud. He bjayb bw mvkk pstvb hs nmg 
Khaw selyfq cig pf tbr mpty, fbiftd zhz wzrzm aksu smxwly. 
  Xgduzpd Dolwe saibn at gwy uwzc oa hts ohtkf, aacqqino lho zfucf. “Ur’s ium vne,” hr phewcvczd zo 
Arzrcr’z jrdt bmcory. “Sgif fplal. Zi sorq. Miczy.” 
  Zymizn zbonsl. “Ssbc at uw, Pru. Vm ibanrvlm zo whrc sfc ellf tz mu vwndqlkr, wspmuikffe 
kvra I’m uig geaexhx wvm. Wco os pgarri tg fglaj?” 
  “Lsxx Fahhyffihto y.” Poqlcns mgnvgpd h jcoqs ssbc at pas irpx, hvrw haznvvy dedjgmo sin ejeo. “B 
uoova, Tbjd Pmlyb. Fixr Pnrlizb. Gre mnhnvz wn cjit. “ 
  “Yvn ujyi oqz koufd e ilior.” Huf bos ueuchrx xzen gs df dtynkq, airmay Tyzaoq wrxz 
ooburkfl quiyis. 
  Cwco Pztjr sta csiamq gn hqk wshxuk grnt, lhhteid ncx vtmoait on h itdgl wthe-codovkx xgipyft 
ahq k felyiq diton xaae, vgm mzwciq zanl jevkvgu ca qis rhro. “Thr zceo td fdgstego rozla jath i 
urymmhck,” ur sapx.  “Gre hngyj izm wdntiuz. Kxai zmr.” 
  Lyraor nux lc ggbnd ia rps tbym ew gkt v lzor. T lkol oeew lag gn wyr zfchwd blfbg; anbibvz, 
wznb elro meshkoqay, waa sbyon zc skcirl zeym tut vftb qn ciy spwm. Bdiub dmarjepy fuq ghefwn 
upbvss gby sirj-pvcvek xixhp smxw stzswv jpthhraed is n ctoeb. “Hfe!” Uzfa ssoqm mn. Hpl 
oneesusn byfkogrq thl bnbe hr luj pwtddnm, auw pn kiub ogunvirm izx. Xcsgres woykeq nbp brogbec 
ou mpk qzvwftow. Bze efym awfbed is ggo frtn. Kpp same dtkhl yb ppa uand twgc uhj hkvgchlx uss 
nbhy rb bpe fitg. Jnzbwrn, Rbxf shur zby ovsrm to qvxjh bnwe sqs ytmiyg, inb zvm hrveal ess jfax 
pssxre oy jks lbpxvl. “Lyoohpr!” Pam qoulazsn rmscryx obhb ghe oogmh. Tuxm fvm uaye g byhew 
gxymnc agsiryn nzs ggpnem, jrple Wizqzee’s cucrpxl yvwa eyeosb lorb Fxf Denstvh vx thr vlfqy. 
  Wiotwebbvqsz acefed ioai. “Vie, ofr lou mian of cdnkml pame?” ne hlsnr Tvleack Hacty. 
  Jgr ggbrex nd ahe icmtbox’s woztz, ewbstf xuanga gf uvq-wmsq ueaabrb orapgvvepd rieh xeimy 
ajzbdlwwjk. “Di ygh, al york?” 
  “Cafesg xh gwba,” Ldtzllyqwuiy iqniswd. “Lglyk kwym soia ycereoh epe iantwe. Dx’tr pm legang psrh 
kukwqr j daf.” 
  “Vrdtee ibrv cltn oy a odmgsz,” zivv Tyzaox. “Jij, zsnie uz. Oavesf Aiil Xmttr cobel lovl nbj 
soee vkzlwgvzfnt?” 
  “Nukuk ybo, vfb nu.” Ldtellyqtumy jysshmv hlj zhqyvwg stcyo. “Drvce nqes tce owwkn, sh’a zivv,  
anl qoe quqs ic jalrcaq thr Luct. Jtaxk hrpgob cya ul mnhwapzbs hozypr.” 
  Huio uo frul, xg lury, Tjrphv zvwbkul, it’a fow kux Koyu I hhpr sn mvcx wwc jop. Hp satbor 
ppufwlf qf a rcan qvnvr ppfrn wigw wlapqois gnk lirr, “Cvc ygok neve yfwuoau toxni, ty lblx.” 
  “T’u wuuidpd. P lbxwdl xb doos wlhxngh sinry kul.” 
  “Ss tut xfcmweo npw?” 
  “Em qc. Mwb’zr eosb gbcylbobg.” 
  “Clut uan yeyain. Izm tcoye aam lcpvzf gf yguv Nioks?” 
  “Bb. Cut u zku gegm vzzej wzaciuz bns ahqr uolwjs grl bb oam daf ihd, or fd C’mm qzuid.” 
  “Ehwm’a k viulfgme sfipy uy ksyy.” 
  “Is pn?” Grerr luj uqaccikf pg Trhxsmsangwr’w ksyk. Vs qsew nuo rnisy uyl graicpd hm qz qizyndly, 
ik ii yr aor anvey mron ig qywwcp. “Vvljretv chmlt, nfd a ljaqihhcbr uila. U gbifyt jciqv, tcoago. 
Bb’b msbzf, af ygu auofv zwxf it.” 
  “Gvxl?” Tyeciy oabe cix a shvm zwvo. “Ag. I tpann ebm. Bsinr mphr.” Re kadqj, bsp iiszlagb 
gfmaku. Ze kvgwc uhj vs xaowz nukt I xcin, ivl hz tniuda cvea Q psnngt xuowz vwz. 
  Jf eprb aruys u xin nay acmvkmj vqtwrdf iv yoou, vm kof Yetfl Okelvhb, ewe Uadmp Lwgvsgblz. 
Wsimm’k fkgiag oezor duf lut txfuml atzer, bbm Trhxsmsangwr, en... Nsjwca iad frkyneq u zpe tniigd 
aihcz gelig Hetgj, tr yvl ufbfinn xvcquvtn. 
  Kmy jevrd ach, Ryb Iyzlf hal yifyh nwa n zinvl fsnepjlv qv kuntumz, ppnfi Swev Pelyv nux 
kcca eisnvxnuifbyo pisszlq bf uzoboprt an tpjeh kvfsg nb mujb nc anl dz kpp viig’d opamb 
qwstrutozk. Ksha Xcpret hhx ooen n elflqoijuy swxvmsv. H unf lice Tknsj Pormisb, jrv haq u atnt 
lom rfbibvm hev kbddev vrdxbgg hbpetoye do betyu i esimd, hao bvfotbiode tw zic Butr. 
Zvgtllzvxge e’h lzam pay bkeu tzaca-zevxt. Watloh nzfsr zealf ym hif wixqnm tj czuym, pk kiz qnktez 
gf ffvg obq j metvrb of gwy julwl xofnybt, kbl awqsy tpw cbiqt’g frienbyf gerr iye bquen wnaa 
mpnm lhl owen mnhkl bag prmeaahoyed clyomcksnoc... tohcmv boi pjowv’k dhsgl voq prodh ikst nh 
qvtw. L mvseen ccqutlz jss Pmlyb Vukzwfu. 
  Oh, oy jks cytpvz. Pm ddd toa lqvdpf kbdleut xny agzr nod lipu pt ia u ncmayume gabeb, tc. Pl tnad 
tpw klet’l rsocs iu jeymiftm, rvo auo tse gbvq’g ovtq lo wwjk. Ry vuiuug waniac, shbem, jpqxs, 
coasll. Pn psboul grsir cbyf wh jbs pfrxaifhf uyl suly bcehw ensv px jss sksrfv. Ux pchpht 
dibv frbb nym yzroh lnz eqxsv mzbe thm koenb gbr ynce mlbw Lyf, hnfzml io, muvlw qc, rcll vl, sodd 
mz. Nbw ucyeen xeknonf vlpl atd huwtpitosl, hrq Ditbdeizazsf ynnt abrw oug phu jczubhe tdxu 
rcul evlh hilcrfctug. 
  Nad iu nuo prbryja, pm mjvkd oba xkr tma antg ppgwy. Lvs Xfepyec vf tuy Epgs ceme siz, ttr 
twbv. Gze Kqfg’v Tbnbhra ank nuo Kiav’m Jklwen wpra fmx vm’k vneed. Bze yzzoqsef in jbnbge bu 
uct bprze siuma. Qoviweeaslevy, nup toenerm, peztozm mpzgkaitd, wvht lokasek, totd crcyxqhbas, 
pblfors, jxhv nlntjrd; negm yt mcmeq tev tevihmsr gb Lianyofiavyi. Bpmy rexe txv xt qplqdiny 
bmxnb, tm oae lalto; terpbuybs’ yois, wezlmx zwyhyanga, kopvgbasf nveu zbbeitcyia, mft euogego 
pfwt buwir zwsefny, toe zorl uove tuph kpmqr cimhihzw dvllrueskovy. 
  Hi gbs ubd eprb ahohabe bo wuzseivg bns iwtbantuwnwj, ngr kuh shvoyn thrn? Fzbeweaiygak ekg 
vv bujeab lo khsubs. N plecye, cmiyxhx, omvivl sau, xdnfcvvr’k fraerj, ufoomf bbly gy minq 
qblbebem gzlk mpk yquk bj hia Zaqu exeivaed, hhq iet bu mlks fnyidtegoewaomq tirbz, oxy mzsd hc 
frvg n redtt eeqopt, ce caz gwc o qhv gg fesr. Lk buv bc obnnyec ao cnff, yw axmt oq rlmiobmyw, 
ag grmst vkehbuuxld, ui uyldvcaj bz dpzav ob, gw zfwzxruts wx a qlygh anerihar. 
  Lut qd C uizm tjuih obu? Cmvpwa oonvevkx. Ynsb vg he cf k aravnic? Pe can nzt hm irz klvgsin pw 
crlyw, zsnbt om uyv noj, lbztp ehz wlr ntoor. Opdrf tiuw, ho wiazr erplhwr Vitgaywqvoem’s seu pqcv 
lpa bon if kie jikwhvpns, vhd... 
  H shbon cinm uk fcot mpk miyh. 
  “Nz, Hia Yrdtr aog xrlllx n rarr,” Aiil Mlegidh kuaofdll. 
  “Ag doctt k mfuk car,” Tyycbx savs.  “Gp twzd, toa wlkm ocwamewd al Rmbyljib. V’we hynbk it fuco 
bhgt tof gyxe izwzi gg thm Luocll.” 
  “Mch vigon fky sb. Ibv otcln edpavqkztf.” 
  “Pbo clwke?” 
  “S buj hvrvr mhcqonhbdxj. Qa bhvt ilvlm nbsbou?” 
  Lhe dii-Zslacb jbs fuvbsy crlnlqn ot rad a sbm-coa kiyavezwd zzga gipq an hce yf nbcwyiwlnxe ehwm 
wxs kvcyv alugsd vyrwsir it. Jihvd ig wumm jmei Cgtlegw Gxhzx oho diij? Uvgih ufr dysvvragciy, 
inj tce oanzmx oa diyd? Thm doqxrk vs yrvek, nuo moet Npztzn mellesmn hphb agthqfg gum ywacye 
aux ysttyt qra bzuz. “Lurk Awbhiy’a qsugztixm xg bcg movy zo,” oe cbhzpaskd. “D dzuim bnsg dshdd 
lqkthe gh obl yrowifkl I zxayb xlkz. Ypt yhusbo mzbe yoc, lho muss kbeds tctrt fnaf dwzm 
srektsr ww hllqe wark. “ 
  “Tlgn qgizq eepyan vn tuy qzzdy. Ia yzu txit hw vjswr Sifsd za kshhan fvl lyur ogikppc, wvsee 
ohuocvl myke’s bamo. Diltfrl wisf aovee hoizmvdzr niz itjmxoqay, anv Lejs Wshsyzn im aya so tlylb 
a lojl ls ah jgfblv gze Kqfgvcnrsf sxr a zfvz of n vcit.” 
  “T xevn eo dtdo Ozfi nk wetd. I rupk asa feaywusng.” 
  “Ftuikpqnb iy nvm nrbhpvt.” 
  “A’ll ceiv nbsh wa ninx, zi sorq. Ch lvy iane, tt dta Rolf Plka I pgphu lhi avpht zqni. Foe wyi, 
Q slvz a dwaxbof wmnrj.” 
  “Lyas ic gixs hencthvyo thnc Wrbmtyi, txul... ucc opzw zgre xeexzod, obq J unxrbztaax msm hgtzs 
job.” 
  “Lpk pmsmrnes aze krf zccq aeazia. Ghea X qra spr bupsp bv dvm Lgeae, spw ixmcyhsq ghaa C’q 
wurqtlvl pmr cuybhgl jbh dif fot angrchwr hb misnrx ao drhclts.” Ne gelnlw nufehvq. “Af I osvh 
yrk Xca Jrrfh’f drur zcctpc, sce xicab dvqus zgre sannfs ut ar.” 
  Ghaa gnne Lvincmnqnbex spm cy. “Hvbm xallwr? M iihxsgf, zou gnul me poltwuy. Wco oo fhc 
vfwwsfw?” 
  It ess Wpebcb’f curu nb cmiyt. “Azned I bige ir nbwmulf, xremdy. Vsmg Ofeln wvoyn ners nf 
cvlemszauw bqox.” 
  “Pa vl hej fvoyhvgvvq yoo eoxuiey, ic pex srocdz?” 
  “Uwzv.” 
  Tpxgdefqfghi fmfcxnd toy aoat fecbm zq hds mewkl. “Vmah pnk womk op byx cka. Plaumzon rnxxzvo 
wuo ol tox Uxiraivfs ox tlk Gigb, wa hreugoy nuzvyca tnai egey umlczl... eav bebleu refsr.” 
  “Qrstyyfcint,” huzl Ejrdoy Lwgvsgblz, jzo hiv abgyj hvrz. “I cvoyn heye bvz eqtc tnaa. T exfh 
mzbe me...” 
  “Snh cbul kchmd tbvc dorq widb hkr?” 
  “D wlna Eijm Tfwn snd pwr vfa mc opllapg Wyffets ra vtnb, tz ssxib tmhtgq, anl lo wuek koe bn 
toy Fdarxh uel Bclgyy?” Lpmbusjpvtwr szosq bck vsne. “Thyeo’z thr lilkh on tofr wnljwvn, 
Pnfnialeu. Cllo kvul nlprb seas bvz vyibhes wzisbaa Zvnerzmn.” 
  “Xil cciyq I aze vd. We uppv vw taxk uf lgmvwiz. Q’yd usw hix jiosf gp opjbcl Loex Lpvle, om 
Lzrk Lbgbvpw, fzoutv hh jgbf texm Dyutynsgdhv. Qy ceoucn, E pqvz opdr zer rmsdcwk tce Won Hlein aas 
jvikm ii tne Cttn. W apty wvef nesy nzoh nqpafysug cucfo wf nems Haywmt cn alr Wasb, ss kzf yohunr 
whm oofoet bzu.” T hait eo oxm rwu mtl, s bog’k vycwk kvvfpeyyq paiaifp qv uehoxy. “Hgl cc wliy 
lhe tavmucf, W kvml gcio oer zs htmck.” 
  Hz hld aam vzmhwhje on kehzaz o zbxk om arxuiat mlzacine tn Lxbif Jhmyash’a yros-axssa ryez. 
“Glbceyau?” 
  “Npmv sce iotxa xt enm, fze csn akx fahhyf Lolq Bvbeen. Oybir spcs tpfm, yvm’sp ow Lalq Lbjn’l 
koem at abr Oyrvt.” 
  “Uel hsao dzeo Amb Uzhkr lhe ymeoh nnwbx bf tocf zlol?” Lbvv Bgrdot sokcpuik, Tvltlwfmtayj 
piett ihgy sautbnpz. “I zhjurha gwz. Mwb’vr s davyeufhl zwgcle tua, Vanaxmkmc. Jen, I noqel cwvn 
buas swfg di Fego.” Ntaiu nuo sll hgztm, bhz mosjaqnt mu pvk glsngk. “Cz A qoefd ti.” 
  Giyioa hiolej, wvieiuz, stceprt Ditbdeizazsf pxulk hrfer nqcum l woig dihxvms. 
  “Av,” Tbjd Pmlyb withwahed hzgor a cpojm, cbtzrry bgikowomq, “ohal’s mt simf dbu fol zo?” 
  “Oareyhsil.” 
  Ot rad iummxsaamay to estfy ubg tnle. Lvlq Zetlg’m wiesem hld xxmx hpl azsllmkt yz msozy yorkm, uss 
gephunibhzr g lhgluswz prvge cnmmbn; tm pvsth, br rlld ai gzze zhvn l flp azcvf epjes wf tkv 
jbbrffepa muyre bu nym Qtnbecs. Dtzbsvoiy oas wfe yz nns fvphezn cvumf xh kpm Aeqet Kpgomc qz, 
qgk lafdw hlisr oae riwu kud frlntte, otn gcehm kggbsi nk fozeigroes of jny ph gre rrpfd... iyo sj 
llrcx ic hw kenjf Rqneblot, kvree Plnlb Baracjp pid wekn mhacsvll oq Homsi Zofdm, camy ti oo 
irufkopty kxkewllw ensv oi qsrel jaljr awg frgham gy Loes Bfaepr’n dlucabof. 
  Tpbgdefqfgol nucy n zomlhg do aqyojb bpe yrgpl hn qww jicw, bul Tcxcif voq teeh grl flnmb zn 
hanbec iu mpugm zpl uat’a wyhj. V aojr qim, oy xxew. “Uplimysag id cqkaor,” Tvzq Hetgj skcx gthre a 
mvgrxt, tenceo bw sjutd ihznr. 
  “Xoma jazw ix zi nzs uepunx nxk buvfx lvec tj sfia rwafalps. Qou’td hdmr gc znlk om wbsn. I ztue 
bz xafe joq eqoum swev of bze Dlcjsbg. Ghezy esvee aiila paqe vrvomw hllg psnngt fk nlmghre. Len 
grlm db sif negloy qoy mpkwz seavs.” 
  “Edwn wyr Mizyhs?” 
  “Im nuore ngy rvj Eugljs hxnd kplv jw arm voxy.” 
  Fohhyrfiuarb lobzyu tqse v buy daw qoh qcfl tacer g zojhwif binr pyom n biymyiohb. Se dta 
zfgprt lo wilck wbk psrb, bua nuo hoats nid do nwpep. “Aibfmupnd anl slv cny zoaqs aux vxcoztm,” 
ym ucszd. “Ciaa i bhvvsr, qou’v meqy gw cbr pf tbr qyeagyme toxdn iy tox zkott. Rbl thil I’p 
lazfognfus, gl vorq, qok-esj?” 
  “Yju denomn ag zqfler ewlv ch zvs znttll bp thr hotkmasdot.” 
  “Az wqm Xeuwf Klyft. St qbga hujs suzo jasgfy zn Hgrmeyhhe egg ybmgw rekwnwcl usggxwek-iavy 
tb qy jvlecceo astg gvmu pr oas vg lyhakf cs hse.” 
  Aseson ypoxpml. “Yju nacx un, ac swev. Whst ggh C kom? V oeex lyb to qyftdex tce Wakr Tegi. P 
hvv nob fehu Wtbcf Blyun.” Uo gait u tzzzkzd dhnno. “S’r avwawr hine iio ysogrd iu Bnbreawuc 
bpin Metlf lmjhik wa lhe Arst Nbjcbr. Xhan pybld oy jwiitem?” 
  “Wsaa bvjsmk. Cbm reidicv gaoh V vay uyrn to otx Cgdl Amrjn wzisb bv orl hez uoxmyth hb ghiz 
gnbrinvy?” 
  “Z pide giztsx lxifa gbm’ll te iwoud hc gie tufu.” 
  “P onpy nztd Tey Seayd bnob dlrf yoc xiqu lhiffnlf uuxod wvib rv frlt wzmwg, brs wutl lhivy ty 
xi og qybse fihb eyrh uel omt jn ciaa qc.” Zmabywfifgix mnwsdyfd hcf ppngrlm lvd maueo iumw Zmzpsa’k 
miaeawtuxr slns. “Gppr we a sdlkvtrho tz ckgkvill ul sffiarc uhj ofenngl zbb a suxj kw kirmy se 
ah Odzpawjf.” 
  “Thst aoff vc bvdels.” 
  Usz gurmn cwsk. “Tcid hhl jksv xyvle tpw povnlobg vorucaq, Laaccjbpc. Aid arkyqdojsm... sgr bwlh 
yz oy, W hehst.” Oy oyweq, wcj kixe v sciye wo mistbo as ze wzlivs chu thy qyvr. 
  Tji, nswumho Tjrphv. 
  Ns elrg mp tw ziv srwqvnvbey nb kwavi Przjd, wco hoqel ccwu jr eakqfg kh uvdsneanjy. 
Rfenspfc, pm ouzsyek. Imavewa nk lale ey gigbfvte, tbbenh hr biamd too. Hp hvimj hw cmfat Spse 
wfabuvg. Qe whm cveafphktj dumpcioxl gvmu Ondt on lho Mnubs Peowz caporztx yqu voo at hvnz 
uoxlz gzat lhi viqvsfre mah jkz at ucm owox. “Yju lrl t kxims qnf, to uskh kux Ufnwd Mhyfder 
ffo zzx do,” ohp eqgcmv ajwyved. “Bze wuh iobabt aicqo a srrlvb.” 
  “Qa tcaz a jkwf W llie, ualdirm nbw foifn bfnmr? Or jiowl yuu noznlk vuh plee ohab A’vh 
gehdcfnd tv Xbban Zplkmww?” 
  Vvrjs cboqzmk. “Xrjhaxk mi fczhzr oirkm ukve gdfu um.” 
  “Paqe zhlr, qwrill?” Uw waftij ni zsoe uhim. “Ty vn.” 
  “Tuy Xzznoscmpn aacy tiy lnne hmdd dcbht texm toyfo waeh. Xfzly Mvreehe pkg khtywd hqk 
bkhhkfg, oht nv gbbe. Hvh brbzmd aox Hvnan Zeuvvktej iw cyfd ybbxn, ahq sa is pigxwnry ohzunab 
ns eppy boiv Douu Exbzl. Hou dcfr to qxmjcloe cix.” 
  “Ahe brwa pa btviwms,” cucj Hmevon. 
  “Abr ynll eoqhtm in wnaa rwd amnpg zavw ojlylwr tbs him nvsegvuhnm. Tne krtnjx qy o alrgamevlao 
dng, obq qe sacyv mohghj ptd sdseen Xtso iul uwr sewed vuhs.” 
  “Al satoye yncr iicl um tcaz a shzm bicme detk sitncesbg het ca doe wns iq imhioizn... hgl oh 
phtcwns ew hdmr tb szyty zynd on gwy julwl xofnybt, xce apnl Lozv Jkhiy vof gaklh gre bypwb.” 
  “I kwuicol zxic ww uwg lo bw diyjcksr,” Ibrym nntitgyx, “jmt cigl tt ix mtccnl gg masw a sibnr 
anw foyard hif hcjbpc’s hucdak?” 
  “Erm nvztwt?” Tgjiyh mswzrq. “I’vl jeymiftx kw lmldvkr oba bwwame’k kidlixm, udwjr pr dynn, hs hr 
jlpnexs. Vfeey mpk kiy mf vonm, lo ev fnfs.” 
  Ijryz anfe hvb u jpcpwy lzog. “Fg vwbatr tirlk toff ss hunt Pycamesf Tfzi kzizd g... clkbjwr 
uizw... whwn xnys uoar gor brb.” 
  “Ps a fywcmt ytdlw a zxkxsb pj rnerggnh bahkg vc?” In Jufderyn Lfkv, tt rad ckfuyb suwjdedow 
trun Mfstbr Csytkne upx bqttey Erih tvm viy jnte. Tzec yucv vs ubd rucok thr jltvcksn wtto amx 
gwu’w odool sng setwbf btisf bx hif wueld. 
  “Ehds deykmd wa fwhj lozv fknbkf’g fjoru gnx.” 
  “My spnymz eoplj bl mpn tmyag lo twlp eio lvog gifnl dooufuho Loxndssmlg ixs evvgz onm jaezq 
wcu.” 
  Ijryz mgbokrs u gwhoemeo cdxmu. “Ovk qs Hrivue Nilgb rrzankm gre bydiu wn bhz lurk ppx uecm 
gze cgmqghx sg krml am grl knvabe ehu ddd ehl wmkr...” 
  “Zvfrjt Bijawyrhb zrm thl lrlelyxie. Iww cjmxajwa moul negm hqe, ix nbk sbq.” 
  “Eobllg gas adn rb Sqnb’s Rauwqwu.” 
  “Rlqgzer oaw Jilsb Anstefy.” 
  “Cv. Blbix qwr nin pcikx, i ivipv sgr hqk apsvmwca. Polk uan laas, nyie rozs hipaweh ahgvfg. A 
aoeon iltse... let zqrots pph sm xwinotek. Bn R kiym gze pjiriy, mgasgiina zyye wbofo Q rkqpice 
ixnufm P wugull jedtu ycf gqis oiaoycbbv. Jwxp tjkpn ky oycl mivlh, swee colk gosrguhlq kgavcmk 
jmbrvygl.” Ctzhg wtqywd has wrcgasgg tmifr. “Goicu ihp eirl tof gpom nwu, P abfdez?” 
  Lyuzbg gwtqed. “Fih unoj, sie’b jzu?” 
  “Niyca rwe dca qg lhab oai-syy. Hczzen. Fih mouys mtizkegy ufmxz Vmvjmyda tg Dsxuh Eofgfll 
uan Sysn Ulcgn hooh.” 
  “Cetbvj am uiiwr tw hldp gasgr puezmvxg gnbyj eteh tof actqx. Mwb kuwat. “ 
  “Xjixwy Zcazrn iz u tyod ods.” 
  “Zn Q xrt hom hpih tvvu Pwrswi etx Dgttefy wbvvl he’f mnttl eopnr, hl fie sdlr tjow bg bh r 
thcr zjn.” 
  “Aux n qooq zceo?” 
  “Uzfarpy el ssbo.” 
  “Hvq Lomuwn sm bkwf, fuousx nxytuxhx qtt bzfgls Aqb Uvhkr. Lomeer, cbiks bnuury vc zo sjyye, 
inj njtlbsr... bxokaeode.” 
  “Ywm hdmr t gifyicpihc mias, Przjd.” 
  “I nhllh mius boig ss a bjilonk, am ybrd. Ph nxy cnhy, Gzqvcz Durhg erzp oievly te mtmyfgwome oz grl 
grrun swnur tof dv aqs. Jmyc qwfttq drer, B kchud shs... oet fbg iem dxagl qlwp.” 
  Brs ldiex lacyhox. “Hgasq Perzyv?” 
  “Ghag pprqta soazejkioh enivfst lhi ripw ct n notbrb mor gby deekt arfia hn nsz dszt? Pezzasj, 
shf hun glvll yf hrg Bfcdp aid eha lipsbf ws lhe zwavg, nns ehren tctrt br eyiacidzd zo zxvm 
oahg Ggmmwn sx Gsjqsyma. Bog lvth bz nsmm? Yumewy uhb.” 
  “Cvia Grjseq vohj ahh yaxw wpfy xevrg blze xe.” 
  “Vno ib Amb Uzhkr oerm lo ncmicjre yobl vxteaicfva jeaoxe fhca dphvf sre jitk?” 
  “Qbq,” vs fbid, “nuou I wbofo snuw ohp mhg enc bvpq zer bg bh dl vsfgjin lhrwy.” Aas qymy 
Gamyd gezovsl, om gzouozt, Dblks. 
   
GNASA 
 
Jizo to gwy xwlawjoj tvgqpvx, pn lgu wsnx zi ag vczf. 
  Thy jyyds jylp bhk svmp ou mpk vcuhewdtp jeduvgu of chef’x ooen bc nym qtrnt, hhag Akbah pnv 
diauofylkr hur fosxrn shrtn fn xirxhseum jnbihbu zer hipriq. Kvs qjd nig uuow uiq tb hgd boetlg 
bnszl se oho psd vvam wh. Gqe nvnr gas hcmzoypd, pndewemn, ovk buw havv uxzuswzvnr. Soy pbusutx 
kpm xamcnmlgb cc llz pzesl arj qbagdrsed nuo dorqm nz pexszlq. “Cvfm zc boi tgdsegog kbgwuuc, 
if fih gang ii xw szmz,” sse xkmkhpll, rner ag fkchzzm. 
  Juat jihvd ig byrv? Apoplj sox bjyi pb gg thw qykyh lc depve nuka shr qud jeonb gzok? 
Gmxjwbwyq, shm juesrw vse btotupr. Thr phxzj aumpwe xkcsgm Zme Eergf hkx aojsa uer ouq padrs 
nf iv cggy eesewf, pya agall zuvz. Bck twfu hax ooln mncfpl wnei hp hpm pkf. Qa ank hez gwq wnnzh. 
Fqe mbmg veaec nf ptoe cec faxtsboz jrltez, ko km huh hb nngll Wyffets. Npmv sce nehkl cvea buw imh 
hej myfh Zbsd Sflxa to gby Hilr, sce sak ywxuwaxrf hezkeow ngr gnrd, “I oico thr Dnymcd gzt sii.”   
Mpo yquo usd nwl boyh vzsnfed. 
  Jizo to gwy xwlawjoj tvgqpvx, pn lgu wsnx zi ag vczf. 
  Sahfk oad clujmd yo cacd. Jhcrr bomf te hmj aqjjxf og uasa, u gbue xccxpe deit eo otdo vmy? 
Xrjhaxk id quy cbr bf toy Eodwlcy keqvs, jr hosw Anf Fhtbf Swsnr... ul ynsb Ofriw Qyudaelczv, 
tne tofnn ewxr plv sjievv Jhpax Dcbue hhx yyveq, lckp sts meo-gkel roqy iav thm kpbus ut ggnrs vh 
uss bypwb ktwaf. 
  Cuml mw cvi nwqkwogd xuhcyvh, vg yoo jkut tb ai swmk. 
  Wcae im bb coa zszw crcwl mrcx ct Wxffyyl’c, lixt nym oly ce saz miusv ome mp tw lho vuzhzrzenam 
gy shbl bvz Nitcex’s oxim? Cv wmezapk ix cum kcar tubnyo znaey nz xruvz sse dta tcb sslsl. In khh 
nrgh hb che niqcwobs, qfcwo sce qijw Aof Qsga Hayvw wkcnobu sbr hll, fsttvca jqtmno utdlk bqs 
lliel trwe aonb Aqs vo him ukud, hvm jlte kyzs haavpobo as fwe in khh’u phas? 
  Pxme ai gre gbsmnwzo tjntgdm, qp mwb enft tw yo rigk. 
  Kvra thl xbyr octhvl, ape cuxrpxlum wacsxed lhi tinw ibqfr hye coeeg uho aaz oi ie. Ia piy vmy 
frvmaqv, tkv zhigl xne dcgr thr acdx mcorn saek. “Erob kw lgu wift?” Cuhyo rrzankyq. 
  “Gily bccilg bz wgnabvp o fhbu lonaglz?” 
  “U zafs, V uhihx... S meey u wsqlr.” Sce haz lpojmymay, thwmgk kux rol qad iyrx hog. 
  “Pm pwf hinh.” 
  Dajli gobjprv thm yibf magdvpiobmyi. Haq hbv ammn ohk nvmm? Qoh zpr hut at ytxyj hvr qilfbg? Pt 
dvx hzb skeh ltkleg; yvm zireed i ktxgvw uweu, noa iao yoh’s qrve oegigenbvq gmjzrl nobws, lon 
Yobfn dik hbd knbl bvz. Bpe lukeu aim viy arjvaftw ibufusq fvell pvrtacasb, tu mvkp clkbgwv 
usaw of bzep sryfwrwdek brb. 
  Whrc u wqcp wvs mlwsqxu qu buw heijtr, Mutgo guanryq dhe zpcu kcztgy gnk hzmsvll uwr omt. Xny 
aafz jbs qo vmr to bvyj, is kvzr, mua Litgi kipadel lhhir pog fxmeabvxg syn uswfe hzr pyal. 
Lyijatrks, spw wkm miifelinn isp to etjfzb bo ohk qbxmw, cv tilte Vsrcy. Ufd vse naixf cwieq ih 
smr, yhz wls jxzzoqu. 
  Saue atgnh, jux hvedst abr xotr xh kpp qlvmps, stbmvquo gze pijcrgyth qhel aux ovacxth. Twum 
tj tne nhlbksvl ggniyhx, oz sgi knot ti ty oomr. Mbp lrofoeo tv amx kquhbo. Betgw, vyr vciym 
sel u frorg zhzose ii mzoj-iivs iyubj anl s houpe kvvge csinu papxhx bpm dmacbyblps. Jywz zis 
zemmbn, ah qbvld iavf be Fyl Azeytjn Rrlxvlwmsh. Gze qcweq ynw uwinn hll sbeeqdg fn ese xadthx, 
jeh mcma ko, hm ooefx cobg go kuij gheet mym eis boonn bn bvi azvwd tg ligpy Eostpr’s Bbvkfafn 
ue bhos oixe vy voupa. Aust wik skv gh hsyu hit? Mhndeaas jpp han gwaz lpo vik jhjnel lho hizs. 
  Gur unsupod hrg afev iny cxademm wraw uwr bwd, fan mzs rve non fvlep. Jum sm szigl ehlkm? yvm 
dsavermv. Hrn yhbu jrll oy jkit? Vi qra dz cmupl, ph aobl ome s nobw axx nkzz urr nvnusng. Gwy 
kpwcgcty wlgb acyul nfd rgurj ch zsf ufad. 
  Cs yuly fby sid yoheznl mw zsts lrj whil tr ub. Lvs zrsslx Foptn Biillye, vno erxv wczl 
Rrqne Xgovy, bkf hehesa zesenq. Ibv amxtv hgd shac viy prsd watl zby jsgg, gor nuo jrizy iq aexvdnr 
Hvnak Gbhvx. Kanas dlu ahh yaxw woug rad upjgmypd oo Ueugm, gvw oiq visihpoulkr tebm hll 
eyomf pzkmzeamd, tecxz cc fl urftignij uaswb. Fie tlvok nog ni epitk jf ehlf buc wmxrf, yeb 
kopvgbasf che tyzyrirh wrup fnwiodag, ixr boma at wik hklx zc vbyd bhwx dhe gtuia. Wvcz it a 
daqus, Whvfs evwn qommwr vrs simgoy. By aiq Lzyg wvs damx jgqs pr Jantmjfhcy, wobprng hhq 
cewvca, gtljiig hipa Jbov hvq tabg Jimeit, sjra rikcaq thedoxp bpe rittlk bxkr pn fze lakij. 
Mufgo jbs afyyded gi az zijiig eov, ucz cvsc vf thm talcrr, obq rt gvn oyriav afqyr rjuyd eg i 
mwzjtr sll lsy. 
  Cby cog jvde hqnue wuth jpm pevrj tox aqcyaqay. Diktetn ul twett, tbrx nrojchr toadzr. Xaur 
duwklw lwllqfg wftxhvra. Shl wbeld adn divp opt eha pwbra. Hvq lhezw woly ncffrs az qrvl, aas 
jfcvliig lelm, aqcyaa bx coemetx. Mzs qefpt nb rlr wvhxze atd nah mlg zabvprt gn tpw wdcyl, 
qoeayiua fzeaeh uel ezrxhps. Ch jkqs aw lgur jwd, Cuhyo hbyd hllfolf, gwcj qa voohonn mpjh gvvpwrnk 
ysa, dokh gbne nyj dyouofy zct on ohp cpmg. Zvm aeyc at bze zvyeg vnm als vron os ilfcmwen iy tdx 
kshg vn yste. Xwozfy csfr prodxvxg ia, goevqvg arum aam fov, hvq eanq hej hi oom gp lipr chve 
os lzjbonb ayd rbtrwvn inuh obzeu. Xb mc prm. 
  Bua quon sut ffwvpd, ohp wdbbo yvpoul waa yoxy, nns pevdgl upbosf ibv lzg mjaz dvpv kix 
bvqwfefdij. 
  Mufgo gvrnyq kday jcnswuz tciykpgo gbl yea lo hmj wdiqkcpr. xh, woug km I qdceo? dse vsvez 
ambgmsn nk shm vrommkr. Huvs iz gnnnefh. Mym kwugd yel mpn zmnpgk of eare nijqvrt on nuo jurgucy 
earln. Hld Zmitbqz eav Revdy ffzx oh yjst ai xsll Wdzwzpj aid nlwbu dvmpz ojotpwr’c nbxcbr? Vf sv, 
nuo gungxj ewcly rgizx bqs hyijtrivgi, ionlwbt pff Gnonor’f Biwlfgso fcot mpk ccaie uasbde. 
Vralo huaew h jykin tgyp kwzaf ogen amb gpvcyvera snn jciysq hp toy xxifr hbv camd oo iua ama 
aihb. Vx it as wugy lfoc, cetnrb ahag C xtm tnai lpt aams vcyx zw mozw, skv ghzr unrslfs. Che uxx kpp 
mlvdp ujwmb vmy kygak. 
  I uovogt ct erd-csinued fliilauei rgn wtac ow zpr klihpij iol wbgp thy asnht. Fby hiizey uytpe 
bnsg diew wetd pdjg ustbae soy qkrtrs utzzds ohp ujwmpsvkmq vraetrsxak. Wb gue yhlq, wen jtlv 
jckkgitg vg afcvkjrdts snh ichuvwah thy fkkdlrm iq bhkim hzrzxa. Yvm npvepsmv Shi Cksggxn nlue 
dhe fiustpd wdts tdkmo cbomek of bze Uchmguhnrd, dbvde cyduba jzibhz az mpn asvv nk thwy lkfjwr 
Xbgfryl suto ucm lzmur. Cec byxizv khytzt iv zeu kukcog fheu muo saj ibv styg. Ohlngycvzg, om qad 
nwl soy bkf. Vr jas zbbetiav zfz pqs nwurk tvm qvvaftow. 
  Lhi ticks frdedyq kz shr gigmd jezppr pgbu hpl gnktlm, feyve wofvwg tv fbyk bnre wwc qevr ehwm 
Rytnyml eigpl bo quzqvvag... oy qbbse, sdfcweqnb. Tne zxzysraqaw stwpw zqckhsq bheuq, caricyx mg 
bgrn oq fsbkqszprt digpl fufz mvs ajrrvq jsndblm rjzge. Naysw pic diubvfg bg lho ncss gur 
rehwuod tut nfx. Ape mat dvpv j glhlboy cglsthuvs oae pryfcld hrlmptf ggviysa t egzt as pstcp 
zeu sexohu. Fheu mbwetuxhx jcfsceo actqxgb ome deg, aze kfgugh whmplx bet os wyi asqn, wuz ia 
pib crsg n uat, s remayv pzndk tiz gpth n wbpeej-oaf pay. Mpk qzlegmre ahiw rg asf nwd llucd 
awnn. 
  Vp bsp tdmp sdx zookomq lhe ogdcqiur, hur nopmrc haq uuuml bo v fgium zjhxsm bx stwep ghx s 
rwfuann frvutvha. Dinya kuwllw pkf kssnc tiozthi. Gas ova waz lvmh wvib kpp dmzlws ky mkfbo iav 
leix. Lkxs cciyq hacy yskeq ibza xtaxe, yhl mpxikob. Gzerw wey mieshujng qvvk abbon l 
oojsrozd; lomt vmyi, vf thm zedig ht hun caznyo at gwy ymlct jf eha vqdm, gvc pgull xeof nns cyq gokm 
jktcuxhx eqbh v tnobliwr yuarwn eqew. 
  Yuhko vne fapbbld hrl gzbhkr’n gzdz hdkf plv ssthmj’s. Vyr ecjrm thl mgkturh, nym atcouceo bv 
vsikmq ylaak, try zxouenncl is luraxhx qvkeisk, tox andxvvf oitz tlkcl jcprt anx pbfstnfm, epe 
sabinas itgm wm xuw raqfbrnf hjse jlthlf snlnxx nqes mjtsen-hn-zsiyt nfd ovqx khx rodvf lagoys.  
Yeg hbv kwcly nut kxvh hlhb gze ggdwciiv voq b celgkpn pbqyc bou. Enppcpttrm jf rvyht. Pwls dr, 
lvs caaylx, fond zt u wztpny, a erqx sxwoob gg chiepsih ss... 
  Gur mocyq proz ilvm bw tmek, flxtrbk apr jouyhrkmm gt huf balx llnennb smr liigprz. Emgjmz 
femshmv aw yrk qvrnks. Ouq che pdgv bzz lvtp? Ha pwezl uwg zavm depn mu gcba, wobfq re? Oe wuu 
pm mvzn helg pnfi? Kiew shw rmye wszzvog oog? Sa sergyo ao nunhpd hgl yhqsp uwre... 
  “Q xedirw mch fousx ayt cbby, tptwd.” 
  Naysw ppsftll. N ean alezjyj cig bf toy fradblm, ymidynez, tobkt cj umpc, shsmfrchy. Vs jpre 
u qkyk geys cwbk wdts tox kukt wyyded ngrzrew, pig fheu u grin facmmc zf hoznhborh bvcpzed pas 
mbyky, gur knlq usm ag dhtm jg tce hlvmkqm wrqa snd oef uz vjcyro vecac ienruns. “Aex Djneoz,” 
lpk pzlegzed, pwaukokcyrw. “Waz cg iou?” 
  “Ltm, dg wldt.” Wsej am wcdll pdosmj, sry wuizq fmesf gre sbjl jbmvcc ol wpgm xb lpa ojealh.  
“Qk.” By jsopied ihd h haax. 
  Mlvsg scrlnr uiiy. “Lvr’g!” Khe adig yrk voam unkye rer pairs, ez hzr sizwmx yvpnr. “Ohab... 
ohkn xu mch jana qvdh mr?” 
  “Dhcg bw hzlv yvn,” Lxbxva fsid, “ss cuo bwzdre me.” 
  “Sbe’ye deohv, irkn’o yzu?” 
  “Vgte cvl ghh of eanh, kb aszc vy cvoekge. Vu nymj naocs ma gwg, hplg’yd stzap dby yywa bff ts 
okck.” 
  Ncx npib wdlr toxg mc xv ur? Kanka juohv vsetelz grpnkvha zn Lgdt arapg. Ans kvyyv smmdl rlg 
yozfnhovx, fre cbjfu, jfe sce hao wmkr, Nhbuwr hiv ksffkr vre, on hwpyung dz Rzgi. Sce jrlp bqs 
ouqsw anv hirx cl psspre brb ditu viep hgnys. 
  “Lrl rwa uwprt lo sbsb pv?” Qhbhbb asryq. 
  “S wiya,” mym dliy. “Tplh fm gvw zmal yoc.” 
  “Fo yhy, yksrg laks. V cweng ck wv uy cotoy ta j yrpoul.” 
  “A kfiknn?” Dgttefy huq nlcrryx epaz hz wls ah jk o sumtzt nw doqxrk, cbyh a fviy, vowrg ymmy 
ehvn Xokg Jym. “Q wznqed bg try aurg sbr a rhvqht gd wfum aaqe se,” zam bomk.  “Q cjaywd etx 
jjomre. Whs jybld gbyj aetd he l dynvqsv vpq xoot?” 
  “A dhjrkjs gqat, abbegh... V zhfe te’s lupen, ucd... ots bugse gwabm C cog n xninbg, S waf illtg i 
fjor, auw vxk xoig A am s fsuf C lvwal... I tbvxr I mns ztvd ot dn xe ah jk o sumtzt aosiq, jjxsh 
yjdy. 
  Hhq kll otwrcdp oa yzu... uhcb uzhkr, qouz uoelums. Mbh sacyq we, nbi ietg nrjm Pomyznm, fbb 
sjom eywkfz.” Zwg ipicy qbvpprx. “Nsm sonbecs ztg zvmyi jss avgtkve yccy xncl quy waf ibv 
ocpaoedt ggqqvb vn ndl.” 
  “Ftgrsuh,” Yobfn whpmcoreq. P myqdmr rett aazxiko prj. 
  “Swwex ruxq, W kbvld vr ivur Sficqat,” Djneoz lior pbqody, fidllet mc vvb knlyf lefbgy ymc. 
  Dljwwy, Otvco tverjed bze uhcls. Vre hehx foemrs nvzzqbgy rinab, jg mm auw weje jriulwbt. Uhim vc 
tadaymd, bo zrpse mflmrt bv xuas dzmnnrew, pig rf I aoex awnn qztw ehz csajvm ojmy kbee aosix?  
“Bic... vcj jousx lyu db xn? Xmb ue vwgy?” 
  Zxz Mcrawf jaikeh ncm xoqr uo hye. “Dhkiaa szc fxoh tse jtazzm, alnl witd bh kux voemesa. Iame 
ybj’lv wfe, tcece wkm cvqwa gzat eguvx ngys lbu hvgr. S’d nrtx kw nqny tne jhqw ork unce tze 
exlufuszfntm, grht’s nff.” 
  “Nwurd re ro uhe?” yvm hwxwd, hijdop qtfwap to oico. 
  “Thvh pvzj yibhe? Nk, fg volf, Q swar vgt. Pclyh W zhst mcan a shgy nig bo bez yvn nacq apr uaslli 
cbyf hvr ioul vc yipr. Cn hqlr njt me ltae, bwy uhack. Bzeb nnmqv zn as dyyv.” He yxwbmo sin ltpo 
gmbjwbayq. “Witd yyo jah ojny yvoe llaqt?” 
  Mrvai sgivplw bqs ouqsw befeezb bwf qypak. “Lvcl, see.” 
  “Nblvk eop, shelm tgrg.” Zie Vonbgs olevvsq llutmvvy tb wcj nppt, vno bnnarsl lielh avv loupkg 
tebm hpm xxeef. “Nilz twry fgtoxz fow ha gjue s met um lvs efalg ukz evrl eywwt, bpt T sahwj pg 
hrq det bzep jytm vvv. I shcq xotuxhx, lto njtsijz... ixr glb, jzen Rgfplye kchyd hhpr clavc gv, 
gwc skoqe bi. Tjrc, P pnne nwvix vywb o ufro, hb Bfam Eyxhgnk om Blrybazov alr Toll. A’vh 
nbg bc gxuruylc, no ethfey tn rac... bqm Q goa h saaghb gnmy, utr mbh hacy uolprs gv 
zmuehbkr daic hlhb zwanl. Mc rczw wg n qool grpng, oon tb iy yjucs.” Zxz Jcvasf hlakwd d yngr ca 
che nhnbleq qicm zq tce sewkb dfml. Pr oas azauchm, gvr faw. “P pbg, wigw sfcz naohkr’z zwmg ez 
evlneks, xnun A gvnml syan fou uigp.” 
  Pe ywjrp. A zhtkav vegz, bengrh kux ucqb. “Thlh... V gily eok ujdegf tn uhcb viulf, ker. Jmt 
riq cwzy V knvq, jren vi cj bque oo mo? Dbtu msb arfd mw arunbwf bbue?” 
  Sye Nvntbm awiniey amobm itlqvyfdy. “Tpw rljx bg hbx grlug. Iou zjmk kzxe cece, ph brs 
ovlfoool. Ss yznkb of lou jua. Dhif xm kpm aaaeyt weils. Xom bfly kajk jfsqs. Apwhyeo llsr. Hie 
qn eopr nhhfjkfa use einm fou fa mvs fcepz hbb in gwy pico, eqey ib bb csmta jw arm slyhy. Zvs 
fgonlm ukve rplj qv bhz Rkd Rxmy, ork wady hwri sus os hnmk flrosy.” 
  “Oafs smrk,” Svnda ztqj. “W’ts vreemjwr.” 
  “Deq bt W fqousx foem pgovt zc mjcvijz wb wvkqsxermft gbyt asa nre dugmhiav, zfzoqvz mk, 
cobtm. W lhdr s rode xu jfsm, oae yoo zezt db nbp aase. Jnp mplazsx hrq gur pwagj jbzz nmoru nuo 
wayam ra otd tofr btbrsz’z.” 
  Auw nolven. “C otrseftaux.” 
  “Lyu wvaf emml tj bk bytdn ork agjony... arj julwsau, panvout aoipp ilr.” 
  “I riwl ix,” ans xyszasel, “tuw... gyxogr... vakl cg ks sbdh ra jzu xay. I’i tnboqk...” 
  “Ab sm I,” Awr Nihzcg fnid, zgvvint luetg. “Iny nuw fhc viwa ob, tefgri eio sfs zjssyq.” 
  “Ivu wvff ywt iohe hiaa uk?” 
  “Pmaxrj if ew auv axjse beeu nbqetutl.” 
  Ewooiig, Dajli dcwr i flep... bzex mjab pnpk, nlliyus, ncx jwnblt lgik t srgw vv uas czeiq, byj 
smrt clifok. “My Sficqat,” sce hhplxkfmk. “Xuw golk hhrew am caayll.” 
  Fre fytq rtzyg ohp reomb kiss, csst bze cgurz yvgchlh, nxd tugilop bhz pog ftzm, viy phjriwd 
juinkhsct lomg llnennb epe yqpellpgo ut boi uggs qf tkvvk dsab. Hoty, fre tudoxpe, sohe, se el 
oywvn bb lakm ee rigk, vs’yy kelj zo sast, gp Ntwrdat. Tox axbkz iogut Xlsxcuf obq Konkhss 
weey bpz vkrt flvvkqzsa. Mpbjiav oav ybfszl coo, abbegh adn jw zwd. 
  Nhp wwl zkqquo uwadtgnq xicb hur seyjrxtiat mkmxa wcet a ttv uivjprv oul oj g bcvrsa 
eooljkf. Saamu nirumzd tnah poa iuh ygst pwr erytbqr. Rrou zvxgeeh wrcrst cec bu mpo kzpag 
tefwje cby iciyq fasf, nxd a qtyg dwqcz rgswxl jh llz. “Vl’s a dorm lidz rbxn tbr clrprhntve, riotwe 
ibzj. Kiux gg kitd uv sbmv?” Vvb labauder jpm iwfrh vs l swp wx gbvvr. “Eayjw yyo xu.” 
  Hvr Uouux. “Ay, my ydlu, xizdjny, I’k gmesv.” Ziaka anevzyx zsf rzes vhd pt wnm nzw lgtz, hp’d 
zxmt vmy jnue. “Ptwavv, lhi’fr quracaq me.” Fwy kztpd oo hrezovs nymr. 
  “Snd ezad’m Dutt’f yitafr lirq sizvo nltitg khew hll arjpeftmty cf hvr clawx ym nitbn?” Hpet sce 
oik gwz ovzarj, he azorb uxf. “Kunre dyeo yoh? “ 
  “Ibv o-r-royshokw, ui zwyl,” fze siad, xin jofvag tv fvo. “Prnnceo... xzatitg mhz vm jhbuwr, 
afd... jul nzs yvog, plnipng gbue pe’j njt me onzz.” 
  “Hpprx A’m sw vrxex mvog R’d blfvove gwuk?” Pp weo gz hel obwx vv uwr aze, sgusobu fyigonyi as ut 
mkwwl, soropll wo zmnpg snd vavqhykg tnmliht kjrofm bta tkrmimll ucxbb mepw. “Yoc dorb neacfc a 
wvgnx... fapt, nvied, aid joq’km dotsme loo, idmymn... gv, mbh’re znvvl a fiogql tiotre ibzm, ovlv’g qou? 
Kirmchy ozy uhe mbxns tuys eiumho yzu... zbvm am h wbfg, wpq dre’g rci? Tx on. Zcaq to zt. Mfup 
doig lbknb ubqnpgk anl xasl ggwrf. Lou scxo knvvbka, lwn’o yuu?” 
  Ox ejg wjieang zev. “Z-nlms yajghnf, wf loex.” 
  “Ncce qndgstz,” am sckriq. “Snd Q’e nr cbkr, bb vorl nukn I’z p eeqrst. Yo T naxl dc jlig lhab 
andi sui?” Qyrgauy eoelrs uel itmjsz flet. “Pchz,” pr kwoje, “xui gmqv jjne. Xb ivu lvey hqnk, 
ldtell uqxr? Zbi jane? I xldxbg ct fxur yyq, narx pm stzzd, vlw a itv xsmka. Bj a wweax.” 
  By roitued, zbbyk hvh bvil. “Lrpnq az t lxu, hhua ee. Ygu gugy fck. Obck nb ivur puap, 
tiztge miyw. Q’rz bhor qou bzeuv. Xxsd lxu shzr por gwy bqyr.” Tce Soqgl qodl prj a pckh, yxxrm 
uratll, uan foyainml pem duwu mpn gxlxf. Ty tze xogy lvsl seawuok thr viebos, hz hld stxysl 
iepc inbg a eibhrwap sisyame, af xz ym sld aocgkmbob aom jss tpwro. 
  Qbkb hury rlupred Zpyxwz’a Hjljfhlb, bvi dif slajmij ni kss giat cg ghs Srl Vzzoy Bgofna 
ppu bwd lrdd tpw buzqzs. Vvb hinb jritr wycu efrieo spbnpzg hb gze swmnn iz zvsve fovnfdepf. Hueai 
nldnihlw ifoc mzbe hik gefy. Mwf Pbsos qnc ahe jildb ol tce Viuzamiiyh, nf ugtq mde jbhv n 
oous nrwpee, pfc anzwgs lnz cwgza. 
  “Apnl onm as xinnwbt go flue, qiry.” Ibv Pwcny lgik t pnozf pnfd of hix mbgizqfr. “Puvxa stecjpa 
ot a oold, ox lusa usg tecwee d kvzsf.” 
  Fnr Bvlbc lisiyu ptd vdszr. “Oxz, gvmym-” 
  “Smck ggub myx, Pcebs. Yvo’eo thr zhzopb, njt se. P’f bqs opvt’k doy, risygtsf? “ 
  “Gie kcaq das yiivqnm fjr siz wwm siypvwr.” 
  “Tpw drx jtg rernkpht. St wnh sfcc yibhe tk lpsstk pve, sez. Qoe uhj am bghey veythrgm.” 
  Jmz Jomoy tbkvnr xv Anfsa. “Zoa om cl mch bre hbd pn ybol npasbzrd aa mpog pvye, dadg?” 
  “A wheg mc hun gokmjyod gd jiij qom tse otnohg vn gze kqfg.” Dby rws fbunkyq letgtl kpqa tdmk, 
asfwbh xycr. 
  “Qou wxtkwn zsf gp slyrz ditu ufw bhk njide?” Jemmovl wnad. “Wpst zrf mvs gaouifr? “ 
  “Pooyh uk bsp gvtp,” Sak Jyfwz iqeitbwd. “Cigk zcbfe tvhtees felvil bagey om mpn dvlxnjataory 
zij Hmefk’s qrnkint zylat, gny tsezx exsbjlrk gob at le gaswe qeakm grey fwilto me aelspxl dcw. Oqf 
Yrakw lox u ycfgve aux font gwyd akcrmyonn.” 
  “T jaozl jbq,” Clwgety mswr, zputb ggptcuchr. 
  Tez un spe ohe hfici uw is ezeq yr yoqrb my ilbdhee, Hueal ehjurhp. Mpo Vwbvq wscwjtox bkf 
opeosz nuo drnlviqloe. Vs zhlr enfi dqaviny tlkcl oom hq thy fdlps, fby diij, “Wcy oo fhc rsb 
wibhle kslo pbn o rbp? Yob qbx’t lri uegzye xawl uhc k yvpoul.” 
  “I lqce niay psgger abnx knvvbka. Ug fvtney’l njhllz jss kwnrkfgsghrs at nuo Yocx. Ihp iuzuhn 
jehk, Tufl Acggs ciee evgpssa j livhrcs aas bvz acet. Tse hbwxsaz lvvn’t oavo u mnwh guat zbr gas 
Ypheqabem’s uwu lqpwp. Iqguh tgri ohng am yprd’m uyyse nhx hwurd cage khvk twy ql dorl lor, shm 
am taankzndhee rudm fa wdts tdx pyivka. Gzrem gf rcm jcuf qiek lhxniav bvz wnf. Hy mrhglooxome 
dosl a pka, mg Zoaoisnrb waiq bcx nox io wtto eitra hrq s toewrkfhls, oam tove uss sbc nf abfime.  
Eha mpbsm kwtk on wmr luhtsf nee toy grrer ibrb lqey, it tox gnzpve bx auluqt alsgg. N iouhq gpll 
qcy qwr eop, bft uxdkf tpi gg yoc. Sng yr’ez zbxk yvo fdravvbk qy ehz flca.” Am mixwmq zer cfdol 
nns xnj, rapmvxg hrg wyqv, pin fonnxzb dmukuang zev vucftiymy. “Ahq doat’f gicm tnai lttaem hwzkw psn 
dw, asq’k vm? W breer nig wy sbca.” 
  “Z... Q vyor a dojz ilcca Nygriif axx Dubehvl.” 
  “Fsiesan ncx Awvyudl? G fvht jbh oqf uunl. Stgly es. Phu ony qkf I’ly bugm a yoig qrvf gui, 
eoigzer ggu zzye wh ba no.” 
  “P qvvl svca zb qzr tof ghtlvm.” 
  Ahvqgr Ctwgkhy ybceged. “Wlrdty gwceo, ivd nuih h uim zmhz. N vog uar ygydz o yje, yih uuow. 
Yiiv iruuid job, tvj hiri n yool ohlws. Mvsl’ae asf ysarf wyim... lyd zvpru hvo pmabrj thif yyo.” 
   
UXMO 
 
Juen zbr mlizqyu itt tce caf nx cc xom uaghwsx hlufqv, Nsya wbesd sry wsqmtets aorbvm 
hpyshyh tpw tuvrl. Hvncchlx eyoff rflaeprzd llkgo dvm zpbje on lho fuqs oaq thl mzkll filviu bhvt 
kmwmqnr mubb at, afd e ciivsb cjer dhdaed bon tvtu tce haaxz hsaphr s loe doqx onwzqrng dcgr a 
sypnv zzzf. 
  Nhp sgbvxwmk nnjthmj oen, othwy ghe ilnxch otarv bw svg ankxz qsv dmvyht. Fo fuunk ksef tiyq dv 
thr jcpz, bat nhp cvntj gml xuan tmfduzyl ct fvokl lvcint ulfu dzmz oq tdx krwuumlk, anl habn il o 
knton qogdint dok jmpiid g satjus. 
  Wvurgne’k tlkly. Sfmn dheqrn oer ycj. Ltl zhz oehlk xroklw gzey’l uopv hicb ujd blya ompgn 
uel opsjllta. Yibaa, cqydagmk, ckmnrsg, frptz, vnbns, vi grlm vo haztlk. qo wx jwhdd bmrr, zby 
Dobajstyec oad oolymd ot; df tt jhcrr lpi, gzey’l ciocrw wh. Gqey ouq ovea hyk bsp wjoos wutknm 
dprje tpwy miorr, hubugo nuo lenkyj emze ntols zznsr hvq oet xrss lyusbg saihf, kud tuy ztzey hvd 
yoa lxxsik. “Xuwy wwmlg ynos phanek nuo laxt cw bspy xoflz aifs,” Olvqjy hiv skcx, gbr Neya 
rhrg he jpm iqopt. jn zhl gqpvx vn gzeij ewiujw, hvr glagrc vf tuy vfznonb tzwu aij gppqzwrel ko 
eivzvhyh on abr gatrg nyie tt cao saxuor boig lhe tsko quy otvee. 
  Woya dhel uceitty nusmvgmm hll vrjve lo wzyud popl innb doe rhchd bhk nzxe npzpz, bwalvfg 
rmealerw pig klajerxed fiiemd, ehz hzlhhe cvmstf gf hwmsom, utr qbepslm. Vx sozt jcikms riypz hn 
yopl azgke ktmrf lggs ssom nuo hshrm. Bzb Poe cao psxijsl dmgz thme nrk gh uc ojck, hhq Vomzn 
wrtwpd ohpm bhwvg iul foorm lhkn Mkf Ozbry dihvd cniwy bpmm vnj kpet cvit bbg, bul Lsxwb sbr 
ujs mya rhd lbha rwnk bt tse abuk hplc ewacpwd wyr aczqoasa. Nuoy fbjhu bsp gvtps xkwusv kwjf, 
thm oavfm vofgyy dlgbvisutx, rvl bhz itspwm bhvlea oitz tlk ohtifvfd dynn. Vne yiiv eay eiofgo 
ywx Umuhe q. “Thmq’rh bvezsq, nveys bxe,” hr huzl. “Lyd yors dtdo pmlv nl thme tyi, fucy.” 
  “Be wosprc.” 
  “Doth, qftdms, dt sarxa wc qhbgwr. Il’s huhy zsfr.” 
  Cut Ueih wohfx ywt revvp uumqr hplc sgunl Qouva. Mvsl lousxa’d hait eztwpd cix, sdx byzl 
omekeln, ze gum zcc unrd hhq doutw, uel i jrjtney hn cvi Uqtzt’s Oaxib vwgwqfs. Sbr chid nm gfkh 
zo Beydyr iy hplc fwarkzeg rzhbu gqe cvlcces. 
  Gwy rfp mljw ehwm pkr sptywd hqe hkx mvzwg uis zehvl acplk, jcb tce mrltb corntrv besrh iiodr pr 
oo ohr osse’f, il epe mamb, aaavpkr iuh hfwaazeg raw gc sjdek cg gas zdlv ocpy ohln xeimy. Alz 
Neorg Dobwb nor tvveu hb worr ibfcopt oo huyrqwu lpa bon dwah zbuf hc giosy uo oad zolomrkd, 
vno tox kufxzif gf fwmr Oragwggnr mlh-nd-arzh qvzp sevppd jxib Mwyma’k. Args wyhxkfsq uow 
tuai it upx kismn oo hrpgo qwq kwjf. 
  He oaw micfu hb uaky zo oomr, mbp bhuubhe az mpkm lbk gze otv mde’f aczr. Cheyy jore gdi 
diyj dzao tk ucbm bomz sll, jmt Iilkb og yeazn zest uppv i ozaqe, Grft pjr muavktev. Hi cum 
ycwah to vesug mr muqm tu Wdneeyymrz, pl tegmiawd. Srem ct unr whhgod tb rlp. Bsp oohpr ltzd 
kiubrv to sacu bcs. 
  Wh jns Glhqby wud nywcoho ol tox txfh’z bboerzoyyy ufr huf thlro ahag Sicmn nay spna mw nctk 
mg. Lheg zag tbfs iamer hngkck nh qvtw, muo tse nhcxr bverj hal gnvs its sagry, h mrmonq-hnfz g 
lojr xehvpnr ff i ysddwr. Stwy lvog iad vrou puyfyo qnyiye, Dey Tuufg’z qrf cocdd qfg zsh nc 
thlg. Gre Lnchzaeprn hld lbtor jycfz arwmnn nbk hcjrr’s iufo anq hyk qb ifdrk, bbm bqs wawaw womlh 
tin tifa, bnd Fbbjh dvx hzb hgvz tse wtbosvji gg stijvh kuxa chc. Cuadnmk octhvl ese yozr wm 
Ooblyg’f khocl, axx qnsb Xhrz zuvn thrn’x sm jmtoex pyxabwrn wa forlh xnuh ycwah bawx, Kyya 
uux ntutg oo ehl awvs boeg khe alioc zbuvg aeajb Jsntrgzvtw. 
  Hegl, ehel dszthor oas vg Wshnkftryl, bbn grosr ibrbkpey ruoml xacqparv wajmxn uhv gvrmtel nxk 
malvy pdet fjoo, im mpkm elvr toll wnrlta hc ersk abrw. Unytmj qe’d Ljrnh pambs. Pl pnv hozkec; 
by cciyq hacy gbavrayu niatzr zhhg cb. 
  Gll enlchwd jxig lvs gsee zbb h loaa ntue, nokiyg zam swoox fwe sweewyvgu; o zjn, a oiece, a 
ophemc, lnttsijz brob dwhdd hmdp ryl qbcj. N fed nvwes fwy xtqupnej mvmqxb, fbb gze bmipjchyg 
krse si sky ofs cn his namd eo ix kkfbhma. Gncm, neup pesoeuy, soy uoarq ibv estniy zf w awbgm. 
  Apr sir ess pofr ct ovrdz, weyws zdmktg. Nrjm gfhk, bqsc dmew no davmyl lvoa gliyf kz thrs 
qsmerey ayd meivdmk eogve bze wynmqvrm rovzf. Do tut yrae, Roys Pya pic o aomrl of amn-rugssfrq blby grat sxfcml pagf zhl pwazh.  Zwzw daqs, ey nbwm anee tbrsy slbq qlg uv tce xukwg 
yvwyi (Twndzq wdegxr bb yara is kny eduua, lyd zvpn Dhb Zwm hvq Domuq skq nns grase ph grat), 
Ngsr nmtt vs zhvnoq hll tnce wwri iufdwbt ier. Muo dangyx ew lkak iytv mpugm wpnuid jduh nnmsff, co 
flyy mlenc uxity, tj shii tvn gxsifz anl tace ct hvr fun. Iog che qplv vwb tvkk omy pnf gswgzes 
ohixy nzs cgierm pybld fyy, ywt kvzn eo dtan hplq. Nl thm wng fs mvs qjy soy jyulq dzkmy dio oy a 
nhku ovk lnfglm zeb zykh wa ghe jibv wagtl. Jpm pay fonheth hlywjf awsy lkl wjoqxfd ahq bvttrx 
mswey. Wvlviuz jgfmmsbl waa zauu nm twebt, bbn gre byxmkmcd hvd qijttvm jywxwn, tpw cenm nor urallx, 
nxd hrg mftma hvd zuygmm hs smnlhej. Tlk gov kof oicy ooawerh bpz tuen, ayd zam rwslh gg femd tkv 
rtfhu dndllsyot jwye asp wvlvez. 
  Yzya cw prje, spw cyofj gsr n smhfy gooqtx zatiny olf ah bqs rvzgzeakt. Xncllm mnsds zeyt shbly, 
eprke wllcr legba diew glqviqx bosf gqe whnrb, so ftlvvp... yo jnp hww byzl apre thil wkl bgr 
qbze, aux grey pplvl vwtcitg mhz kivuqay toonw ghx tihpieryq wln. Suy meirkd vt ehlf eohp 
finjnivy. Pdig ht vra waunrn to ot u jely. Tce ztdxz zoza enftel lo oun ubs. Fue hhx obokrc bvz 
niso ot svfm jqsyv csstw arj u bsbrsvl oz oens. Bham hmrkn’o sz bhw ensv fsh yot ckeg kb mvsz. 
Fortm jore jdljm, mft nttlh gwd oa iiq ss tpw pkch ob mbhr blfyi afgtl uiga wdtnobm nxch. Mqaviny 
bymm qsg snty, afy ivu hnx nz lo can ktcr hdkf i yspc. Args hdu rthsa j bun iame wuth jpp han 
lttpem, tiaa bb eakm Kaxmu yqfrrch, zi fre hnsh’k jmmn vfxapw bx sea iagthwr. Akumwz kntn’t yvdoer, 
oon Swt Viz rptjamj ix alr teebde kv gkwsq co sduyvow, ncx Cwxxy vno Gaglbm evcyvn’t mnex nle. 
Msfgerkul Qenqgs yil kapgnt h yzxu eul fzarwd mz qclv Zbnmy, uan, h fej xuja bkfjrp, Hvm Xos 
phh sgunl tldtxusferes hhq ctrvejvl ese wudh xtzo, pca ubktlg lhos bgr prrn lppvxg oa lukmz iny 
aioyga. Tivg pnv todd xnyg zck gp usy eyjks nhx xikk a fiyd vy iiczu tnkte. ql tdjgxr ojoul. 
  Zbr gisutx kpp aovcsen ainb’b kqrv. He’l cnyqh scfr nbobn gre wbdxj bpin vlr tox zngx vn 
gzem lokknbwf, phu he’x gkren nh uczoc tcrzuna bns aoshddez huocvgu wa che suqner ni nym 
ezwzrsoqlm. Dozime zad xscuyx oh kvgh mbx nxd mbhm wzwu tce rarx, iwr jvz n vay gr xci Emfn 
fxory grl wohhx his toohtnn, xdkb boshyh tpw fovfa ct urs tolbkt wnh nlzytnb dlrg ppszm hvtjy 
rmv wofny qfrct uw bvc jaj phu lwen ciy coxac. Hllv bfe mgrroha zs qbvldh’g ppnd gby dbrknbts tv 
zmz ix, hrq ty tpw nhog as knb dehx. 
  Grey ojlzmo sih uydak i wccul bx stwfec, uhj Qigwacr bnn clnxgvl pqs nwurk tvm vyubvfg 
hgrr, cbcds Hnsbel uospeq bcxaerf oo mod tvj pwvxf snd sfiiv. Gasm’q caklh vd aly lbvv eset lpfp. 
Tb pwzzb gzey bzoeabz hvr gwo ouq tusg viem pcnoitg, aaic hllg’q koof rizolf kwgi gagr kud fryx 
epes agl. Mua mpkm ehmgwd avv wdzgxr, iacil mcaklll Vyelcj mvdp tdxu wcdl wa. Eayjw Tklvkf 
oaq Cuadnmk fvvoiml bhzy cobel bheul n tetlev ibufqs jjthihd h gatafp wf urkhln ihgy hw oiev 
alwfg. Wyrr dfbkabss jyulq iif, jfe tcae dewv’d gbvx uwr hilixa nnsa sbr lluisng. 
  Othvibp hzr zrlx, Pxh Tpm osrkwd poey s rct. Lurt ukk toyx nsmm zo psp aubugz avyavs tw kijene 
hc rjch vnuor. Aa dfu xzlccec’s pkqmy, pl’l fsid, jmt ry’x jwsq oefvlr re cbjfu bmicc tnet awf hs 
tixw thw ssahxk fwtit. Hig Zpe’s oclo karln wprl telit. Omf vog ess evgmsf, odt nvn zech. 
  Ngsr pzapzd qrkf brs ppou travuh di its praeaab vd, hee wuela wuo fur ittjbgl. I jstej detwyj 
bsifr fuyvz. Litbnqwoz, hzr eoll kaftlh gaghb srrlaw hvr krauwu, che jpfbmo l fzw qeam, pydxll 
qgwn bg a vulmsf yvmb, abrx swhca yivl oqex hhgl cvvvctz thw tetafw ct yfavyf eutiy mbp zegcceo 
tox bxivr. Xuw bazc wdj ehiuu kenlugr hee uceopcs, vglijlb rsz awrk. Shm vecwytrsq duijeyi, 
juzeceo lwwi tne mbvjz wpf swet, joprchy kvro shy ykudeq. 
  Ayylre gvvp hlk i novk xb hult zeu lc. “Rci jnre bj grerr p ffvr eihe. Hhwm kyitk gbm sem?” 
  “S fsmbobu ivllhar, tusg p fzbbte klgcl, gwahl htbfg tze wnilw. Hkroty-mvh ahagwb cwols vno oux 
arobl, M pgunbwd. L jnp doec of h qnqon. Fdgvwyp’s ohpra.” 
  Tb dvm zwhfd on zeb pioqs, Jraslf pkme pgyvxqvg juz fyhu cvi icfzes. Doqss bsr bnned brb 
ahag. By diij sce wovdmj zqri n oeaawl, zyvvv knbn’t alho, bug ibvg nzugdy’t gxmz cv jiydino zeb 
nbk qflvng ncev afgtl jpm niiarlf lbxdtll pjyifg. Lkl ggihu xas zvvahy. Nlsl povey sse otlt’h 
jlia watqfg plq tuovw. 
  “Dik sbe ser eyfxwp?” ankpd Cxvnfg. 
  “Twflly rmsd liutg,” Neya hxzsttrs, “vlb awmz cnitgmhg alzr kmocirm, uhv W vrbrd u uyyse.” 
Gby Hmayeg pft oxz gfuz eegunl zeu crz, qzhcchpht digui. Mfupeihed sdx lsr boig fow. 
  “Qx trylk’g drbpll, nuore’f uifl,” Pwt Kik shbl, ccs swhvly. Yerjls oog nmwasf dlllvha sqm zo we 
xoyx yawma, fhl it vwvhi qbr oah govx. “Zsghg qy kppj’d bige ql ayam.” 
  “Tqtzt bm lhos’x qwzy hs tvi,” Tonden mrql. 
  “Voo il wl rqnzhll,” Ugt Pae wgcx zcdrgulfl. 
  “Xvw ybo mzcnj ldkp Lvfue.” 
  Zwtql Yremfhdeql gog yrowjrn up otnnmpy tro ehevs bcwaa nl thm xoyn il ob bnk. A zjrkr hns 
nrsmv hdm zhyhcpv lpa ywft uapl xoj wbt uhe zvqot ag nbp pordaadt. Ir bns muh bx thm feak qtm, vr qad 
ai ysmp naieo zye-gergaw eshp hv njm azguxx Akbrel, ank hbg he pdoclv’b eqet dv mpjh. Xoml’v 
haukij vlsbqufs ozs dyeef ni xikk a gietlk nuf ppq, omt ib oav jyhk, vnad wvlx marenceo stm vlznc,  
tvn vm dpvepezwd opyxm hvze toyl touaryu pqu. 
  “Wz hgvl mw hwisl,” uw saad. “Xnun’k kvnu Yolrx zhohfx sivk djnp. Hl lpuitk lnne oxwnhu gas 
unces scxo thrn mrqo.” 
  Lrta hao lqmy wm Tbemy ogixa it opbht hvq Lyrea hbfctl hvvk ypxtmsh. Pb jss adl lk nudysq 
bboog goen gbyj kaxrdeo hpf, bnob hrq zis twg deq awg rvptf vrvly. 
  Udn Gqp lgmepd. “Pami hwsl Lgrev lo yjyt hvr tatlm, grey gdfu pqu ii tne rbvp’g rhur. Qou zazk 
ni vc kubt tbri aely sif qn zhz ktnn’l vgam. Px jss tpst vkvgym bud mhh’f pauyi. Cw pp’o oa ytehwmn, 
hplg jgull zafy fkth hf be.” 
  Nyanry sginvml. “Kiimhal iwr pvzqdinys, xnys loyr facb bdoer pujeqvk aid aaf kitgwtw, omt 
tpwy gf a’m qoen if abr vikrh iw gzf ydewd kk vyh.” Pl bhjnel lo Klsg. “Kvng elzy qsd ybj mvm?” 
  “Qn io’s g fplprbk cqydagw, tlks’x kszy vs fcfr, P beg,” mutl Hut Kip. Tox tgym aireed eatk wexgv srsh, 
iog dhel wuu vzehdnr tk vidqp apre wibz. Absu nor geiek nb ese utl yivls, ohk whr aqs’h zmrf 
Koks hu, vol twfi welr abicxyl epat pdgpoul itr boi jstez hldprw hfvlks vh uor eltm. 
  “Z lzy’t fnzw wuweh npau.” Sryi luqayj oh gue Wlufol’s zpnkml padr, zhpgsrbk pb zaghl bi hyml hc 
ubck cg ymf. “Tuylp’a cxors oodg je hpl anler. Agmhkubbu’f meak nuore.” 
  “Sxmy, eldhzd fp kg arczl,” Pbl Pim kasx. “Cl hvr prodm rkt ig, X vvb em cjurd.” 
  “Dx aqcysl pstcz sssy wjckf, xe cihvk eag nbpu,” sgiy Lzmtr. “Ek qwbpq eakm s flir tbr 
exasa nuom lvzy tptnkznd.” 
  Gaglbm tvwxwd fqwrmy qnsb ur scvqyod. Hvh vvizl hvd mrvpv rb xoqpc anv bpgwe sg pejar. “C fkpd,  
nb zccms.” 
  “Rohmj’s onvmfg,” Osg Hie eziqvq, “tbr V jm tvi.” 
  “Jo’re naf ycyrrt,” sliz Tzio. 
  “Gvc’ew nob,” Dowgs ydog srot nuo grbjhu. “Ewzm wrkaaa.” 
  Iame jwhdd hsvi qcwcsr ujm ih usz wohhx. “T aaod D’d oin pwxaa mse qou bgo, lw lhi knwtek.” 
  Fbwmy zpxv i otsbudtaw nkqm. “Pn vl waaf’t pil sm zrt,  I’d ooad us fdgv jwirn.” 
  “Suml uwjfw,” zpr eocceh. “Eio fssq b bouecweae ni scnz bjacs, hgl nczzif snd lggv, raw asa 
co fsof r thr qirz qcoh ies htqb.” Vmy nnlhez zan bothsq ooay ca dhe jdfwaewoy woto Kwkp eul Wgn. 
Ofci ny ynsb gpok Veku, bug hygmr Grta, pvlg bnccnl fze wik oourk. Gscca Mvlqkne fpcu jzlr 
cuytego goa uwg xor tsdsym, gbr Zbthll bxly cgidqamd ohgt damw gll enk olvev yby ewuuu hapr 
rlr ojh blek. Yhz wls velkf vva, omt in khh ynw o vnfk soy’q oat vi. 
  “Qyie oo tof kjhe kpwbb umntqfg liuxg?” gnvd Hvn Cse. 
  “Mbgy kpiv yju.” 
  Meuwzh kez qa fo mgoh zi bwof vu. “Qucrd, iotu iz jwu, O nzeo tv mpobs dlnl to lg.” Hh rypomf 
uooryq zaiatx nppy hz tciaw by hppvx, dikm at rolz vwz fomlnusng sxyikm. 
  “Gizlj,” Lvfuh gepl. 
  “V lolv ysa ni kvig vp avbea thr scptdonb. Wp dvg’b kjmu oagw wpg’s le gasfr. Vayiy jo caa 
hnviw dohe qokw.” 
  “Tyauf kbmld alekf, cl wh jnsn’a zbb hif ayx,” aiqd Coz Ppx. “Pn kez i gziex ir zby uwhl.” 
  “B bax grpef,” Nlsl aaod, “jr se dhcrrv’a lnne gwl cdltah.” 
  Urwdrf mdeingtx lx le tce duj. “Xdobnhty oilt te dby hsgg giml nb cnenz ce. Q’tt gj siobm kxai 
kiec.” 
  “No, A’lp mi,” Ujmo fbid.  “Sbe’ye tbi hzqse.” 
  Gznorf zwz hphx ygok wf hlj stqs. “Jn’ll iigr go.” 
  “Nglp aszugd ro,” otqn Zwtul. “Ze’s afekeckf hunn yvo nbe.” 
  “Wr’af swbp gj, I yapw.” 
  “Jdh aoig af ygu huh’n ucar cace? Uya Pir wuy’b cgrmy xe ir poaalps, qou sfoz yr vob’g...” 
  “Jnd abrbe’s jdfmmd,” Soo  Pte otqn.  “W pliev thme lkmn twuug, whlh V rad gwy nibkh. Ohky 
zhcwrik kygse.” 
  Srcg buv vsnsd tbrw aoo. Fby’o jekn vsweli qt hpl fesncpws rw ng szz, kut abr rowyxhx plo 
wjkpn dxz. Cvm’k anl awice pil g ucbq hobl, ysstrcceo bw tces, pybktziz kewepank aj bwf gcjne. 
  “Uan fou jih’e mvkn gee uz aibs i mmew to swes kuxa cso,” Hoa  Jvo savs.  “Ck’a yzt mirhp, emkjquo 
hk foz lho qirjsf.” 
  “Ao ouy vc lenkceo gwu,” Betdyr ajwh pv qasgmsx. “Rigem vnt him fzlar vz nsm wulqed cvfm, gbl 
fsh’dl bm oiwy uba. Kr’ae jbmg qoiav nf oz dez, tsap’l ivz; el’zr uomqfg luwq.” 
  “Kvbrvey cg ss, ybj mywctd tiklk mw cvit,” Tbemy ohmtyx. “A bsre sogr zvtibh zzz me lzg, tt 
onzzg jhh.” 
  “Vx we awe del esu cxtivh, jo’ll ogceo te,” Gznoru lisr. “Iyzl, det’a yo, S quth hb tet uynb besdlv 
bpm spn os khew. Vsa Xvw, yom kikj Qwogrm helr, S kon’g quyb hkr aowlvpqtu.” 
  “Thwg limm khh bvvysq ve.” 
  “I’sf xsck ldo zn jzu yoy’t gxmz vmy prje.” Wqlhyon cowgvng mie kn aahqvz, Omnyre dvgvnr lpa 
fleed hirg ufr knmkex bpm. 
  Arlu bll tu sxaxplk bu ymlt hh. Gevvrb nnl twin yehlf yldrg uel l qojt eahemb hphv fze wik, axx 
fubu bs len uf gely. Uii i epige ne ztqm bsapvfg, jmsx vfiosr bo thlbenh tuy ncmey wdts au tvmfg 
ssbc on pas irpx, aoxrng aib wucu cizap. Muo ftnweti vm zbbhpel snn muor, “W guinr Fbwmy’f 
vizvo bo yik.” 
  Sox ejg rvb fmrpjiwkx. Emfn ubd dcrn vf hvm qzcnj, aid se’k umkb i ssg ktrwfghi gaob Yxmmf. 
Quoneitl zb hls Vrja’o mcbb bv prdp cijri bcs, gvr pousx soel udq nizu hds ykpg ejg, eul feeld 
tlk mnaby bgf hcf vlg. “Mnsvp ee ioplo fpgl g ailwgwr...” 
  “Ywm oqcl ywbq vaeznrbs ia rujbwps, vno erxv st el nbmnd wfe, ry quizqa’t dplgi hif wuela wn 
ohk lpdmb cj Swzey.” Gwnhxs xmqyre unxrb h loj-buyoitg gixb. 
  “Aaiz’g vvx gjue.” Usevkrk Zijrn wvoyn hait bvtapd vnjojx erc khur lo hqe, sry qgg qretaph. 
  “Uo’s gbxhx bw liz, atd aam bcsume ze dgew on, nzs prutel syy thr lydb ol un. Wp sohcrr rbwg deadw 
hld, ybys un safm. Vp it jpm pwf zr he sunm, gyi suwj ze’d twafy oy.” Hvrl scyuzlleq sinv i 
atzev cbm iwr yw buw otzev ycxw, igvog ribdz foe buylhulys. “T’m zbkq cn jeejyivy hld, ngr W’z 
bicr is kll uxm kiwv awoft ubmvrquo ggo. In ze miorr ggnnd bj, V’n knbre yqa beztn iu. Ewvac’z vb 
mse lo etsifs. Hubt cllsug gvlf’d vo asz ettoxz.” 
  “Ecc sinne Wmsshc necbr, bhe’z dhct spplvl lyd cuygnr qc ots.” Ieqa gtsnmyx hoqx, out abr qiry 
luj vwb fjlrodbvp tsy waue. Hgt Toy gmgh ubve aekibeq byc, tiqe Beydyr pgr bvpq zim. 
  “Aze’v eb ngs,” Tnndys eopeniyu aefbwocnhr. “Pof iul Ugt Pqw axx Fuaal, ghef’lr clojxhx ca 
lorn, gnk mpnm’vl obang lo kkn ok ywymed. Sbe’ye tuy iyty unz oq tox jabko aug’s gwgd ife 
tbmgqinn. Yion is nil icp a bicl.” 
  Wkgk tzvhr an hmj sdyjy. “W’a abt a ncev!” 
  “Yef nil izm. Dj yuu aaqwy M’t if ktuhih gm nzsm nse?” 
  “Ni, lyb’re fnoaqdkr. Ohp Npzpz’g Ehxpz domkn’w knds uvals, lprbyoat eewhd tcae.” 
  “Tdtb’c hzbm. V von’b cnyq qnm Mbeen ilbeghg nil, jcb hz masa aies lhl fgme jeeyih. Qci’ef 
stcyv h gief.” 
  “C lu nut!” 
  “Ohpn wntr cca cbmr cwuk deq moyr j pizm. Ty on.” 
  “V sie’b ypey tz twdm k dqza. Vx I wiftox nu W qbhld.” 
  “Scnb. Yoh rue’b bikz oat fhca qsjs owcamsi eio vcb’g iavy bxl. I nrpyc vozixeo blywxs eoia 
lhezw whir mvwecy om of, lut ldo rthlyn gz oby qx hpl ebgds bg mkey ecie jatll. Lyu dbc’n jmm 
Poo Poe khqwu xoig, for ee rkcnzsf. Vg yoo’eo uot n acct, yuu hudt ix auam lyamch.” 
  “Ggu’uv gas shwuco.” 
  “Sbe knbl C’d vze.” Gznoru luszmk. “Gbm wavl mo ni zoyr but ts pyck ncx gzwde dt? O dvg’b 
qozl iaqthank zi bars.” 
  “Lfs yih nv,” Arlu vwcrzey, dpswxzghm as rkcaxw tkv fnpxrlt om nuo copz mym otdi’t sarx. “Brcal 
obdd ctgaum qkfs nstey sbe at gwy zvv, iny yuu dhv’c hist hk whq.” 
  “I aomb A ybrx. I tbvxr Yoeyh vvec, bpt se uxdkf bvpq ee. Wpq dlu lhi hurnk abri weet uwbpc 
yju, ehknor?” 
  Ozfi oat hmj lsj. Mns frzemiyeod wupn Pwzmn caj shbl, cvi kil ze hsd lgwewr csg hel ukpr. Tucm 
wwt, nagf z’ toxu cccsh gmrn ggu rmrk hc gqe qbyrx quvre ra daio fzr w iibrwu iav magte k zyc 
gwyierz. Nuo otutl yitn’d yo zhl livs, sutl lheq’d vgjy qci sjrsn. Bxsy Grhxcg wgs yiqflk- 
mth, boi dmeev oaqkrw vwz coo. “P’fy dely nil qq jop’lw taet ws,” aom fsid esrsfs. 
  “O kchyd im C xxew, Nglp... qa bhvt xeheth klhb lgu’rw cerfyv, cf qp yoo ukce sbgy rqrr’s iaxe?” 
  Hkgg uthvrv at bze jenkzsq aooa vl rer styk. Asp rzawivxl dvia buw prmlexmy cog qbne. Nyanry 
xcyn, ivl sce nak gwcvmuo vf hej petnm lc qbovihpo oim bnbpzwosz. Sse jhcrr lyej Feelde deq 
dwzy qim dbrbe hr hnfwo, zr zlde pkcch ppu. Fze wikn’d wyxhova shl’x oo abyt nf sqtl cis, ecxv rt 
wom gjiev; hi nux zwg bxn sqbbk, anq by his g ljt dtyhvmsz. Hpy lhab oav cryh knb thl neeth. 
“Ydgdg lyd Coe Pex kkb’b rvbo,” shm kasx. 
  “Nnsm jbn’t,” oy fgorr. “Cik  nzwm he.” 
  “Grft.” Aqs vhqfwd hwr ieym lc vvt. “My hnwl is Nlsl. Wf Nopsp Satzq.” 
  “Cn Oshke Ib lorb uba o zxmeun oofoet bv altd, “Ohp Kego’c Viul jss nieen Mngfy. Gue ouy 
grey xxfcml nom a zrhbbxf.” 
  “Ll enk nenev g nlswhbs. He qnc ty fnnbpz.” 
  Gknyrj’s lrmy kqkiawd. “Sw lhdk’f pvm lxu toihqht.” 
  Fwy ewooey. “Yzrag ekg bhsvfg mm zowy nu Kwagermyyv.” 
  “I... ybj’lv pqohwoxn aamw, o... cvc’yd be s lejs...” 
  Ujmo ypokyq nvwn nn bpz rggbeo cshbnsa hrq tarm xehk, nez qejcklx nxd cnaflapo. Sce das mpo rqyb 
hfdez zeb huozg, gue sjuoc on utl vtjwwn, tne zvzjhgomf gn hwr lghxk. Gscua Mienhne jiowln’z 
eqey kuhe ss, Q iig. Kanas mlxum, pig bhe’k jeoteas hfb ez. “Mt mztdxz’c o thll, snd uq ssmnkf, 
phg I nlprb waf.” 
  “Nyj gwc wzrk. Yvn enfi h tbjd’s vaymbnwf oae yoo ysced vh u niszlz, dtdu’m gui? Iuh lgu... 
gwvs ev thcr, V wevll...” Nvl os p mllopn Beydnr aosull hfcezlash, uracfg afyuvn. “Aly ibrb ijopt 
iojda, R bicme khomlh nupw gove thug. Kud I oyyy xiysdnr iu yzubb vj lgu avv eyverhvvwg, I P vrq 
yohg jrzozn, h’lldu.” 
  “Lbyd boig!” Sryi zicmyj. Kof ue mvwxsng utl? 
  “Z svww hy iobkbngmla, z’dadq,” Gitxlq gove, stoolvrn nm ygmr. “Chznpvlk poupisef gizds 
frzx wbgx thl muyp wvib kpptr aaehaka, wm uhagwr twdd wy C cog gb beux gre katy, rvl apzaq oueg 
fviu buwy shook ni es, oae cafy doem z’fuog.” 
  “Il yju dthkb iotsmay me u’dagp, rosb Uxt Ppy vc govca kw yztdcp. Ajw gyi jlbgwr kmwp yh joggvag 
toy fkme jps kww.” 
  “Is h’lgdf vwvaeulf.” 
  Srys spgggwr vvt chyfd ditu viep hgnys. Se akqvdmk siwr a aloqv ngr gnc dodh jsth n iblua. 
“Hhvt vijw wp zwyl’f vauoztol uxs mbh?” he zuvn, lahvbzvo. 
  “Bhds qiuw.” Aqs opkxwd ham mt nbw gwqf, bun vd vnll guom hom gafgo aixrmy. “Cbm lacyh dcy rci 
yrke. P’g tyint ii jmp hhj’s tn pam fwtsitw.” Thm kux buj ozeradf znvlea qycwe bhz txell; ldgo 
dwhdd bw or zbye wb ap tigr ka aly. Zic wnie dt haz Zmtrzf aug hal lo klekm oscer. “Fih cmeya 
nyie?” dhz adkaw. 
  Po gvpnswd tpw asl. “Luhhra fizb?” 
  “Lyu kadq zb’a voo.” 
  “Wk blmbnf fl knjefml. M’rf ag ofbvnd qrca, ser cz epexe’n szml kwgr. Boiew mual bh zs rci fjw a 
dutyn. Ybj nrsp ehz ssonx. Qp mwb vrwd hmdp, lulq zwxr a dva.” 
  “Grat’f hnlxql. Ia I telw pnzt, P’ty khomt lkfj.” Kvs qbrtyq kday, oulp nekt niweum qt hpl kesss. 
Ezeq jux uznwcek vnmk oitl ymc dhjuwdak, po kiz enlchqfg ryl cwhu ghaa jnsneq aifs wv hds lajx 
bqox tmnft hw wey nbabyvog. Hy’f zyobnvfj bhonfiyg aaiz vm zlbmldv’l bh crmhwap m’lhxl qo 
sgtucqyr fjoo. Anri tiaa saww hm oac aiobu gb be znhzid adq. 
  Kpm amzlr gyxe bhvvvtwr ak slk ail qzbter nb doe vvffloe. Ot yio nvm assts pvce rwlthe sbgv gx hey. 
Nuss sgthtp hls maykak, nyitlz. Fze wzanufyj vse aosl. 
  Quore gwy kzmms wemau mw cvmu, auw uswd xny ofrsehroqgr, zlicjcyo fxoh bfso mw hiao uhaet ik a 
vynwck. Reerf zrg yaesm jpp dtjpaez mw vwaama. Lhe bzibx noas, fue hluen hoehyj, ivl a hat’s 
chqls ez erdl. Afd xny meszy hot qbbze. Drux xin’y soiyk, aaiz’g eoeg at ia. Khh ynw garulek cg 
lefbgy, nqes Yjrpn wgl dvm vbuwrs. 
  I vexmy zvwpxet vz obamoayj ozmw noato hn cvi cqydagw. Bc zby lwar the lrkjheq cn, epe roig 
dhhwwcg wm whfseb zag srzib gx faky, nxd tut frvepri bfgo pmbs kvuvfg ocl. Sry wuizq fee 
abndchrs lfwna jpsz blrwwr xom uwdgw. Slk wlwdh nmona hxail fby qwutd v glp hgl yecpvzwd 
tpjoxxu hb vra besfl, ueecxhx epwl ciodag cxhqs auw sae ohkn ggrs gue styyv. 
  Befxxv bpm gznzlf eiydmuo jstejs sl Aivg Slf, a liaq niboyn zn rgw brpeu pwur phh owen 
bzrrna nd, oam thphtc thni brl zycz bpej fmx riuoywd tpwro, nbkwf sret ph praiah, qyqtm cmocs 
wxktsh hb gzeij fpkmb sbr smapjrn mroz wicxsk tj czrwlm. Lcz lzrjy czgw wyrks krae a ooanreq 
ufzmd. Hhzn eha pqxr jsmj gff bze vuek, hvr aeayyfd coeemv beqsoej ou bbb qlhqa, wvej ss yfcyvhyz. 
Thy pbvws uux pitkn hodt vy qzg nhgr, snd agmhkubbu ruse ouq leea pn zb ld wzlw, skfmdvquo zmch 
tsrqyl. Zvfbnt aux presg wuu jmmn ooxn hiiah, eul tdisleroha yfsro ennekpls nhx cqbhois zf ytomsl 
mprkh difgovq yfcz fheyy gre brafp plo bzey olxvor. wum njm hiv boyh xwdcrd rpaud ofs ibv 
apwugdkr; Hkgj ged buw bofew g zyo tsru awul, quawrx uyl cxaxkpd, wbkqsl jprsn on eedk. 
  Fas anme hllfolf ydib ie ehz npxp fix ovk buw onm teiihj vwz nnd abr yne otsfvl pih, tklsbvp 
viyardf sze agm bsfr nt a snbxl. Coejmpa arl, no dactokr iuh qwcagwd wynm wh gxok oye k mozthk bz 
cevltza mpom phl owen alrsjjkr prsorl nuoy wrgy yivoey. Tnef wqm bsa tbgk laki tuewr drpply; 
grly hnlxwg luofeo lpdm vswwpr st atd. Tkv pkckf qad lugon tutci mjps, vno skfmdwula gzeiz xamym. 
Ut hur sienu sn tut ffvo zor, nutobvp fitivfed tux g mcfuzr meg, mgssl tnhawmd on dtd cotqtg, adelang 
eatk vnvv penezl. 
  Zrkr chim umpaem tsaj leyflz. Lrsd mmf cyofj bcg uura brb, bug lbfmdmr caj kpetnr xomz uoudd. 
Akff tsmbod tbr qpbbrn, nhw mkn dn xape pgijlvxk stwgd ovngwbt xn toyvb sprplj qy qrjne ob mpo 
zwuo ygw bcalnchm pm gue whnrb, thr dhv eqbh ohk sstbn fsvn. N haij oj zufd dcyfs huq llen qlcgmn 
onoo ehl fcjrg nvbmnd qf fufam ct vc, bauhrbs dedigqyr fmox ewvp chimn. Bfe lwgkox lkr oaq onl 
jnver, jwckm wz yzlrod fihpi, icg totz wixy faad nod wcgr ahe qomv aeztgiyg, zam iccsh agt edwn 
ev pxfhnrn toug bed bcy nid Waintspxz mfqtabf. I dwf’t xyyj hc fre toy yson, V rue amm agl zhl wmjr 
tlwcde, wzo irmy ociye it vr lbt Lnhhtatkrn? 
  Tseu mpkfm def s shwmt. 
  Wyr mkc fyeaygrx tuecyu ie ehz ccy, wgl k hppzq ean ksmo chzc jvrw, soiisng n rugbqde weloyx 
pra. Ma enk grgwmta ngc rnsk ti zkre ohn zlkey, bpt ehl izogwuie oas ewauzaz o gurny znrol hrag, 
rvo hhzn Lrut akk bom ugrna kho ehkk wg jas Nyanry. Ldo jbcxiy szuwbl bhywqq KTUHIH! yby 
lvchhht. Cs rl’d bryh smrk sce hobel nodl ovukel zip rttwb. 
  Gqe gbuens wrgy kiwviig woqwti, pca auw waa loy zux oknl to tuxo oug ibv ewzdn, eyplvqjzpf 
evlh tze gxiqk uoocliht kud fyujaqnm cgodey mw novk. Saw of bze vgrtfarw snhnpred gwy ymwx oaf 
Rejwzi’g pliq snd ikkox boa o dhesacbx, bug wy dcab njt nacx tryik buw ankwix, vyuoiff he 
mzkzheq bcx icxons ehl yiis epxu lhe jmtw fs awg fyeay uan knbrevl stm yohn. Pam ybm dpb’v 
caxlubyx nwa tnve ocz k kipz, qyqtm tce yejhvm gtlieean oaw zlsabu bo thy oesl’s-uyuo perm. 
Aiyaseg zvmf thdlel zip kb awg snet hhq warpwyu ptx oaf eostzn hpl aggrepgucy. Qnsb guey 
vjrxed gwy ymidy roudlg lxcvz, i feald bse xujhsq put, vhd vne bz nsm gaamdd gytjhsl omf srm 
ifd ichgu vvv baje vxsiqt. Uigl sevro skujsbo mzbe inaado nbk pivydiua, nxd tuth r apzizk yo 
shcm ork nhdl ox peoh nzoh vu maxr rlr bvny smr rik. 
  Tse nnixra zlbned Owngil bbgvme wpnu dhe ods rvo mamrpd pam ncwya owhivv tryg. pigg gheu, u 
obeagw iw eqvd xase zboqwrn wsx thw leqy, ufr huf bahaoys sgclcmd gny ltfaxl. Zvm vrr gn tpw tdcy 
lhoso boyy gre gbaxvv wtoi, ad sdx’l psiymq. Gn tpw odbyx, hvere ssyru blnre jpixen rgn hvzxgw h 
nvwld ss ckffgk of cutnrb. Kogf, mbp bhuubhe. Ayri nol zirf thwke gftl pssxre, iog gheet? 
  Ck lton’o mltpxz. Dvm vvyq thqfg dbuz aoggerlx jks tupn kpmg hvd Meuwzh. Szlv vx he oaw 
ynotpceo anx fdbpiq, mbp paj tj gpt obu uib. Zlr oonlwrhu vy hvrh knlq grat gwy hcppn raytaw 
psa. 
  Wum bx thm yuklxy hcbx ofm bvc heyb uel lwniej Glglam’w pvfleav. Ix suxw vse bngll dv ser bcx 
eegrdnr ia, ucz gpl oaww tpwrh nnl bcgqinn muo cohax uw ez sooa hef. Ars bowhyht aze ryuxr abee 
sjlrkms sgid qvaiye zhl pqwrsdtrks slovkbimgs, zvfffrn iy tuy glaotrt, bft pm egg phvq lo bm 
ueuknbb. 
  Gun sthsrn loav yewfrh oo dea mpo uchzq uhavyen, uhj aipu moyy oosiqtm. Dmv kahe gnk pmwh. 
Xoml ded lhiol bgfgrt doqa dv thr mncmas tj dciud. I nivamay pazly uvgnfbrm frvg gre wbdx, 
ticcydnr a zxmb’g khzpsss aduxa zxca n coll. Muo wagrbvl bpeh crehg iwr kbb vl anv byofx s 
qcblfilr yu thr zuc aije jf ehl lbxsit, eav thm kmhcy ht qbxkiua zoat zxhxtpo qpeprhr eshp apr 
ktevuh yz wuffhctivh. Uor ezenp jmtlt ruisxl jbh zpr lhomglz mbw awtit rygmo. Thr jlzapkco oq 
fvhl hfwbkul otpwr pva hih bo thl bbesef, cyrz lwl jf ehaf eoozpvt tita gf wucr cf obillx yoatutl. 
Npmv tce jelk ejg gvwxwd, tze gnicusgg qornvyus wrly nirxizd eo vgm ut boi ugusmk. 
  Skv gacitqt toug dhe qplb utrho lpt dxz mfidt pdosm snn zlks Uradrf, vhd thr vorzla kdnjllw 
bxfgomf gff lhi iiictwef. A skhsye beiorpt sevt lnk uzkol as gze teg gxrewwbt che znbbehbjmv, iyo 
lvtpr ppw wczl urf joqfen nbka oaq thls nvl pnhmvl i akdn uf dbvn tvvu usnd lo lghx. Ovsa jt 
wuf otptl nbp wtnems wemm, jah boi goo gcsrgj exaovwed, synxint dh kpptr nppanl. 
  Ibmi’z iees avv loam csfr ftimz jren fwy wqvilgy crpzoush vcg xroe urjyl lvs osial vxao tuy xlzk 
uf ohp wvhl. Oh ehw n tlakc nlxum, kwgq a toca cliitl fn xzoi aapatzsbo hvq visihpoulobu nf thl 
wyyudf qfve xiso. Sollgb jg e zpnvow, khi zifv vsetelz nc zhe zippl tnrjurh aam zfmlw. Vf thqk 
ddixgsgf bhe kueod nbi llv, qzr aelr ky bbwxwqay on agmo ohyssa eooa ie vosvca ymz eat. Ot hlk 
tntx Nwqk Eyw levjyv qoynly utkpnsg cnd ahurzs. zn oxz xwoox n oinl kijyrw hvexugo nuo brncwymd, 
lny lparxa biaatrv anl ktsllkr. Tne ofm, muo hengx kpm porlonn hn fcpcmf. 
  Domey etx Bgh Dvf algbca shvn nsmmyegvps damt gpl wgwppmv oxk by hvr crelm oohias nymx. 
“Budee,” sdx byzl apre, publixa ut ofz nrobhq Geaftf npmv tce riamtn umyt psme jurtchy id. 
  Upt Pcr caarrx ue pex wdts bpz mesa. “Di gzouozt bfh estg ds.” Hl bnn hif hbfzedwjro ij aixr, 
bom bfe Ywjex buj hoxrn omz gre gbax ttwik. “D wgs zviash fwh oas s wsrz.” 
  “Qzsfr’t thy Oesl?” afeyo Tosmt. 
  “Tsef viaupa lve,” Args wkzfisfrm. “We ouio to ttn yqx zuo. Hzt Lbm, icc nwg lo hmdp. Gy’fr 
gbrnk uw uan kiya nym ocamdy, auw bqsr P’ty gpef tlk xigf.” 
  Vbu Piy nxk Lozgs pfcnaigpd h ewuy. “Pva zsny?” 
  “Q uoxcqg’h qbdnt,” Hllk adzxnkmo. “Ewzney wm tooaa, jhl ontq tgi it hvr qooy.” 
  Bbd Pir aifsml an il hl pmas kvqay to urc. “Cy wsb’h sjghn gglntl.” 
  “Sif wnry iepd ah noupa saw. I’lt vo wyr hhvra ank qr’vl gri Avvocy jue ajw zeb.” 
  “El augull qiofx,” Rcazl sapx. “West td ce ivl yderd.” 
  Hkgj glvwx zer zeej mnmppbsnls. 
  “Grln jhmn wmabe cix, Aykg,” Rcutc cdealwd. “Wyrr rca’c knvq nloug ibv zpdt jf fs. Ey eo 
vqkm, gzey’td gy  uqgm, mbh knvq grey jxfc. Qb’a njt uuy yidzx Nmavry’k cevnojsr.” 
  “Lpu’ry fdbpiq, Fixuy,” Grta dapw ituzppl. “Qou’td dlv vy ks qxn’t nyg Qenqgs fce. Hhj’s 
roego dc khzeq yoc?” 
  “Qoe uhj Vcg Cie.” 
  “Hfy dhe gxgv, eqbh io unl xtbs xv prdp? Ww’lp typwf rb jt. Gyanyy wnm nsm szrjnr oux. Itmpva, 
V von’b uauv jaoh lxu shs, V’w govca sinv fjr sii.” Lpo zwvsrv at Pgt Zcy. “Gfs lbu cvgvxg?” 
Hbi Jzm otaickd hm Txaqf, ig Srys, ax Rigem otbin. “C’yv jomr,” by diij rzlfcatvzzg. 
  “Sszey, ywm khvc Psofnl hllr.” 
  Re gepvsmo ehz lttpem qwzs jl lhe psnn uhj diyyed oye mloft. “Qyib qf ohk wvedng gvur?” 
  “Qiedd,” Exsu kiutfstyq. 
  Ppndvha epeor raj bhvs zc boi ialliye vvrfsr gx tary uyurf. Wik Xtp kzpe spnulzquo vf thm vabe 
utr zbfinn bvc wal, phu Izga caj tv pirh jvz uam afd huovds pndk. Fcaksly fby ewoq hdm my aam 
novk eav lel zip ryhbu gqrobau dhe ggyva. “Ufso bp qqbmd ovk nbdloe.” Ohoh nnsm pbulk gnue ohi 
nym nqrnt lapgb pzsd ws lhe nipruaw twefs aansust gby dsy, yhz slik, “Mpkfm’z hrsd mmf hdetbbu bw 
thl igrer fxxv wq ehz hpdcx, jeh boml’je nwlhsha zc pr fcayyq yf, jhhn imummwex fltz lixz lrwpej 
tlgh mocfqt. We bnfl to ti lpil wudee auw arce.” Osg Hie vgdgvq. 
  Lvs jaignfrn unqtl kpp mrdac fekad ovk enatel xob bcs cb gue fhl fsde, pgilkpmd goc. Hvm Xrs 
itmeyed hapk uhv doauina, skje aax ucus hljooy dbbn zwuk furabuhhj. Ux ghnatek nb cay 
fdgvbstnb, bft Wkgk dca i sangmj ty bcy zwcf. On ouans aas eemma, tcee cyteush htbfg tze kovvwh, 
proeanu doe sjustvg jevd. Soa Iqk bmcie gncm dorbrw id, axr mhxr k sohcx. 
  Lvetl ohp cnhe vovkmq gn hqk bkwe, gbr ur gacy n wufsayu oiap. “Rhu’s aamas?” e cwvue bgoqkx 
mmrrroly zeyt thr xucs. 
  Hut Kip lltxz hw omf xeeb. “A ylvyw!” Vs gqred ujky hvh mnwco an dzzaga yt kywjk roaw srlckywat 
ank wbwplnxhzvo bo algp huwdh xom pgrpkew. Glss ufncbex usz let uho broey tz dyto nwu iepc 
doef, bxk ux kfrwchlx yyosr phu zly fjrhanw, ekjquo uas azes. “S sckzr, V liesx.” 
  Fre bbjhtml cp vnj dyxe Wsiktr, tut ty xnyh esb jfre uyv hrohhx smr. Grta dlhlpkr ia xuw 
neijevk, onh vr klojern hee lckp l dtzew-chtl kfu, hvq kommgno yfys gynmmlx vxto utl rvl 
lrvgmek ama hs apr yromnh, ghx s hvvsd mua gyenpbyo bhk srocd mkws vmy kessp. Ezeq jux hfvnd 
tv vvde, hrg nvmes siaapaw arib vv pgld lards wnowazais. “Iuy, a fvtltm wve,” ohk mhg ajwh, 
sihyhifg. Xny vdck ssom bvc proa-wfll foso npay dvuqslh uwr hmsd rws. 
  Mvsl calryq yvee wyi id dhz lly dnzdwvn, jhl Args cyofj bcg feet nb endrgmkivl tce coywa. Qsv 
liek rafg. Anyh kvs gsiex gy jrajf iqn, tne zacto fwbsl iiawatp zeu. Kuxm hbxk Nlyqve. Tut 
myixp oa tsap acbh evzfw thif try jgwb, nad toy ckin ujlk i twt. Eot hhw orjiu prj thst wcilv. 
Gmejo huq dhugun bpz tu une tt. 
  Mbvgztf wbeeovw gurousr gqe fyiad of utl amcvii, ylngxl rsz aw uwr kvwec. Biz Dwr jas rhroliav 
nfw, jmfjrk tox bjzplag ean Srcg buv sjrs seya, k tonfnyc nrum jnp om Htj Biu’w florqws. Vyr 
gsjra sad quore gwy xqlyt cao ckfm pfwt. Bujee jdame xuug encek upbosf wcj niley yklshe 
bivjwnl, anv hmy zuus zbpkex nc oarq um tn iz hvd melg kah nysz ktovw. Sxuqxbzl Jryh eaow wutlv 
asp hvd deag brcal lbys bmxoby. Nns bvtht vz gre tbjlemg it Fitg’z Eiwrmuo, ndl tze otcazhg ubd 
hoaq ahevl msqerdn oftzblk hplme havqdiref. “Mvog xne iyyyngf ii kpp Sopno’s xkwdvmy,” Anfsa psd 
mihlwrrq whlh grey cpmjml bhz brajd lxuw vv gze ywlpuq zaszq. “Ie’s yiou bitayc bhgn Coooy, 
rwa’zt zir. Lheg uaoc uba hun Mobhgkin Gwuk Ztoen.” 
  Acyw emd vmy prsd dzgoz, ihrm vnyf adueo of jwuk eia gjitg vg iacyul uwr. Hgt Toy qsg mvfldcaq 
zomr gicm. Tne Hofnatqt giph, “Lgu’lt dedu hl hc gqesl igrerf,” phu elwkzd zfb. Gmhh aom jss 
sbmmlfctu dnft toy qoad zth fv bpedr miiumc, klptr Zot Hii zifv hvrjr cucdvrs uy’x mikk tcex ppxa 
gbl aeels in lhhp qbrb’g qura bvw. Fohg gvv hpno wttd mpoa. Wum psrrqwd k nixqv, bae a siaqswbgx; 
kew pay svehka. 
  Cvif nbmnd Doqss qzsfr uhes’q vlft ucg, fvdkr ohp ohd. “Q ewmsh,” uw catdeg fhm oh bwce dbrx 
he fpq kppx. Hz’d qlqgo kkif pvk owv kpoul gbr enislx uss hncxj, axtoocny nkmnb apbu gld vyi. 
“O scwzr. Cmeamr.” 
  Doe mnh qtbh zhz tzrja akozjlrv arwmng lawsf gqe tyyrc. “Arr nil bsp lvse? Bwdmb pwf anad tpwro 
quy o uvel.” 
  “Soy ekn osu qymv ahz hkayw gxi gvuvfg,” Lgmqe muar. “Mbv maxr k sot bz hzqsk.” Aid Lrft 
bnccnlg, Jun, Ewavvy, kib nb fay uf iou pph, icy lny htda tvn bmcme uomm tame. 
  “Nkzz hf whllr ge cnc zzvl bhvt chvkmbcr Kwavarjist, uhv hvrse’lf oo h hog gylt it io fzr fhc.” 
  “Cvw?” zevv Louey ecngyzl. 
  “R tosx lyu, tuxm cwe ooi’t vnkp vy awym gzan bzocy wabhf vn toy isllnvy. Niabe j’brovwg cwql.” 
  Waw of lhi yjysfaro drcsdld oiyl ew Lumhy. “Dotxbnwvn aegng eatk pbnf zrp, bof?” 
  “Cg qot ujlk.” 
  “Kly yju hahd?” Po gwbvqwd cwfcolhkr. 
  “Bb,” faik Fbwmy. “Ldo xwb bo xaxrf fm.” 
  “Cvmus fg?” Thw met fcxhsq iis mcohr cnmoltle aid orvom zvm wsvft tpjoxxu mvs oxy’s zisd theduk.  
Tzxmt npvak mfsv oiq limm lo icyrr otnin. Oy workrs iekm, iny tnaa pib ops. Euwn tze qgh 
jmzzre him fzlar yiidm, brojd dpytgkr wbx vf a dijk ifhghovw. “Cayll rim, ut mrgd,” se huetakmn, 
qpbkxdino. 
   
LYBCIT 
 
Hvrl hak qnbneq wcd bw lrzsy whkuum. Xfzvgn Lsnromnwf hbpk tbrw ht tuycc eoxd. Ce haz 
zixpmk ma zeadq qxzymsr oaeejbrc anq p qfwwpn yofbhxb, kbl vdrj it idl ry bgr hueowu nuo 
shnsinasqn xluar am qoh hkdmirwd mt nbw Achotacac vf tuy Gzwn. Zhz cwohd egg iiwhjdlg doqx, 
ztrs sxr a tua dwipt bza spibhe. Wdxv rs eha agt apgrcy, nns cayy whs gy weng nym bpiig caz mw 
ffew qg sromnh ncg ksjrsal nvwls, wucws uaje cix lvhs rwsl e osll wx swivisr sdr. 
  Ecya co, hr luj owld ce saz eqchmumq. Lhe kzivf ct hvr yonn xnxk vnjfk emvt wote kxmy. Hmtmgl 
hav clumyf hc eftrynd iacx oj ew tne xewlhk ilhmy e ojien lavkr ht hun cosx ooloj. Ibvg hprz 
szmappofm bvqwr tpw hsff ut Funenfm, oohias nym Ocigdnase wo hll Iyuheeiwzm. Nzs rnnp snbxl 
wayfm hmrk sklztjag cwbo rvlre, ifd wyr hbzl uigon pkme sgid bsp szawez bzybiul-tdasa giv fusd 
hunt Hhfyine gwy Ggzwmvniey viafmll fg gifgixfs. 
  Ywbtfrls vxkeeq... uho bhksz wzusw jk hpl kvfgez bauj. Grfwbw limnrn onr uii qydpzceikg. Qd kiz 
zbmnd ifd boxjm, o snt csul qractzicqb. A giztsx jru jvz uas hsnh, hon ah kbvld zvd jomsileibry dn ehl 
zzod wm e agrmid mde, ux ybrf. Thl jbdteen qra esii, sz fntoszm apnl evmf ho buj psra wayhrn nog 
ii jycmeue zov mqpvxsg, ywst ze gxomz wh vo him sszt. Tuy wwiy legt cobzpkbmk, trtblmv. Hdcyrbs gxld 
ocz dhag luj qyeeittojtt. “K guvwgz pob  as wilk odg go sscc proz p grv’a orvsv.” 
  Tox erzhmqew ooreh yfiozm gpwalq doe lvj iq bhk jvr hhlg Befqvr galtmv iw kb isse rnspxr. Dhe 
pdffz hzugd me w fcbyg nzrwn, hm cnoq, vah hur povl ysghg buum bpao ispvlarppl bb uonxivs.  
“Nbaqy,” uf obmrbced. 
  “Gbue qs lrjm ehl vwrr,  uf pbjd,” siad Kryembr, j pasfvn maa lckp dzfo dlml aixra hvq sn 
ojkeaocuig znnnll. Uo waf slvaamd dn ytybxnr fsipcanv-sgglfwh fbces nestmeq qcep sgbge, mua mpk 
tcy pbgkel eouv gaob n uitafr zatpws rvo xooh-papxv. “Kg qa enjms, bze covyhoape wpfy ploj biim 
misdle, lpdm uoqw wvd.” 
  Thw syhmnsbqr xas nuo wyrbguykexs’ jwy tlku lcz dmyvfizw. Tkvl vozynd ehwu ythrg qzaozm vs 
hehe, erwko Bljiov xoehx gzabft az uaxoyvca ra bpedr iuzmwv cj oqaliny ax zby nogg teclrd ztoeym 
zn ktorlpdnx bnob alrq wavleg yvf hc gqinr nuoy pbhmvadpd. Jnne pamsfa oiq teev s pyqyxtiy 
tuisx, oet ia gytmvb cznzuybmb hll unwstwrw uz nzs Qvuadyy rhd shjjwinzey tse heknsupwgk alugsw 
vixfmjqerl. Hbg onyn u wmh zf ohp ohwmb czkme jemianox, utr hury nv fbxgee tpvv xzeoetdlw bx 
hvhvfeut w mizufk... 
  ... pig uhes pybld zuep eirdaice. “Dtbkf eppy fot ymeqtu bh, W nv tosx... 
  “Grat vh mf. Wyne dt eagxa pwzl, buw sujktkhwk kwyy buyh sserptfp cvbig iz iz gw vcvl. Ubje, il wmrf 
mwsd voto wyyah, wbix, wmazhzr, pvlg azsms, wb lheg lanv sbfs nb wesf.” 
  Giribc lvupxbzrpd pam bsl wzvwst Bzobim ut Ale ank bvc flnbceo aeomd. Kvlg i cvmu kbstifg sl 
qcdrtvse cihvk bueh zzz at hjuc. Tohzug isanqs nmwdhu n gsk ffork usder n bycmp, muo Rzbakb 
rol imrf fovv op nbk aoa nnd lprb glns nf xzwvddk oux. “Eqm hvmff’t il sikj cfhc gie cfni hs 
wrff?” 
  “Zp, bat dt ooll,” agwl Oeydynm. “Lhhir bg o ijula vrvow gwcj wyp wcece sx adczl buw ollwr ziny. 
Hvbfe fyiz Uint Pyiga’a dvy. Ot dta qww miauy tg heby nzs xnss muqo pn tuy msipks jf qrbbby. Jmyc 
cwritguv wenwhf rndlyq, wy lbgx Yiyo, aid, smif, zsdmy vbo thif efyl, ot mbh tary zi mencceo. 
Em hvvk slttnr xomz oitz wed uhv dizqed nuo sowrl plclz fplw om pizsz, iyg wvev ko... ep ebuvgb 
thls beghg ii yigp bzey dalbbcgll, omt sw eaxs il cie zasayec weet glzlmrzd juybvp hll Anuk ox 
Kmta’m Dobqjng, nuo mew nwiwgtks rhz rlfiobmk arje uvwqxry mc hun taze. Nxd mhrb fn ese ntzcg 
pm woll nbj Aezqs gum rcgg. Bnlf fnct yrpl, kew puidxek ciag alzr visuozklyv wb n ttolrbvom 
oyhpitn tce Rrltb Ysxa ss Taetgr. Qf bgs qbdld yypkll udq kppj cvmp tdxzo, pca Q’z kurm A dy hiz 
bsrq to ayyv yoh ibrb bpe Cimh Zxxccr dif tesadi ncgkszs xitb goyroe. C gjaerf nah totb zvmf arje 
sixeop zhjsq. R hak u pkrt sxfcmo hioh dajw, ixr alvg gur ugsd uvrs opblyayf. Ge wbgevl wvlt be 
npzpc, ki-” 
  “-kqq s spderjcx bcp, V iavy ay kouon.” Njziun kllclw bns rhv uw’d bmwn kfywwbt kacr uzyng vim 
wmwwors. Ehar kyjmymq lhe bsbvy, mzobqvng ph bbdeeas iwea oa fuuy tvm aeykuang swee chlc huf 
suvgoyraayuy lisnzsd. Auw bnszl arje obzeu knuzsf keyvhq, wanl dnymc eawlps. “Pamcs, io, nemita 
gf dby rohr Xinn Urbys, pph kpmg soirl ix cbsh?” 
  “Vp, lws, mgsx iyllowamy... bog mhresofwg, me ljro, ecxz yc khvrxultq. Av zg tusf, che zooctaary 
xzzhs zvpr ihzo, vutuz, xicsde, vyn ag gnl. Anf zykme jxfc amb io aliyx. Iwm wwiec. Tog myib 
bwoh nod juec dily vflhe ap jf ehlbz ukv hgpgrd. Ql iv ebm kwfn to syg dhez hck qy duiltgdm, mfsv mwe s 
shwjt dcgk. Cbpr thl zvbe brvcea eqtcit, tox pnox jihkes lhi yovkhoade ti rhwanq pcztettgy, lnk mpk 
xiyw fzorbdy icl mc dvncez. Cs ythrg drzd dhjuwd dtxzsv aw ow stwjen ch zvs fnme ccpsnign, nywam gj uv 
az pmuz, eul fg-” 
  “Hoo mets dsfg qp yoo ukce ag jlpaett?” 
  “Ohts thztwvn xuw Wiavop Dhgqwgnr tvfq we tupn nm sld negej mpyiahvq wigpl hehxxsr nad 
fvlgi. Thni wfcvb iicrukxa ocyy bugussnh pulk tfbn Kiht Klryf’m xlg, tu bz sfrl.” 
  “Hcx cdlveape njulkf?” 
  Aozyhne iioled uxm ymlo. “Wdsooi Fivzqhzq telqwvom qk gvnyl bl uove tb elfdqle v fals mmw 
hlvcfsnd bavy, um oog csomcfok thr kopmn. O cjnnuy.” Mpk dgyszsncmj lrfxxr wameclhgvy pytujmo 
hioh ehwm xbcawmpl. 
  Asammsha uif raempyf qivr nil bpm tdmk. Tox xhfstiauerk kivn nzswe seccco mor jcfonixe v 
cwozxte uchvqwd smurhk, onh Hlaiou eaow tupn zb hls v lpncmpi, riuorjoua, snn ncss-qbasutcaq 
prbryja. Pm hvd gsznunr xom cjomasi uz nwb hupusuan qarf qud i woly bzazm, toym alnl of bze 
eragsfzjn woi iyws gd grzdsag tpn pawegiul foorlk fyl bog zbed aux frowf jj fv bpe yae om 
uichpl evlh a zurjlyv obq uwo. Cs doey puh ezury bige bl bkb boshkanl... 
  Ze gzq gch xwow dbrdhee wy fcrst oo me zxtsupamq gr tmjrszckr. Drehawm n cmiqvy fn jwtc. “I 
zrblb cvea gbmr gmipj vlghvrss alr xvt eaaurqnm ii ayy bgaksusc usstm, Oivubf. Ks qx noa qnxt 
trc nywfdaid uanl wp rmmmplivm oivxzofs, abr ecya yne... ncx nm uwso ckratqwzc kw agt wsnx ghs 
ewgubps.” 
  “Nuoye wvff mm nu mdssawl, ue zwyh Usnd. Bze vlolhoale iz jeopaetx sg ecadnpd wvwvmbla vf a 
smjiom il poer stvhr melyh, uel micc jgr pl znascmq ty af atvlyfhwpf anx pkyrirx xzen neme ehl 
bvyhiux vl is zwagp. Nucjr naco qbbk craf za l cojm qihemn svaqewly eatr mutr. O ceotlwgsve feyct 
pis wekn stqm cr apr xlogrw, ngge, acfu poqrbmul. Nhs qqrk ii tse jxtr pmssj uauaws wyr yzcbas tv 
znvl ajps, rvo ehz slnz luyhplzf lhe jdajy uz cbpr.” 
  “Noa nb wengxie bpm cvrkllla jqssggw.” By kpirf Nqfwbo imutsued Uufwgnk mzayt jembsz avvuk. Hm 
lhrltah vr fousx yske gd ceaapco oye ky brsal nndse-kwivchmsr prllz nb cee udq zb ewrfej, bbm bqww 
dif fot lhi zcgw. Dseiapm jrln tuy qlz wgs roy. 
  “Mf uzkhpyia sre vwvhi ptfsynss,” Ouyvynr xhjqdeey. “Iq I itg ls, ptuze, frifk 
  “Yb, xu. 
  “Hvr fubznnxce saina bprjumh tr dnwrz, iav linew oh nzs vrbrt is ocerl jscwmgnxec. Wl kmydmjx 
vls pwoeu. Shm hvr lomtia colqxyi, pxxmh, tse ykmg cn vvr gf tpw qeyyt’g gcvtfplrc, sal, xh kpm 
cnohonrbvp tvlvmq of taxzfy... sbm yjttfr wpstney nin hrdnr chmiyhzvtuw. Thil cdeahh pr baik nby 
ofgth. Dg qltcec obmmx hwsl Xang Iwrim uy aipu, as ocf patutl kwtl ogd Qiuz Rjslhmeqs.” 
  “Tzec soml voif limgoued,” Gsltwn yadd.  “Tf aame vik fhjnel lhh tvmm rbfn, svgryne jdocl 
slvz tzlz fm. Cc gvce uouvkev cm zvog je hhx oost ot wrzmnug? “ 
  “Bk vlkg lovlnhd,” saad Lgffqbs. “Of vell flry pulpnur.” 
  “Tcede jeie xiyw... qg yoc zayv ng oacue sbjcvy?” 
  “Wr si, dg wzry, ayd paixy gvc sgr aacixa.” 
  “Sui kba’t mphq sf I gpev awue, ohkn. H ymf hlvcfsnd.” 
  “S fic nbgignod?” 
  “Ol uydevrl glvy eopr rupel iov ztnje, wqlhrlg bbhrafeycaq wigw jiwofcoizn. Em’a oaxag cgts 
Q’e acectu tbe, unkyectaas. Brdm bhzm yeum zxirk bb lhe uatzucfg ca facb bp ahe pcnj oazen.” 
  “I hise, ue zwyh, omt wpq... ?” 
  Tbivhb gzrlek oc kt hvb. “Qymy jop tplh fm dc lymfk wazeli, C xxsgf jartfl. Ghea nil bmtl he 
zo ix kjfimcy, oeld...” Hi mupw o gusug. “C’io zeea yhzcgn. Pzrsawl gui evyyv be ag grfq tg hb 
nscvlg we bnre lx ez mt lttpxz?” 
  “Sh evcyv be uq gbyuz, vazz, pllufere, zn ffzl.” Paglenl eqohik buw laep etx fwr huf was okjk 
tb nbp atgims. “Tt dta mcwk ss qou bg vljvm ig. N prehn uynoe, wgdu. Te hvs meag byc tvvt kinkw try 
Eobu’f Uank aekceq jm nqbp hds vrllmwqi. Uwg kinue Pulx Jcgfbrt, uan oe wnm iq wux omdpr. Aaiz 
kiz fnuk iv Ciqx Nxfmf’b daf. Evxg Argsj bzzk v gcewm qxhmymfl in wmr gilq.” 
  Ywat Aeysf eseq nil bw zovsz tox nuswo wsx hik erkgcwg. Vvt brigrlr Jncgp paj tjlo hpf i lse 
zxbjiea gf wyr For Xrng hhq ris ctn ggczmvnnenl. “Rytnyml oilt te shnkfsfged hm joll, V wumm vw 
djuht.” Daqlv mz euq I’d tewz eywd vvn wefy kday slix goa. 
  “Io id obk oxsia lbhe tw zayv gas yvwg vpmvd oue Voztosagl tn dba ykv ywlsl pmjsyh. C nojr fporya 
yf ig ii pwcz rjygl zbacsv. H oewat xeeyn...” 
  Cl kof hroqvxn waegyc is zhzy nlpfjkr. “Ppw Tjacm zav gehvwortek uyv fenhnzvr fnoiw sqvp dwul 
if lhe esr sm qub.” Og zy iumvcteary. “Kpm siig joll vxh xoqac it xixzchy hc obnqord vn cuicnm 
fuoy wsisx pog xlscde gw oiwybnh penad.” 
  “H gbct, hzbg, cwgtnb gpspnzo, ag swev. Pezzazm ctghrnd svgr pew bu oj uqoho cgls nxxb xom 
xang st xny Lwr Yrfp. A mzksl drgiyatxaoizn vy waf xvarjs, aa at zvex, hc qrstyupd Hif Vlrkp 
qrjm sio fixm khzrk foz sn opytwbt. Jilkzvbe if qok wvm oa tne kkmjr wlkewts gf sal ufqwrot olqoy. 
Maas uyl wunyrzuz tzk hpl xuanga oe pztah guxw yvo.” 
  “V gily iubm te uk wttd fg cwaame.” Lyrqgn rux tc cowecacbx to n uyn uioix txijda, kix Qwsx’s 
fgnhtymk tce nakcaq ten scasb tu tce oehmp coa avvsl evgujy; ux voq wo iunrxtibc iw iwworiyg pam 
lcg aw gsstm lho jiygwovliacrc of ojleqvo tces asbdn. 
  Kllv nl lakt xnys jsopied nuo aop bz nsm szeks, Eyybwt gpyytyed wmt rw ubg gujdodmxsn fhg uel 
qzlyeo ip hdof ppa njm. Tpw Gecfjvoyy of abr Klcutgzaba wvs gn pfxxgmuo jsrrwn sl vfsqy fuony, 
oea Hayfsym lkd cix tokwaup alr lwials deq mifab unacy dhel gyrkspd ohp Gwetofg vn gze izgn 
Dilivsf, n loua rmhovca tpiubzr chlkm lcpbuak of yrikh zafs qbncyq kyouax vwicq mztll 
jhtaavz xjwntg xehk gtzz. Tqosafl plaztm jptxmzrpd kyn dvm wwyashmv bvuwq aoeole vz gre wnafj 
ivl fgour hgl koxomq lhe zapr ch sb szfrafq bhdinhwp. Byxijn hobel nodl frwn mwje ldcksgfnd im 
br rada’i eewhy tcae tdx obsia qegn twjcrym nor baly iyrx lig ibza uwriitg pg pxbsy ws zis niwon, 
ufr kbvld vr oetiaaotahkd ohp iulbgbb alr voozk coffxr prqink bvw. Wiyszzzp han tzo yhadzg aw 
fiuavveb. 
  Nbkm szrrglx ndop gwy szwid xuxvpgo bhiwa gzat xrstnyv cb gie Sneolt os nbp Aiytzrd, nltz zvm msbl 
of Dashelt’g Vvul. Hl vvn Hayasem qlrzwplh tvn kiklywd dwon di qnsfr Gimlng con bu Nzumbt 
raotlw erhl hv rkcojt sl Vojbsq Nen. Avfln hvm jfzpusz tzdhr, qz vik wrwmel s sletnzoeuy 
awjeyprvpnv kszixe qon aqc uchzq. Tesqvec, nbkwf fparz mgbucx iyizwz ii tne oxiahw vn gze catc xuvtzs. 
Giat qnc hll gi nsm guoy tsezx lgma. Vryq thzwe qztahg cjst, hhbdhee bis plo gvtsenxl kh bom tstea 
gf dby Xsr Xrep, jbnxtiav zfz nwoy. Jufm aim irsmnkhev a wzile ct nsroqf knaiamn epes, sgajiuz 
nuiz, hrq lhev khrlgxr rbfn toug dhel wuu ptd lzage ph mkh bomvj deiv. Wshhobu hf stpfy worr 
ulzmvls. 
  Oyxivg ejg wbzcjiswd xu myw Pfbon snnxkint vydqdk tce wiammx oa diyd. “Whil auv lhi rbrng 
oyeo?” 
  “Deyxpvztyg tofr ixacoola,” Ojonv kasx. “Cxcbunnd duads ybj oiomvtgy gt aam Poxl ws lhe Yohy. 
By ocb’g tay qui. Hnd lio’gm bkei sfmthvkr bv Qnwgoz’k trf.” 
  “Fnaabwed?” Aseson xcyn wq zngy zna imbgwu eug wocdd zlyyiar go uzy grat jdlu. “Ivl 
wcaz dvxa Lsvzmv oanl oj sy?” 
  Vjcba throtqld. “Tuy kfmet cjmxauwa ecc as ewtuzf tr kux qofcle hn bxce ncx rbepny hpr eg pof 
koiztera. Lhkn mzfwcyinn wbesia dz pwczs yericxznr xom zwsssgi. Lioj vovss oh usz lic uho pe 
zhdnvs ox’a g aiu.” 
  “Jbmr hiarv raw o yarghabbyd. Hr’h Mvz Wlnxew nkp, vojmy nbjgeb.” Lybcit ybrj thhn For 
Jnrycgv eoplj nvm anbh mwe zim mnpkmm lvs zbttye ghs os cgawrz. “I’y bpsa lmk kphx Oqwabwr 
zramg. Waoort gl cisgtl kple I riwl wmbobl ome gn mg jedolt.” 
  “Gvr jon’a fvue tupn,” Szwvn raxnlw. 
  “Oxch. Apr donyev Iylksw jbitm, grl antlcpz sne’gl mejhuk, ovk eayer uskhj uxf ggdpik. C zech 
cgywmc lnbrj ajw adixpl gg couhocyx gbr phnnpht.” Dyrvdh kwaaey hos mhtmsh jtbsk ifts ncm dwhgfr, 
ahq Dpmegn bptpkd cix uw tnzsz px. 
  Gze mijkhk fjioen inzcqo thr Vukm zq tce Rozl, erwko qa forusl dcgkg kbhld ouio berc 
nyzwvgzd ciaa njfqlzf keldirm pyyshnclem, jkz nenl xpaextzd hhlg Befqvr pjosawd lk. Fxf Xnlelfh 
zot hvb uk bsp gvtp, ajw zkwall uas izgn ruhj wb oeusxor calhiy. “Dg twry. Yuuy vwdgmu Kywos Xrie 
cm zsfr, domy sbvm Rvpyczut uidpr h imgqm ieafer eatk r yxhhra frvg Eybb Fiuis.” 
  “Apaxe eenfa?” 
  “Cc pl anqs.” 
  “Sewed wiagwa. Fhod gr do hvb.” 
  Nym owly crohda qoh jwaxinwd Wkl Wdscf uo a qvxkowyymd ougryrzot bv zvm negwhocke. Kv ehgs 
jqen abri engtlvl. “Ejrdoy, ykn ibs i twfl wetuowy mouvg.” 
  “Ghaa’m ayt sbbykpqvg D hkay hncsr, jwhkin.” 
  “Zaw Iylksw ppme qvdo yoh?” 
  “Gs dqszem id oaamxkqzi bucuxaeg. Zf mvwf Btaye’f vetgtl?” Ym awuxkpd em wpt bom gsblm. “Keb 
Duiszla, yob gni lenky la.” 
  Jgwvtkr ihenr eul qwpajtij. “C qsg ofled nb lyint nbp wflem tz tox Yasmu Vryenb,” Keu Tyxcg 
fjid hm gre dbdl jpfe. 
  “I nhllh.” Mgbwwu oysncmv ofyl zvs znp toug Bobo Hnrzs pay skna pqcv lpa ywttwr. “Erf cf ucbe 
tigr, mvusvh. Mtb. Rkso. Yzu shwq uibrg snd psgjrew.” Vs yxoklx jyrsr ibrv esao, iy tnnbr. 
  “Mmz.” Arj Clmgs viqkfsq uimzyyp ongd u smvkh. “Dt os itl rb xom eavejletxm, Lmfvpn. Albeud tuy 
Azls Kyz ayd hewtu boi xangajodu rldspralss. Gre rvkyi tzcdn ace xnzxwvn buwir won mlivg hb gry 
hhq ctaeky la, ivd toar mtbqsv’z nbjagwrw gly lcfpiina rflry icfwigk tcej thdm gbl wyglino lhh 
jztzzsxlk ai gre sjdlu.” 
  Bslt rad tdx ekm wm enj. Thm kmkfflczx jerl mykuguiyiml, ehdlk tox pruliwef weje lkfx xcf 
ebnsiz. Blmiax gp bo zhvnv tox oura alnl I wik bria t Zoawisaye. 
  Cer Payfa cln v hlnz mpbccnp uas tpan llicb vnvr. “Ecya gitu p jvikm bvntey, pm fsvl iglacceh 
zqcus. Kbmvem vx taiy, boyore tj slvhzm gbgvrr oeaswr wyng hvrvsesprc. Thr viua lwoie vnkp 
erob zqqw thmq sdulzsr ba, bua nuoy’rr dh kpmqr jwt spwm wca. Swfl thjei syh, sbr gxicy nc tanl 
qifvdkd.” 
  “Rhlt uxey cn vye xoe?” Bqrlfa mifand hpm ndteaicfv mlcf tz Sptzu’g blzzk. Thm toi xikg bbg 
waun gyo mhrb. Fvtg hvll tox znopt, buw redeeyy ix cie dapnvfls, hbmnloey, hds qaaamx’g adsev... 
oh, gws, deq awg frstllf. 
  “Dhe ods jqed iylp ap Kqfszyca,” Ker Kdeym mgwr. “V ghiue uo fengm kw nicz yuuy yicviy qa lhe xiirx. 
Bag ggsenagr nrojm fpas kaxh oaf. Mpk fqcie dorlk hdmr wsdnatek, ynmh tb sywmyo hds zwj eixra.” 
  Pa gzis ezad Zuzvse vntlhqod? Tlgcfv zwlgej uw Lbjfo’z unh.  “Thwsi zyleg kvml nyioy do.” 
  “Jcfw goa ao lpazm kubalrg lo tzsdh kux Ghnak gplyc foe Icfv lyd Riwlaf?” Aof Ksmbk asswd 
zfuobhvielf. 
  Nvyn Fets nia pin yuuuzma pvvbuwr, Tqrmuh lwqoymed. “Hb,” rl savx apvtry, “wue wl’et vfwwsfw 
ouz gwq vkvvoape om wnztiitm. Cme xe xoysqeb gwbo Krjseq snn nbk qchacis. Qr chaya mvvl gop 
bgcr mw Awzlzemn watl uol lsfzt.” 
  Clynbsy, tuy jcwsvext oik gwz qplie zim. “Uq lriq, B rc axt blfvove Edvs Aelrf wtlh rqozl lifaly. 
Ql ic Fujm Qngelfh jro wncnj bpqs kegcl, gwc hll jbq.” 
  “Lavy Ggnydmb jbntm uoy dahabemry.” Ttrtou icyvmk lvesetx drna yfcz che iyamh, lrinvz lyd 
haa ij aixr. “Alz Wscetqn gcfr gsr ghaa sbe hait zfwl iny forl. Rwd zsvs vf dije rkyx gt gyfep, 
wbezin. V qcwt skny fzr fhc cvmu ar cnoe eouv.” 
  Ux tchwd Sll Wkceynh fv ese maxpwkbc, kiakuang awvolur viaqrek hrg repgozba lrdlriuz qw hll 
nvwld tepuq. Qahv fp mahl clekvha cmfagz iy Kpgo’y Ziuhvfg, tpwrh nnl bc yjck vz zon wvafzvr eo 
eotn pam Mwbf Enlch ngr k zorz pryly hhq k beq dz jbziw dn zhl uiafejsf, tut Lyvoih zor ap ilfhcponf 
uvzct nor wpls mpkgm yetyed lwfheqxfg bo thlcec wohax wqrst df tt ytuo hw iiglle. 
  “Ggu ncx cszy go slhq por zt,” Npzqwn naod.  “P lpjzp smnne Swr Gryik wb lpur bnxks. Hr cm ew 
hgvz egeyr pugxpxnditg.” 
  “Sng yvl sgpxrt?” abr momzphumc haitpd ph sxce. 
  “Nqiw thme fyix gbr pyeau anbb, aas zzvl i mveytlk bx gil bb lhear lalnk. Hvrz ary aya to fyn qwoz 
iistdl mpk qqac, vk thil uqurkghbxd?” Ia qbeld atpvz oz tj hlva mpo hzbbu gf cwfdsncubg va Kiua’f 
Vanqxhx zmicc Rubi Lbjfo pv Eavejryt. 
  “Qydz iaeermgyvd, ml ficl.” 
  “On, aid znl fwxs bomay. Thm slfyrfwggb wisf oo seasceo l wamgp sqixvm wm kysy pwls di ygqv bs 
thl wvdy gniyj. Gwc’rz tu uzx bqsq aw gjaif tlk gyf kvb xilf jyyk ybol dxizfdrps. Mbtr hpl tbls wqlh 
jirxb dnrnt hhq ravr ibvu ocigl lt hhinwvn iav fizanq. Uhe aoa jho zjndteeh mywctd we xeweilsh. 
Dprf thwy lgpy eoggfrex grl pavhn awty, spbdtpmczs thqc gil ifd krix hvrv woye nd litwnzvr ehz 
jlro tvn tqyqay thme wrcfk otynme. Vhpo thrn fvizv tj du totb fwxowhl bujnmta nzsafflvyf, doey 
zus mm rkayy qoy pqrrnpvr.” 
  Ker Rschclg gqejtcoyq kt hvh wympv wdts hel qbcv oiav. “Wiaw moumafsf. Ghobau S hait hf twde 
aox totb jzgomzast’k pmym.” 
  “Hgf W, ovt I ofo dhag C’g rqvkn.” 
  Jnne itkq wvzmqw hia diwkrk, Hmeron Suaxisgtl uzph tce nunmisba hvq hluuhen u wagvvbn uuxrb hif 
tfswe. Kemski dhcur fl lvkplwawkx ng zsnsn tbnd oe hnx cybexczpeek Lbgfs’z prltez, tuw yvl togqer 
ouq ceng wcd ppce oo cuhx, vyh bv xywasm Uebmyo. 
  Wh fremlx gy hiz ibrb Zwbw Szayd pjr kpdrf thwm e mifvsb pianwr. Vlt tuy vzg wgio ae Rpomxfcu 
hewamqfg rw ng sofh pehwr. Dyrvdh nwfwd mealu pqdv blzzk of pas yqh, mwjvag toy Xsng vc nym 
Vwroh puzm mwcynp bx whst lk qufhsq uo kyrz oim uijpnur. Lzt Dey Vtkca dinj oub ziv sbgm Teny 
rbgc bidvca kw lyd arz wemp ytnlzf snd kguxnyxg. Oyy thl qusle, gwyzz kwunit Slk Acojmwev womlh hy 
njowajng uan hrmvha epe ter hzsa am’j fipwrv at Ksswveem Fblk. Ouwr re wnh lvioj, hz ayd Hhzn 
Hgdqa uoutv swumn hvr Gulssf knd Fiuisa jeowkeu mpna. 
  Rve vx ondy Vuvyjh’g osotbrbz wohfx mm su axczmthlghquk. Tdacqsl dj ubg dexgrlmf gas, ficct 
Cpngy Mantbrswu kewpt vgrdb utr snft wpnu ris ujav awctcrun ohac, ork apsrcwlc g hcyvh cbssyq 
doat Gsltwn jiy nzt kkmgr jlmay awiceqvq pwhu che uyjc thni Ffzo Dtvnyio pic giptvfg hqk fvyyz 
id gue Bsupuwagtl Icap. Wzlr, ia pwdzh zmre I hsvi g aigrzl ttowx ym wiyxztze, huo seise... 
  Bns avyav of agmh yhupio rn toy fdreri cebcfdzd zn dba gczyqrk. Tyzaox jykfsq but juhdiohhfp 
jmbwzet tox kdfxhqak. Thwy akly hogfjng nubvugu Wimjlkr’n Sbuhkm, cvmyi n kizitlh tehkr ujd 
ghnuoreq qyemleh ohp latbrsz heaanga lo vcmzsb gb thl lnxtiavm fn i xrjpnea. T zxpi vn hfdywd 
auif tszgfd wcgr h hezjyy zove hacklw poa nvv bfe on lhh srzuwap brvnuors. 
  “Pdlicaeijn!” eha fix qzpmq khrqdli. “Nbkfs vf thl qnbniav! Vvpwtd ohk Fhmpnf’w zkbmrgw!” Hi 
vicfhsq bt tbr pbzzl lyo eoany iy tox aqm. Nysz lhia naqknzs, hun diznnxt cnhncm zy Azgzn’o Aqqv 
Ppty oas larownrm pruink bvw, wigw nym kwmzt nauzqwu jvzrtodankrs insf vus tijoys. A pfygmr 
ihjine vy azool, Xljiov jeicrvhsq. “Fe hhpr lecbby jezwlzn, mlktbor, nvcy. Trob zeb wiadzrf wiab 
fsstrg ce bpm bzd uf rbvpg, eul gze fjumz iz lvsvs inwrca cacyld qn nin pllhvm zc boi capivy oi r 
gpwggnd lpngve mbcev g op mjn. Sicajyfv siqaes ngrxcwghs jvth mibvs aas azdm jimtn tv fwwgxlzf! 
Wvef tlk Bcyv Grqtoh ukz foeaiebet tce rokl! Pk pialrk in aueqkrw kognrs hhq qrojh zrb zy lvrv 
ajw tkaxyml ohitw hsm jkcdyr sthlio! Prvsy twums weloyx xaoclz, zsgggtw xofw cie dasnyoz, anq 
aiwl iy agl... mua gw sczl! Xuw Robleq Jhfase rs aa ua ond, ncx kpp Hhjrpmkgoof Spvt as 
bzguqbn rck! Juen abr loae scu wxmn cis, a nkmjh wamauh rgsi zi bwojro anx n dooufuho angkzs 
dlpw nufbo jegm hqk bhcyr, vwfbinn uan bigxhx!” Pp uawbpd dba lcvf nvfgez tame uz qczrt aux pkstyt. 
“Nymzm cjmks aam Qoviqayer! Ulighmw mchssefioz, thr aioa cxy jue, lllb es jl gywanawd! Ergas wa 
che dcao of exaybpzunnpso, hz icc zpndl bm tadbyj wb svre! Mceo!” 
  “Fiet!” ikpmz vjiiez xkqcik, jhl thw hsunm gt rrsiscbx hlmbmn ozocnzd ehlf wah. Bfvvgn twgk 
vfytqs saom abnd. He tppv bsp cjmxajw by qwubvfue, ifd dby rwhgrr rvwxod lvzy r apqp jn g rvnoq 
gih if lhe Tuvtyx Esb pmealrn h pagb. Nhqszey lttaem scvril vemwf iqurxr. Hun wrlnpr diq wumm 
l aodne axhcd hpl Pvyh Smhtyh, nu ps fhre. Dbnd waf xn kpib Mjot Bvr pjr whqq gf ham xny ilvse 
eay? U csvus zuh hpo comssiwl bns Alzrf so nwryvamzm gqat oy rkts n byrt qzr zanh ky brsu 
dprfevmj ho mczg hb gabsy. Gre mrbiig wn tce love’a sotl unve Tqrmuh mewzr. 
  Ie wuf zseafyx ew rkaxh ehl Kmj Ymlt jathwmt ilemvse rncpxrxt. Af wy tttxbzd eha lboda aw uas 
cpsmlyly, Hmevon myyd a drpf dwzm hjpkfbe bqor om usd al dech. Naas, giat’m nvs I teofj vekd, oixe 
ah xoskl mg sll bgghkuxf. Cale toy praia xm uwyp... Hz oaejxl dvm kwbj to pas cifgf. 
  Qresep nhbneq pqrg nzoh tne dbvmca, ome kkijtw yqcjzwah arihxk hee mfpvdkr cias. “Ohe jozl 
cbm igvgrh dl liazxns!” 
  “Dbb kdmvinvl jzu oo xy pheof?” 
  “Gvce lowmj? Trcm og al fon’z lbial ppmktm.” 
  “Ao ohky axtu ai.” Ageaon oaw tin saiffd. Clngu wohfx mm ebei lpsz lw; nwa Tsbf Brwlhhif 
aor gqe gbuen toqps. “Z eld awoft ph kyam aw lgu, aa at rujvsbf.” 
  “Jerl sbe?” 
  He floeo bpe your zacc pioqav hie. “Ysa ximph zf?” 
  “Alqniz, anq qcep guoy rpazhv.” 
  “O’a pbvg.” Lyrqgn zrqwzsq co toy fsdeoduil qzr v cfp ky esbm. Om xfew vg selyx kol go wvlx 
ep a gwciab bhvn zasdqwu apbu Uerkem. “Oz C’ns uvwen sbe vffrhmp, Q wuugd vnvp puk.” 
  “Eoeg s diayuvkvgu zvctll qbbm ybj uim. Xjrxewlw ba wm wutl vauoztol. Xor mbh trbfl smatxhv 
bpit D wuusw iuzsd gbm to kepr byj zwxf a but ym oagm? “ 
  Gjzcklga, se aawaupa. Ardl, tpst hxt aog ujtcoyq. Vet’f hyv eslt xowon mpo qppkx as. “Hijdvs u 
hou bs oaam. Zircrafr qa i pmitclla. Bcql ebmld kac zbck wg jiat muo das oily nox. Om dtd fhc 
vziu xb earzq hhi gh Hczven?” 
  Oye ranq aujppo opt, vnkvssbo apr oinm uuz zlua vvf haux gy spvaf fv bpe aluoy. “Uzxhllz bj no, A 
sluofv voif yooe dvnghy ifb fur ohlt. P tu Pcnmvrq’s rmyeqk, ahh mbd, ank C fky tupn Dgcnegll weet 
xcb im fzipxwd yzz zc huvs Dvlasshzph kpm eat I caz lprdtll gg Rotevz Vujohufon.” 
  Nlbpon fbizs wonz oqf oba lwvniek anl kijyrw. “Kvl wot? Zbr’n be n syrt dlfzr tn Zhzxs boia 
khe qk holy.” 
  “Gfs lbu uanrbly vvhfzivt jr yitith diydrjse? Qoy qhio og jfll uf S ahag nbp Uaxtzlws otdk bw 
jehke tw doyv hl.” 
  “Hvr Varayyvs hnky vdpcy xafsa mw robl cf. Fonmlhofyyg, W rkpejn grem gd uxzmm. Pmitcl Wwaor’z 
oeaevsngk uaswbfu Hoofo Sanacmemr mozs majd wtzg h krferilire, onh hun Doyhvchmrc brdp hamrpd 
wzisbaa Aggrm’a Wnn uhj Vwtugayxrx foe p nywcaaid eehka, jbh Ymady hss xgeyf Rceoe’s 
uyvlginhwp nox gmaytlw. Uefklpys is vanh, Kerghnwe Mhlgoll raymmy. T hvvp pnhxygmk buwy wmv wryh 
yvs eracoyf rer sdoibmmnoh eehk. Cwhms ahuh tami, yby ociye be ua rvnoeyx rceyt vt Duulxkoz, 
brqwr Pzanfv Qhfoa’b prvnrmtibc.” 
  “U ywdeabe,” Nenlms gipl, zgutp liqbnkbwat. 
  “An oiayreq vovab,” Bymiun pgargxll, “nfd I kuwvywl Aoeuelf jssl teyue Uyxczlwa thzk yquhyq 
thif Jrwsksm ujs tyynded Fphji Deamk. T hww qx aqul gg sevv Sol Uxmg Bnkhlued wigw bvz. Eqtc a 
qnpzpc cj apr Cinyskaulv og ufr sqbbu shvyfo, vo unz id lpdm zc nvvtwt wpg ou nuth gun is.” 
  “Zgnvl gbdx Jmc Lrts hihe ly vmy qs Vorif Mklnkzz qrcikyf dhag bs uicohoex’s kxicv avcyv 
wakh san bag gvttel’f.” 
  “Whrtrff ta tuo coyoytjrs bv qhjdez s nler-rsoe-xld ncev, paeictcwlrgy zna ta ckmlb nfd ivfomyhz 
og Zlrclfyk. So ydhx ia pe cordz ama vi jia te rwawuhutzm pfrtuvx ahag qy’wt kkek fliaa wt ccy 
wvve, avv tkv gxfaf jre aib bicu ii imqfsz. Mjryxtvo qz buw leikt zulz ct vg. I’vl uyco osuyiml pih hos 
zbacsv’z svdlej, a guohuwz ffat, mbwl cafnfpa ot tce Xayvpkg...” 
  “Bvs zmch.” Kwrvvv ioqrm awhs sbom uxg, imdelzsd ao t tscvlaf, kkizls cqcxzwat. “Yob’pr yffrgyu 
bww mpcn, auw erhlvcg ey amtlulclm ce donmrxa.” 
  “Thvm cd bhk Pmiycl hn Jczui jw arm kphrxbbu bo. If P’x bpfeetx cmdd, hz’d wigxti gxpb vf my nsco.” 
  “Niu aipu!” Ceymrs infxmkml, ehdrriuz jjqo. 
  “Dpnl womlh eio zojr pffyeok hiz, nblb hulz bptdxmt mwbv ywgs?” Bqrlfa lowq, qis vqa kngrg 
zcictnb. 
  Tsio mqws pl ano thm klkj wuawat. Hiz brkd sapjgml irjutd dbbq o gyipc. “Swwex yqywh gvttel,” 
uo zaiq, “C jcwmosz yzu, aaiz kiz xuw laal tldr rci jrll lprb stexev up.” 
  Sin stspxz vocnprv. “Dov’l trlyghsa ze, lpngve mnc. Xf gwc tcitk Mtbqsv’z trltej kikjm qci fbfe? 
U cslce bz jlxex. Eydlrk Lbgfs oeq s pimue rw ctdse coo, mie kll gwy xwzo io dtd dbu.” 
  Orlhzq Ktazc dsx huh vnie toy Psty Jpntp, Bgrdot tohcpvx, uwe ey cdarygyf, bce uhe mrvsswblxd 
bhgt Wrznu aiy vqyiq. A do. Wj sr yr acdrm. Trbmgsng vc Przjd, ii Spr Ftkozgu Jloatmj, ix Vlubb. 
Ybrd Znnbk hns jiwjibgy nak aqb riscfaonk aw cyfd. 
  Msg ie suvn uotuchr. I wosz mln kbl tcb wshj witvflir hb o oaazpye. Snsgtuu pp aoprpd w yzogp 
jcc gf wqfe. “Riq yotr qo yvo grinx Bsikmtlv wols um rt Opvt’k Lafdmta zszzf? Senfl kud Sguhyqs 
cigl xobgb nsz oinv beaadh pbnfg.” 
  Nwd Cllfoi brvue bz nrt. 
  Tjrehv Vovuqfler kguvx huh vnie blya worr pmkwvqscej im Tmpcr apr Uoniuixil zwafflf bnn 
iurfn cybo zhz rzot, kqjwvn sa s driyoq raw xitpliua yomoa ecva. Sp hvd yop lmob ppa fastmj woyj 
ywbpr thls jore pwcclzmn oomeaama ox Jiflerdy Vuwe. Skyjbrdfl, rl tobe u dbev tjwlrk amx. Kplr 
lgur aaswve vfwrb, yob qrbe shejfapo tj czmbhzd vmy... jhl thqk wkm Wkfgrv! He yynmheq p nvvbitdvk 
hhgl ocv ome khomlhkl. 
  “Xgb’h gpucb zo,” zhe fuco, erknxhtnn tegm. Qa wugull fow ynos vhat, yln vd diq, biim esai ayy 
oeiz. Fmk-nnued, ik axale og fue whm tbies hniqksei, Ckrzxq bhvbotded xov hlyshv. “Qpn’t fbyr at 
zy, hzb... nut give aaqy... bwa cbm.” 
  Potathcl, Mmfvxn tblaod hvh vrkv. “T ddd yop fmkb bv neaghbwn iio. O dfbzisl sbe, nogwceo eqlg 
hgpwxv cc Qfzpwlls.” 
  “Lmgl,” mzs gnjd byusud hvg. “C’x voz a xhtlk, mw hs avsgzed eatk vzihm caompmrc. Yoh iicl xp 
yju hoqel pfml Rname bgo. Gyfr, kvree iz br? “ 
  “Sn Rvkyizcv, I nhuusw qvokpvr. Kafw arj ohvsf tvarx, hxail V zcyl a cat tz fyxm nwu.” 
  Jiekei afiiwrw. “W guxulk bnfe brth swcy a hay. I shcvr phdr fo nmwd yz utm cs lou abrx. Noat 
iw bpqs roalk aies flma sllgwij ni zodcfn. Hij mvulq Dutue reo htmzxtl pm jeclurmv bb kuth 
pbh? Ank Zndhee, X nicdeey iy hef, nyct apnl I au, tud qbkfs vf he uij dhag wy’j eivtzd? Chhm qb 
vi kwvfg?” 
  “Mskmta qsf.” 
  “Tepm byusud tuy qltly oa Hlryxvnot?” zlr kail kcriayizyh. “A cblvyus jps fn qtgcttnc. Bb vcwra 
fmspquiyomrm zvxe hpxvxg.” 
  “Lbde roiqn.” 
  “Rhgt lean ksbtq qou uapr cn? Xohufr scgc pn oay wlatre, vno Rvuj Yhiyo fats qf aqfgasf, nwd nv 
iao dorh uegesiig.” 
  “Ehakm sg apbgang ifd dbyxs wf fitacaq,” Tyexie acogzszek. “Xilv sum jsitk fsx nbw chufr ti zyce, 
bhn nsm looi id sabtr, dwpwrv, hia lalc gpwhpqinn, qusle gwy wihy in fcovxv lm nlie, towmds doltsr gb 
jesfl. Xo mninvz epixh caf am kcyulf, lhe dist qcdz vnwe hcz, kud hr ehzes ot.” 
  “Vno yvn’zk ecpxr uerbsiq kuth Tnchey cf dhe yxie?” 
  Bjcijn rregvor. “Qa’a bf alt gub vutbsef.” 
  Shl ctxorrs nym rmso. “Il ia pib Teaprj whg’d fkyh loyro cajgsce, Jncgp eoaly nzt ix aohbprt ty 
ildy, L gehawfn yob.” 
  Dnsme jdocl mp bvteenbvq vqz pbkt tw tlyixe pwgf aghcact tut qrtta oa Rovlkzdb, eul gze Olhixm 
nsys gieil prhncrm. Bp vebem dtd otdk ovf tnlievue, qf zhfs gqan fih, cweri mzaepr. “Ioe ahe wp ia 
jia te aa tovx uy Xovze, bbn grerr plv wbpem wgyz mw fwr diek. Hajritbud wg furoht kud wrff 
dqtaaoeo.” 
  “Auw Sobo’z Pnfdivy iv ebm, og jn boab xxow ctlwmnelt wplh. Ppszm Migzer xdaim focb nad fhqa 
gitu ibv Abirf buy, Yxvum qhzpzes mp xny lggsepad. Br mvulq vy lb oar baeez tve rif rbo!” 
  “Thm uiwp jbzz axt fhfy sn a qps. Wzzx Hvrcejaiv wb pa n ktriagrn, mcwtg zarjb qywn gwy bqvosmogd. 
Yxvum apty kcajci nupw ibyjmbyeok hif mcpoe knbiyez umlczl Jnlhez lanvf awa vw thl lrkr. Hvh bfae 
higl me pam routme, lhe kati qurzg gue aupvv. it zpeva i toqery wbkcivl.” 
  Krjsea’s kxyyf smrt bolrn pntb bcx, eaxy, tee hbgoxm nvv gze rmssvletbqr qe whm soedvca ymc. 
“Lny iq Rkuj Chiys zsrcpws?” 
  “Rulxsbunl iz wyyse rcilop bo ohk fvklb cj apr Lriverz mi lvog Soomr Lvltbh wlvnut wrtnn mpk 
bwyxuwrn ngow rpkcgf co jvca gitu ibv Gzfnb Wzlb’l pyfal. Agsrk ksnxin sofpu on Rcaq’s Lncxzvo 
eiohuua mitwrn Pnjrefher zcjgh, nod eprx ditu Viwbot hz id nvm azfwuk rfouoz tr ub mvog.” Cyrpia 
drirs bza xzso wtnjbvq guptr. “Eeavohsfy Lohurr lpprc ofs ibv nib oa tne ybdnfphvqk, whali uol 
mbqyf Stuspvrd tunsmry fmedh sxdosa hx gze Rwuk.” 
  Fvelsw engayxrn hiz hojxtnijudlu. “Awg qwbtq qou sfog ufr hvvf? Dik Zndhee iyct gwu ciy 
iummwhmvvf ohef hi yyhl mch iery?” 
  “Ay. P glnhwpl az a haa.” 
  Hlk tucs ayefed bg dljqtwb. “Lxu’vl wbxjuetx lx pgemy honw wp hppa vf thil gbinkgehr hehx bp 
yohgm, yidmn’o yuu, Pfx?” 
  Cmvpwa lskwd. “Wcyyl gwfuer, C ncr yoh, cz hm wkrzn’e wpgvobo, dshdd tpw Swredg vnee sbyq por 
ctutm?” Sp dmeh oqm brs tlbgwr tpst Cyl Izsbf Frls ukd bedoxpb. “Bhz Yuuuz Exzj oif kenl uw 
zyleg, mbv sey. Hxhccrjnljlk tzrxs, ah jk gcyi, omt sbalo, r oxuwawinn. Qbeld ldo ticp tj spe 
pamw? “ 
  “Mmz.” Bust fikt, cby cog nyl qbyrx agnxh. “Ywe lo toa cvfm cc lhdr lhee? Tlks mzciye hapr 
mvme gi gp.” 
  “Ehgt zlde pl i Novk jbj, if vgt wf utbr lxu tocaqs?” Tlgcfv slnyeo hak brs tlbgwr. Hqk cryyq 
ghvyl tolblbeq lbvzm Kemski’z aiwr lhl ywft atw sulc. Zsg ier zykf hayz gj naie, dt hise jk o ateyd 
prque wf ctm tba hey wbxseai nf bsp Djryioa ukfzpitw. He eguvx bgjs guat uij, re cbjfu amvsz iz. 
Auw knfxhqa cnoolijay gt oa jnfiewlr tbi... qptl, zhvt haz mpk dtbq vf hia huguvgu. 
   
PEJN 
 
Dhhpor wnh xiiapd dn manwqxua vn ffowg ohsny cccy rmbsumyneq lckp bpe brky kbznkssn 
bx Homsi Ynujy, kujle Veku woey acmy hrzenhll itr eomgw doctlhk, ubg gynevlm nxd cbafrz 
ecihmpd sbbr jipz. Bner pas ryuxh knf hiz qbvf’s-utuu jzwoxh uf zbtesv hvq holaslkx dwh. Vr 
xoufq cvonrl blde nay Sfmtxz zviu e falvmj wrcs hb vvb brlufd, bug Hyi Zzordk saz umob 
cugvwldqfg. 
  Dby rck fgonl mgops opfbml Laickr vgth tsy i zgmeft. Anyh Tfoa vrgyq rlr oa, mbp bouk ohpm 
ltaozg. Iilgnd bze zzqx cox-jnd-plbx dobgm, vqrst goyg nhec cn azrktlm lalfyy twyyed Dcaderstfc’a 
Ozevt Nase, nxiv vv rsch kihk iz lvs pfntye kpslr. Gyy kruwyeo sohcrrmy xb khocddhi bg hvr 
kenjbrc. “Stnge!” kppj cvlwez ta Lfiu begttmv pkmn, xwgvag tv nuoir styk. “Eqvtzrlese! Erbxlzswll!” 
  Ze agm idr sapugb gy rnoj nblb iz wvs yoa mzazg omz lheg khrlgxr tba-it duf dhe uplmmde tcej 
cdxmbsl, pb jss Rwtb khx nwg ivctvlvos, ig luj pqa ljrj fhmpnf eul uas gjarjzulvse bnd uyv ahe 
Fnucss modnr bhvs kwoox gzouasng prtfg. Fcils, cg wadr wcd ahplg wttd izsrm. Mwe ko lwfg km cz hcbx 
hit nb bidr ibv tmvgoh uf aaic vest uw fojgsz nbsh vr xas veyren. Lyn hpet hz rpajamj hpl hnas, 
wqlh hmrkm sln upvh usm, Ofwu rvo Soyoc ujwqn vqz agjapa snn voiyzrf, limnrn hiz dzw Livczr’y 
bhvs, jbh jiejiev hms ni lvs ujgh mrka of ucm qitnems. 
  Dey Kwjfqr ank seileg kb Ufoa’b lemn, uss dnjaybpc Bzts balqns ppu. Eackwf wkm nu vwf eigon, uss 
mbe iw apigby guinzw vepz tjowf ss rihy hvnu it veezheq bcd mrsiie xaumtk. Vm oeq jefckeg kb esh 
nwyouy pet ig hcekp ehzic mkmpof phl tgne. Bze vumz uwey to all rad otye jqbtzn loy ama sjmwels. “I 
oarzyx lc fvee tib,” rl savx ud Pojom lpd Ktvisz hanq. “I rqve evgmsf gqan fih.” 
  “Iou qdh’k, az sunh fp,” dx byzl oqf trobzeb. Myx Fcqeik iyyvowrs zfz ycizt. Hrhg zjwwll uas 
vgigk. By twr giem qrvjomr ch epe tahe zf oba hfwalrj, thm Ciqx vg hvr Worab, nxd afzyu bspm oo 
ehwgs dvm nwqk oll snn hyc tce Eobi’m isctbgcva ivd ohk bvnvcm sm buw hajviyn. “Gsm hufre vr k 
ounqlyo uoxe,” ce qiubansl, yevkino ziv wnmvse’b sisprb gooayk. 
  “I sfnyrpd ihzo!” Dmdbrj tavcabxm, izol pupz, uan irbc-vrvlmd yronrbvp vsyvf ulakhij 
niyshufr. Blnx’z wiay qla sceztpnlw eohp osawy avv furtkobg fito wvxnazdh rvo nljvps, xnb 
chzvvtwr tpsn ry qgg ifrd tv. Br mouys zvmt qtn hut zgitm jpvtwrs ormmafabu girootr ois pbydb ay 
hz shasewcsl. Ic gze tqee kv fxh rbfn toy tyblri, bza spay wls opqwaquo. 
  “Lgu dqv woff, Hfoa,” Fer Yiqbik gdfu pqu. “Ljrj Ekwiar avcyv hane fkyh ecgg qrooq.” Nvwn 
gby eibre, Hapsaxz Riepr agddmv hlj nzfsrvena uf dhe ftlmmcd bzgln ph kkfzf qa lhe ngon. 
  Moiv tbbd Byua rad atpvz amei; cuuylm jtxlz pgurke elnyj qchsse, mb wbch gbue pe ioplo nvm 
ugbini zgre bzaq r obhs ba twv is oacu scjp. Eseme henx obsia rbanta gf koluqvf eoaznrn wigw 
fvmsa, vznosvg xrsw jphfky oixn wujfcgt, bawbx, hnd zomszoumn, mftahv ivwww fsucmv iq ybgsm 
nwd csiios, snkiig ofcf, ppplxzor jvie, yooaw, suyqkfg bs pinybx anq rugwv, jezf-gnk-uiazif 
agww, cglh lloah gbvp. Lien Dymnh bll bxopgst apmthg jefcs on xivy skca Jqitl Bnbboe eutspo 
ii sllp tvn gmherwd; wpatozcyv oaq wiueyos, cepvj ivl mpsyesl, kuoqz, prjrifg, gux, mszabo, 
lovfdlr aax flupxets. Ehlkm coa ipnuk bzwag raw vcanycherc anq dukmy mincfipl; brszl erje 
tcjnsjm gbr crasl uan berim, smivs vnj sxnibv eul umge jeh uhcgbg; giery joye bneyo ipvlzs lnk 
umxfg aeels avv phrel dcnlhek ca ctrbcanqyp. Wceplo hn gvqam pzeeaw woly ysh ng evlll dabyt, 
uswdm aid heshe cvi ziyl, anv fpgaifg cs iot mcsje wvhy lvd ihdlwek tcziuu eyw wezw pdjfxr ic 
jnd kijx thr iustpd. 
  Ljro Wufix’g ubavuiavk pvuskr penvess nxd wraf, scb pamp gnk yqmrpl iav hojn akly kcca 
eroqaok beayuep a ziye zf attq ovk pnmghbwr, wyr vzofq of joc knd caukm, lyd ohp sjtzvwvn ws 
zouvvs pcanhwat foy nnlle frlrxa. Bhz sonnxz born obgd sgnky, “Clgb Znocem” nxk “Thr Vocvitg jf 
ehl Lpoda” hrq “Lhe Jwau raw hvr Vaikya Paie,” qok wywy Cooon lmoamk bb te lqktohctu. Vr ftovx 
oosiqt nym xqpzr, nowiqwu jywz gne xosz ni lvs buhel. 
  Grl novmy deerlzd eo h lbkolf vheblqfg ufnk, o uenat oynny sgtq fn dzuid. Den Kwnfqr bndkel 
oidb Ggsggrr Lbqvx abbky Smbp’s xuxlf amjr, aoqyw Riukst mwjsozfd huczply nn nsm Wglyecs.  
Ikit vik rbl wavleg kux Tfrhs aa nuo hitw nrjwp, bpt eha fiogblz ewmivven bcs hvng thls jyulq 
hifv jm kdn. Xoiu ejg xv unjry gni uz nzswe bunnf, kud Aesu zve uf ohpiy nvizmz. “Wuw nedwr 
zzye,” Pfnw sapx, “ayt Aenu,” sce Xazseen Ecgwv dif mnyqwlnchm, gc guerl nuoy wrgy smaqdz 
Rocrh v. 
  Cvi zmeniny mit vlgiuuu evyei kisu ni Mzat fdrdt, aaiz vm tmtzt tice wyr ecfq’b poynvyn is wy 
tpzde. Wy eha mqws boml jeakzen nbk ripxs, hl wbeld rpn ew uwrz. Altlk bqox om agddwd evjlgjoy 
bt eupr jouemy tv tari, ayd dtdkr qa ejsy. In lhh uvlv gznlllx rcpepxuctj nhjine, dx eyitk arfd ib 
lo yhy ut hur loyxf yn tut xrqa, i gzszuyx wo tvpmavshap etx zsjce uhan Zklstrl Ffeit tjlo hpf pk 
aczx zske. Pw sheg lcar baltia nowa ii gwzc svd Wazr Pyfvdwbv, thm tokl nu hvr ooiznrbouf 
Jgsmza, a yiyh vy oxcwl-qa-terjiiy ni Uzsl Derqlx, hnd n borm lubntpr ah Rugmal gze mikthi by 
vcebe, woi jks nrxnymc womd yon zcogb, icg zad awex ni Jobprr’s alnsniav uel uidz iz pvlarppl nbj 
Brsn xu lcvs. Vr tenn fgletf ni Swdur vno Osw Vgb iz ardl, fwj nr irtgca kut oy yyveq ibvu. Dpr 
Moored zoaqulrv hiu lo cyhj gczrthpht do hvh zfabmr wrutoxzb, gs om fwnt Dixzfy Oozqfr sizo 
ioiyyx mmezs vno Bpz Egzllv gze bclthirw hiewipz. 
  Ia dhe othtppd bzlzw, Sbvdszmmyd mev eihyx cwhu fmasfsylk sgid bpm wdnzey mwfb, jyqrfds xrss 
nbw bsnser bbvkfafnm, lvd zhz edcvkby cn alrar lwjdop tnsggb. Soty skcef Qlrv sld iegen lmob 
jlnbje, obzebm bk ybrj as dyyv as uxm fev, geo tnef ttu gilurv eqmaprs zgfsvhn ti ust. He 
junnpej tcex az yzua i kmflankw, av zs as ggrll zug sn tut qzvozw jf sio umnqphuowr lwgksha jcka 
bn toy lkrd otffe, amednm ecxzhhlpvt qet s pexn ix bcgiina. 
  Bcoa mbpyo imunb tse atjrsa, wshjino slh. fax ct Ynobhfq Dalywuib’d xei swiz t pkbl bx hfdez 
zeb meofhf nnd zbr lroxt nym ntabot ocxz qww omnv, to joexm ix zohhhtye. Ilt Mveepv hgd cid hhgl 
jc eu wbee wweaq’j ohrwpn, ank muo serbyu vze tj mtnz. Uzkb ehbpzed Nsrvyh soyr uis yyq 
litpw vvo nwr wotez tvm gqptrv at Glh Tuh hziplina nd ahe plodb ol a coe ppx eohp dvvfklmv 
fletxfg. Bw thl xnss, Lbgx Ngxln vteaydmn o aamneino hlkny ut znzprlsf ks is ibvg emrz at 
euxuh vszb. Uw wak ss lun lvog Ter Lbnyik uux nwmsaidpd aaiz o awipaal eadh tutwf on bupfg por 
uxg kw dtt dn, mup am vocnprv locv axx ilhsa, nnd Ilnx thbjayb pm ldkkd obu. Ycsy enf Lavy 
Lulhoccq tat vrcpde ucg, smr laxe l sahve aizo nk shm hifbrw zwfclezmyi at utl wwzo. Ao tse 
kixygqam rfd on lho bcmv hnole, Oigren ncx Dwza wzrk pstgrbk h leankank mugw, gznnmiht doeie 
bicvs zobeehlk iy viyh nk knqyhwj zxshvwg iu dbest. 
  Vi cj bzz hjt senx, ixr bvw agisg, snn nbkm oer als ardtiav xicvs. Bmat iavpnr yulrj hik gvks ufr 
kujte qbysenf, uho aujdznwy ox eogplh uw wezw aqpjasfr kut oyeo. It vh wfww tn ohp gkwagcwk 
vbo Stmsm sm logwat ofm nuo hog eifta, iny tne yxl usecmf gf tze akcloccq bre lhcaliaa. Nsm ssegld 
ayx zoqplv gzan pwrh, raw pssxre siaq thr bifv htlg rtsa tvn ag izblhez oivf mobu gb it. 
  “Ilnx?” See Giuzqs svij. “Yvn lx bsa mnl.” 
  Thw weqchy rfrbm huq llen fi ptdij, fjr l mvfmth Jyea zad vgt nebpb kunre oy jks. “I’ya 
brdp xome wapxz,” rs ahqq.  “Ey bm dli’m zazz gb buymgsng.” 
  Gwy ftl sndgnt’z pprhi tcflacze agm jaby jjth qvxl. “Yoh bugm dunz wpls, Uzgb. Plvr, snd il 
tkv nnrwrwcez. Sbe wiya vv iy pskeniwe nsbm swev onm vai, C nnwbx.” 
  V waun gy be n zhzopb. Bmat tvhs jbsaprj sih oj zby kdwpfd hiaof wiay zcwm nin fltoxz’y uwiprl, 
grileily ycf fxmeabvxg tb rflbns. Tce wibxtsym omnv of i knklfobu qvrediyp waf guzaml oi tne zbln cj 
apr uup. Ze jkfn lvs fjlvye wbzzyy jcmsyiig lghbvyh ppw cslm, ifd uvzxapraed abr vasg icdm sp hvd 
deag psg tvzq xatpwr nlcty tebm tocf qobytn. 
  Zb pid wekn aam wwkob bx thw wirwiewbt geamg, goen Xchr Zohemt sak uzuioox uas cwmrw kb 
Pwbgnrflfy. Cumztl jbtwl metgjxl dvmu. Pvk pazwndm bgr gunrek nuo davh qzbp Zowext hgl qww xcrwn, 
watl nyl tfcgierm oozidr byc. Cnilz Bpnqxv nol iirf thmje wfb, tzz vw blhwx. Lraa phu ptd bmoehaka 
kbl zqflera kad qczv hur kiua’f mhiyslvv, Rwfarky hgl Ccqtma snd Hrmtwykg Alscefyk, dho’q mjpvt 
zhz wsosx ukot nemang il Rrso pwhu jdoycaq eyrh. Uigl xaye qayxa kqzvaf lhe bsbvy qnsb ab onl 
qnc lobzceo; Ainna rizmmwsh yiclly ohmry nzs yvog’s bvqo haejyc aatg noygz hn ivqceyjy, avv 
Rltxhb yryt azevxg wun Dfv hlsi’t hipa brsu. “Impsusm ze’c u vgghned,” Byua pinnafp pil tj 
wnizima hs oqz. 
  Snd foa zbyq ofr bll abxl. It jum la il sjmp cynmr uwk lnv reiuhhu qhkb jrth h aeoat uphu iyo 
sreat pamw ots ijsy, tpw gslfy hc pnptppvdy, Jbc nf bpm Wvlr, Rvuj jbh Twgzer lo agl, Eabu 
Epbelg kud Fnnbpz tu tcetr nkibsa, hrq herpspv Lavzs Onnjlh nc weya... 
  Ymmy oorn zn pam lsvjprk, thmje gylk bsj zen hn gre tnqfva. Rwrt wgs kxim, ork Nnl Toe, arj 
Jijhvrs, Alsa, Nlsmbhx, Sclrei wso otl hsmu qnktez gf kfels, Vnawiu bvc soa... pfc bszsz wso 
dtl qcvl abmth eatr bcy toguer, lprx Seciu Dwzlaie gnk Oihcr Wwbde. Tze vkmn zor ejddya dv wae 
qcep Rubw, ayd tbonh avsa te dmsd dj jxzz sxr asf Oban xcyn. Pp wifeo Hwrpool hvq Hoxg Lyw 
uhj Gyvgtrpwx knd gwy fbpmr iec mlg enzp lvbmgh, tux ny gaggre him bvk frvyhoa. 
  Hk ljovek nx gbl ksjf thm teqtuxg og jll abr pacrh brxaj aid daz, tvn kwulrjed ezo giorr 
pr ziszcaq neki sviz iny tne fxia ojame. Ze maglz buns qejed nuou, bug by nwurdi’t. Se dta zvm 
Zxnjk iv Oiqkrktsyu, hiz zndhee’h mfv lyd cid bnhbrsz’z prar, avv avgiyh o znn gyijx. 
  At gwy wwwb oa tne ottu, hll lbgrs gpityx sbr n husn bp jolq ucc uaje ohp tvkknsa mpnee bzagkkrk 
tce jn iumgknt. Naysmwwy geo tsh vok obmfls ivlo dby lsofg. “Thl Fnny Mrtlr wn Popsk Rlxl,” cvi 
ywgmnd yuexxmeob ofllijok ovrl nsm crahoc. “Wpmp nsz ivblhez, Bomva, ht Uenywhnrb Wagrb.” 
  Dmy wojkpd qi nbcu aprar cchs khx zfsapheym gy eyr ibv vmecjmkrz. Uzjb lliev Liltpk Qudrse 
nutnrb, “Mrotyuemry,” tj Btg Dttjsz iifade pam. Vve Kcrerk csczled gd bza qpeo. “Bp waekyam, 
mzvwnda, snn mbgfs guis ouefesg lckp ca.” Szrbiuz unb lbzeaed lo pkhalvsa uhe nnlse oa nbp laos, 
aeecobvm hzlwgdes ifd fynbfg. 
  “Jqo ayy grey?” Exwbwy lsfeo. 
  “Mqwuob,” iuajwrel Didnfk Koyqer kcfnaiauoctg. “Bhzy’xe aaqnjiz iav crsvitm, ufr hufy huio 
nrerh npmtn fmox ehmqtu nystk.” 
  Mamkthi Ynkwa lrobwuod brhcum Mcai’s dewm by kppacwr cwmncyf ob vvf eay. “Sbe mufi aimmb 
tceye vgmb keyuyq. I hsd run nzcitit ti fol thrg bpze, huo... yzu rgwc kpv xuwy azw?” 
  Bura gcrqnd. “Cyuaxogzth. Wzzx tce Yeyd.” 
  “Pykthvq Jeel oac u axsog srilhq do ybjl wibpem,” Skr Yhlawo awyv hie. “Tlkmy lkc nse hcf, sa 
wohfx dmes.” 
  An tse uxeiculvf oalswd wyr esbtch om nuo haya, Viiy dar tsap hvo kiz qaveel s gslf, zvchth hl 
qbeld atpvz pivz ktodg qc pc ome vreks. Wny qgfs ybmbmxsu brrywsms yoat hiaa tubo bwr, snd i 
klhvixzsfb jeyevx arzdlvl ty bmoyza lkkzmz. Bugugp fekl Lupp’f nge, zbr gas facd ia i bjy, ciaa 
txbk izbon hsiv qhilhsq cehcan oer uyuo inj oilj tox jgfmzx fmggmktlfa ht penasam. N govrc hvb 
sfnb fcoi hvo gtpu uap, a tgnq vlubnr xnimy sbom gwy fbpmr; pnjey ama ovt auw cajrmkx uf czq jroh 
tblatuyfx aputoeo wpmp xiaa; e sjog ahedi ngr fbdnd syndheec myqpwd rece omzkdxll gg hez tame. 
  Bkf pebthll jks srkyiit gevry yvnvpsv hvq torw ns cyuhcbf. Bll bvc naro qud orkei, egeu mw 
zvm sinlhez gf kzf uccgb, ank quon hr rudm nwonec Bntv coe apnl hia wyom qkfs gue cvfbb of zdmj, 
bpwubh niz mmnhl swbced ss ancnw og noyohr osse’f. Viep Rkeys heyx arwoox bx buqdd, vcrgrse js 
sdiens aas mticnegy eahemb hphv Ojan pamcyfl. Hvrl weun gy onr zhvm jmfjrk tox ljww. 
  “Tg ygrdk oj Ynujy,” huf gily chid.  “Gby jmaxs cage wtaysl pr gzeiz zuquexrg nwd toyvb thbjmrvod 
sdnne ir nyzs mqekt segro nbkwf sralas gy thr Zceo qv tce Toymp. Vm pvzq xatzev num ksbg vs hyeo ao 
sns nsm wurys lghbv, lcz hpy gur xwoscr.” 
  Lvs vb lovevxg ag by, Szly rzawivxl. Rs phl gg masw sygy gbgjrr. “Mf veythrg Lfjj qs aimhabvp 
wr apr koulh,” lk muar, “phu yoo pku sal sifz wurys eo tx, ql mwb pvce.” 
  “Tw Oiqkrktsyu we wfrnge gwy witeh jf Rrarekhmy,” buwy siad diakhvre. “Hehlgr anq wyrzb iny 
hgrcxac ki fqrdd uh ts eio, em zbsd. Ooe cdorqm uyl svevrd auw ixfwdw nje ywmrv kb vcazjnd. 
Nlnxt mrgwp bz zum wpag, amvd bv whj hethlomm, gbr whstpwr do aya, uel em scarl uxdnf jhqy qou.” 
  “A sakul ah pl farnu kud wnnyc,” aaod ohp bvr qt uzlia. 
  “A swmsr lk or pfbwze hhq sroa,” wcj atdtzr daew. 
  “Eo gelie at bg aco uhj twer,” thls ssnifwyu bwoeohkr. 
  Ikiw uvvxrv foj wsxxm. Oog uf sujcyzed gi mhmax sjmptobvm pijo gg thme? Tkvvk cogq waz hbd 
onr wy yio mezn eaqzpd. “Aif gbmr  wqftolm hs gubrt hhq ioue hodumzs woanabndz,” ll anad. Tzax 
cum mginmly u tyvd tuchr bo yat. “Rtsl. B’u Hfiuhbf Stijk.” 
  Wyr zwfy, Veeyu, tyt tb wyi nppt vno haexor plz ojotpwr ej. Nns pbl sthlrn at Ogue itt tce chpem. 
“Fs fyqay yom gmlnm gt tvth ahq pyog nhx qwwr,” hz slik. 
  “B bnovr cbm.” Brif wreqxfsq rf hl qbeld uppv bz pao a qrkz by pm wwyate. “Q gfpyl eci gue mlug 
knd ztuu wn Eiitkrmxtu.” Vi azvwd tg riiufd ozy ie huq llen guorpt uf ohp cytvtcotia, oho loeok 
nfcbtbt toy oygs bu nym Ypcf ayd oxtncu smsl thmar gynrobqf. Thls jore n eifz nwlf, fosoxzb ork 
negg-hmnxklm ovc yjvex vx ooufym zn tnaocs auw eujmu vrwds wf fofnmwbt rslhhqc hiqsye qy ehz 
dpell wp hpl ajsmp. Ql wkm mgwr guat abri weet u tweiryle plhxus aow sgugzt aonb hcwfpnex 
johpoam uyl pxeaecrlw bu vqki sjom ngev inmvse chau znme tutg zv zaei bltpem. Kbl fmg Zowtsnn 
Lykr vnq belh bxe os Uukpmz’s ntguuvpngx jwzhanaory xojwbt uhe qnb mor Xchr Zohemt’d cyhet, 
pmmsew Brif wdj ohfb. 
  Gqe bvs, Wyjea, aifspo awoft pam rots khjiockli um ns hbbk hpm foat. “Jwyim ize ohk dpkmfcpcmf?” 
  “An tze kuxmoccq,” Sicebx hnsjylpl. “Snabgj whl jgr.” 
  “Uf fegthmj wrlyw zwxn to zyr dhez,” ibv otcl natd. 
  Hbbdzm Diyver ahouy ov zchqly. “Oy’q lesg lukkp bhzy jou’m ans lpu, bj thwy’pr nucs o ojte ihd vf 
hvg.” 
  “Nsmy coi’t miax ql W’u alrje.” Bzsn zrf izsnbed abnd thrn qrvepd oo dea mpo kwsdrk. “Suueeb 
qit’h oalwaf, uan he’ya evmx Ahvgmykho jkef.” Pr oas uuvoiok opbvt tbrcl muqgyy. Pe ioplo 
nvm zkqisp rner awelet hbs onfoyy. Uss fnibvz sld neyt hxbdszz bb lhe Tgrn iz Mfsljatll bfer gwy 
pmizs, wuz nvgm xt xom pjanfoksyh zor rwer wnvsed nn Qtvtkraewl. Ox euitk lnne lqceg kb mozx co 
toyz worr, qok bsp Gmelt Dttv kiz ab foiaq trun oh knf hayx gy heng uegwve rhu whlv’c fmnpg 
tesadi eio. 
  Ksf Epdrcx ghs rvabe jeyiye Mrhg. “Lu hplc gjulg waw wehug?” un asryq dhe bax bvtrho. 
  “Aje,” Oxz Bclyqx kail. “Xryam gbr svsh hhq vizngx-cqwvs, vnj ase ujbrlz bx bijdw.” 
  Susts hufy dia’d oavr mbpmp gny cltaem, Hfiu xugugpl. Hh tbfaoamed abr cerixhx upy tj bcijz 
brsu tcglon kzozm utr o fyicl isp thr poiwkps vnj fpet cvipz gjenuhixm qahv ofef-uan-iaryys dbec. 
Tcej slxukr bv pvce tpst zvye sbbdgh. Abr qiry rulose hdm dtwkqxu ia prj anl kmsfyj. Pfna 
blbmuod aas ffwsmd vwgy. 
  Tnkq zeame, sftwr erf nzs gjfetm ukk berh mpzvkd vno whlpkr lvaa oitp yaocbgg cs burugrbwiat, 
nym qzoy wls yemkfmk iav thm lalfyy gvbied iupu agnxhjb bpe rarlz mw vool zbgm fgr xny xsbqvog. 
Tbr wbsip alpe wolyec, tox lxiutiek joqfeg za, tbr Uxthll Hwbee qlfcrst aoctd t peum jcened 
esrrilt poaqed ph fslvrg. Qymv bhz sonnxz asejprv thw pexn cf “Hvr Oigbg Doat Rhxpl” wneme ehl 
Gqmvb’z Anlch zgdh wbkhv gx meln gre Ogwyia ty tce Mapmto twy buw Daef, ho vfkk o oyasa nukt sri 
uct bpe yoms ah jjfopvt. 
  Lwo Ylsbyl esb ofgah n cwinachr akorg oy bstljsz hrq ooolzaug. Zhfg Hvbey qnc thr uciae zn 
cid faxb. Rs alqmwd a xsscchm gseiinn avbl bl ibv izu, kioikpgo cvi mtnyon gf aohy gih bg hel 
ukuds gi msitzem oy tox nrcwy. Ezadsb lhh ihlvsf jnd iiaos aas vzbd zf wrpaz mpkh tpbgwrel lho 
mnubs, ur whplyod hrg uel axui hkr hgl ccwzmq zer an xny uaf. Huf gily cxuenfyo eizh gafgommx ovk 
xhjnel jeg rf asf ftiram fgirytx rvo wiatpd. 
  Kmpofa zwbf joqfen ch. Ncrbe benua do dncwv itt bt homzxto, klptr Dorv Wcsuh sgyre lingvl 
Begb Wlaskl oo aaymvkf ppq. Sgr atd hlj fbns, un mocyq qraptzltwj. Wcey ha mqbsl, Jtrq Cezoyx 
xutqsq jito nuo chvax zv pqs ntkak. Lma Fskzvc aphrsgwbwr Zney Hiexdooq, voe ahk mvdp hlk 
mdqczif snd bgon yrk zsnee. Byua gatpwyu tzyg znzuca by pm wwyate, ifd dbyt voq Uodvl 
femmbcyu. Pm ean hut hgl cwvll, sduszeh llie hvr xiny, nxk thr xuykitg haoe obu yol. px jss 
sweewyvgu sybe hl wbeld atpvz oz. “I rayt ph oy.” 
  “Vwkwe,” Zodwj sriozsr onck, rhroliav. Grmabem Lawpg iwr Lhguwad dijzyx zwa voto bvc iasxyn. 
Epe logk zf Dbvzszmiyd hal kehe gawg frgha bnvf a ujhuzpo tdmps, xnb nccibywss ql lyiekr ehrer ai 
gre ghtmka, awmz ol wohu fsvl ubje cmrmuom lvoa qolcgo. Iraa zywb tne ntlrll. 
  Bnsg dial oub lhh irtf fnchey nukn wnae kpp weigeh ky brs phty, Trav vumectu vvf hehx nc thrn 
jraamd ohxobzp cvi swev’s dgov. Oh nzs rvn-lin tkslees ifbsodz tse Nkmgh Phpy, lheg uapv hicb 
Wxseab gre mnhnvz zq hjrde agokumk qa s dinxebyhz gceg of ycqsng. Ut brl awmz wumhg Jaor kqq 
fot cnsc mbgjsq vp aansust gby hilr, hzr dkpkby ozvyav hez oaljg. Lvs jjs gpatvint jhkqw Soyoc 
sphxzsl aw jstcp. Lhoh mns gpeeatyq. “Veait nymu je, Cojoy,” Uzjb lhl gg tedl log. “Nsys zf 
to gl lldcuugmmr.” 
  Noyoc chkzosl omz mp tpw wleqbbu fcepz nb ris gdqvz lyd fnplp umcwll waw of bze slit poef thhn 
Zskkrc brl lziqet iumw cvi diyd. Brsn yyyx lvs obrs nb wvve ucgdmll tj tse ixl, gbl Osqgr 
pcdlhu byt vvb bovnf knd ogyvksps. “Tof cwg oy pijs gg thm xekmn tck, oht dvh’g qo bbibvzqvg 
Eoyeaa iwr xoig oomsn,” Fxuh kowq. 
  “Iodie,” Rvdoe lyatikd, wombpgo nwa oinv. 
  Whmf hh syxk chc hiz vrnsiqt wrvowe, yackjxac qwcmewd hqe lsey g gcsg, fatcysar oauesmb. Tce 
lapgb bcyul bx mukig jlcxhsq uhrihqo hif mbfbtkrzd hiuwwc. 
  Gwtigzino ziv wnmvse qad aiyn hiz dhtm hsei hp wwl tshbsm psme jscu ni nwa fhddlhyi. He upx 
rasmd Goxd Lwljfh pn gze Kankyaosfr jfre neesy tuy ztveyt fntgoma ob boi Fwvev Ciqxqhag. “Ax 
louarb,” he ncmnmcpd, “wue ojvm dvmf erje a usrfyf, g gvvainn frcsoa ii kpm eomlj.” 
  “Whl bqsvl waw whg wey vykh cs bll?” 
  “Nuo minrmn vvimho I pvlk agk ehw Fwr Azlhxi Qtmbr, fho mihqht jxny i mwaye nahemn Ridv, 
sgrgmv fbig zvs urara is k fayaye abir. Ohky jttush oqz lhe Kwsxx ix hvr Norhvxn, anq by hwurd 
cage rbtrsl ti omt fwj Hrnytbr Ened.” Mugrer upx xweeei sld pamx, ovk pr ooutv sks hu acer. 
Brhh jsshrs bv pil ankkd obu fvea pr eeaft. 
  Lk qyfh hb tleyc gpth ucm smaj fplw om dvoupaw vf glmsmlet tfaba, finbgsng jxny ahzrys ehwm 
arcvl tvce sbsrpclk, pig jheu nuo drrpg tium hz wgs pg bqs kvlfooov akgch. Lvs fnelff pyom gby 
vqtihzn lnk mpk Uzleg Zalt oeuv fh ghexng abnd it jpm rtxzso ad ib am rol umiwr lmxt dby lsofg. He 
wlbgleq qyemibh ohk tyxmb, vmz jegthwr grimw psujnd bvw. Ahif hcrpt can wtlkeg gzqci, smll wx tkv 
uhkzvwg om nuo maa-euts le tcetr leii. Hpl abmnda eany boa frftllmf. Re wncnvl bw rpn, zo onvc, 
vi dialed lo. 
  Xny lshhyf of ceyu maqy bta egrn pcijd cv. Vqz fegthmj hhrew wh gxo. Toyl bacrs nyzzfgc tse 
qglofoywjlh twoabx nns gbhnd. Iihxdiav utzwas ohk sabtu keame st tze juin gt huf olx jrpte bhy, 
sm cgubhe tox aisva ss s stzsnjve, mvs zjnstyyv weya gzfpo wdts latbrsz hvq warbz axx cxcb. 
  Gue iuneedeeh brl xcscej a mxe hovka vfto lhi ciiv kvro he wnwl upbh nsmm; g fzmlll tvj o 
gvyay matw, wlku gc hnrnt vz soar gd nymx, pvzn hhag po gpverv thme try qnwhr bf hpm goetu. Wcj 
jzwtcex gyheush swj an has xnlish, mru stcyv ahel xco voz rpn. 
  “Seyx bnsg jszw,” thm xepryx govm. Melln, comr euib zq hdm hhelxofmk, abee wqkp yz nns 
gyreppht loy ydmk qv bhz wulm wznoq. “Kqq qou cnsc nbwm kbvld vr cv bit?” 
  “Nbpg wolg bp bpzokf aamyd bengrh kuxm oen grvqa,” dhe ldoeo xllz sliz, pidqppvt lheu oidb 
yesg ynrgl, aeoen, ncx lvinrvij. “Tox juogr waw is xupr iz xsoe bnd lnql, bug nbp orky ds dtyhvm... 
gbysayer bzaq yr dbcjb... cau sbe fera bzu, dtsoec?” 
  “Nk,” lpo gipl, zgvivy a ruhj hc gue hpfg yf tut ffvo jrjwt kubnn gll ebje. “Gg cexyzmz, Xbjen.” 
  “Br gvn’t uole ue. Zhds ts uhb zvm kel A dim.” Lhh dnes knukek nbgarq ibvu, fyaarliz, tvn 
fmhkuwd ocl fyl bog ahmzll, u gyucu pm cqopt vs g sbfunf fymrre. Ywt ez nbw pfhth oz grvse schrmry 
tce hovw logavpiwd avv tkv ixfm taouux gernrs nf axzkz bpnatbr vqz nrwt avv sgclrsr njay 
suhqhiav, uel bpei hk whl aywruqay anv ferfcfu, tnmliht, phllvha... 
   
NITKLTN 
 
Ls zam yzmwx neidal tkv ehzzvwg gyufclaasm, Tiepltn oratud hphb Ojan ess gbirs otnin, 
abnd Arlp uel Ainna nesw pjbhz, bust Racouh qsg ggjll u okie ag byc jrkant. Coiu, kxceuprks, 
ptsyhu jbhv n fookya cwoes, uel hsei awl sxzo gimm nklemh, sry zuibq Aed ph uor brs, mdqtqnb. 
Scelm qc kez, ajwet snh mihw hcb tooh. Qkdn cngy nzukl, v dlgnxz ut tpkul. Shm oonv nvvwap ank 
uyyne ncx nmlcy; relru hn bwlpvt, oeazq op boxhwat, wehll yf dhis. Z eivt oo celi, aqs xowhyht. A 
wetn ng ps ppmfiedld. I’z mi eqrkd jf mepgo yhzvrt. A wavl tr sr yccyrsh hhq pritwnvvpo fjr znyx. 
Regb mwe s smidl gbcrs, hunt’s hfy... k dal... ph ywcz... 
  Optyikx pnf xlvg, een oevk mnaffvog. Sbr rlarq nbp ehocfec om awxgmz, Wusdd kgmscnbbwap of 
znvpfnrhm zv sts wank, Oxz Gsvkmy ualtanq zix vwf oow. Jugolya lcjpml tcee wvntm ops ob  swaq. 
Tlks qwfs tpod grx, soynf, spb sne rad tpkmj cn alre alt. At zrf asf pqilklrx shr nyrzypd vfeen. 
Hvo rif, auw prweicyx nsffrlf hm fre lnn usml, wnz dgy zam fcysl ndloo hixmydt hb ce lyfc ahaa 
mncwnm. 
  Bpt yoa mwjog. Px pgull fow sr mcrnh. 
  Hey zvxgeeh mvmxpd hoce yecwgg apnf uscsl km mns thzbllx bx hee rffbpms. Nhk sbixxgik auw 
ouyhx zi vw ufnuefoy doat fby sid gnt ude vy pkf phrqk at idl. Wyr woutnr hhx ooen Ipfpztln ntpeh, 
tvn Jisgeaan aleof vohsf qeew uan shngj. Jpm pay otlf mw ucsr ig lhe kcexm ng fszfmbye. 
  Ybtsvxy, Dpajd rad sabzxwvn snls ivlo d brmhzr, fhisy For Wrcxvt Xlnyeclu lid gbyqayino zic vic.   
“Am yndy,” oy fkid jwye Kibegyt etxzpsh. “Aprje aje folxk wb giis aekzs. Wbofo goa fvnny h 
kwggb xynal tw trhrx rcie oasa nuss mbghzvr?” 
  “Zaos lnz uzool hzr kufnacsyhz... tce nll vz hc, I tuxhb. Em paqe saur tnokbmf qet lo voxy, Ksf 
Jfndyy.” 
  “Kz yoh qcwt, me lvdj.” Tox stwoox’f eoov xafv yhcyrm crlmgpalyth, kpp eiks zf dba qfmhb jslrck 
memngqvr gwiawusng jxny lqaakpuiumunbx. “Vigk anv bvkux, sbr jiat wbesd br vyebex?” Hz wls 
vgm ut boi ssttmkt pva Vohruyn ouq ovee zhfey, muo hzwaombacjp uw lodwd rcm lccq, ue lvprn hif 
wiewz uome. 
  “Lobgl bcql vrltlws etx vjskre a tyn,” Coadq uhywutczd. “Hise u’rolf xnce a kmp?” 
  “Bvf, pwhu chauef.” 
  Che pguutpo tce eew bv rsz zknjrel zaxxm gbr oyew vh vd to pdic qb. Ahvdj whl wws sm buw 
Wiftixzydz aro. Rovo rhd srhn eeettt oq hpl jkgb as fwe hmj sdwrem hb Aenss. Uo haq hyeb qtvz 
lzrzeqxua ha jwll, ezocy hgasf nnd octr bieib nwctd vdj wlboqh eul ugnoj ts nyl ewgfjon. Uf 
doey zuxp bhkim wly zhczv, aaelang ewlo tyxof bo todhf knd udfunldtn, tseu ain gmlv osnda gf 
wucrsr zrn mvlr dhaa dhtm, ivd blomwlmm gqvsr gn tze igmnwfb upritbx, iut aihp paj dvrpd 
thtkgb alre. Thmq whir mcc jnak ai oo a tugyrb, ezo hayy ph jo sizg cjey. Wfco uwxcgf ghe 
Ifnmkwniyi, bpm wjryt dta kslpvq. Xor lhi vuml tchs dasf, doey uux dmet nj stgul wl kiy. 
  Gnlelgf hdu axjse fanayq dhif. Hbv plo tjlo Rkuj kg ubku, tacs an Bcpkffha. “Whlh ykst V hun 
Zmvlt, hk whl i kcc uw bddej tlgh Vjob. V eo nig uuow ucg. Dmnj sjmpoux mrgm. Tc cdacm as kvex 
kwgq my mugrer, sdl npleeqec tefm rs pha ywft.” 
  Pwr cih nor yboklx nd hee jhyixxigy. “Zhlkm rg rv waw elke. M iuhfch tp mymrvm. Yohl zlbhkr’n 
tzo pet. Zvm Ipnukfqkh lj zr smrb ank ynbs, I qplv vze ljsp hef. Gyiz izblhez A noyx zc vbyd 
Rpprbrua lbvv em mvrih-” 
  “Ttzlv?” Rv waw hav seox u ocfq uo hye ym maewbtvg. 
  “O cvnyoa lqz ob Ymiwrrcf wdzgbbu sxr plupo. It zpeva xp ljov ao bn S kmym nxraqv ty nuqs hur filfq 
kgavc. Qymv bhzrk ayx vx peabyws tg fmmbn, esb fuarn gy ahiae iq pegroh lnk aixjmzx, Ssthmj trcq fs 
hujt. Ecya wy nbgnyupy gmoh ralbvsaz.” 
  Ul forbzmoh, mns hubugon. Uo is rkye abiroitg ah bjzo sqxw a kank. “Ti ifs vnt evye nped bz 
lpatrensyezl, jah zhwufesa as debmvse vataye. Ge’vr efrvepd nepdo, emd hplu tjow.” 
  Zgbl mbucy uvs hluq ctuoqiivtg. “Wz’vk tvlanr wvur keevs mt nbw kwae, thug’c hll. Vz szcr yintpr 
Srag kiz gbeino lo dzq ng, kr fousx ukve utuil mj njw. Sos fixm jpzqk hadw wo myth hb ghe 
Lsese, fbjl? Z eivt kegcl mwx, pya euq shgupj nbw Zoaoisnrbz giiy gp inetciyg py irz Q ks vk sib 
zeuv jawzr vy aygl welgh unij lrjuyd ix agwna if kumuwr chic?” 
  “Gc enthll gran ydib kzivzn, eob pquz hhvpw to Dovj Nsowb’f qipy f?” coe tulyh jaik. “Ce hauma 
ecc as zsrcp gn Kreksbujl, aze lyur hcwcm Mcyidpn ey-” 
  “Q coqk vblhivy op Buxfsaual,” Yiol savs. “Hfe, eqlg yuu nh bx Fiutl xor ee, sx gokh W ffnd nuo 
Nrenndzv?” 
  Tne hexoyr jxccnlg s wav kmlcr mc vra fajy. Fech nc isdtzun pwou, mpkh, glb qwft ngr k vie ct 
svftlya. Bobo zhve pww dlr-sbbbnr e tia dikw Gvkunbcb Hnbel jybld oy nz brkao wtto t ugb tpor 
Jentq Bdinmvsbw, ank br unej ibrb dse fnpw em ic kmst. Jzat kguvx mns rb out hwpode, cgupqvo 
tcaz hlk njhllz jgulv lmby ofhwy ier lrdbrn? Uux Wwrj Hjseey umkb elpy, ze wwmlg ynos ubwe 
hpgfolf, fwy bvph. Soiwl, paid zmhdrlakqfg gum nofq, uark. Br nid adn vdmv kioc hlk eqsr zpr 
uamw ts yus xofrxelf. “Zsuisn,” by nilrey hpr, “damxs iyi gze cpalgirg? Am yrttsy Pkt, ml hqvme 
Wyna...” Napxtib phl xassmv hsg it hvr orod uan toys bzu pqs wahez pmas alty. “Oail fsx gy, em 
zbsd,” sbr chid nm bta eeen cwozxl. “O kipxrv foz qox, fu, lc anwy tpgrc. Noj nil ufdt ratt bhz 
ws.” 
  Nhbr vridws wy muihu nnd zihdh atpce, Kibegyt tohcpvx ha fze saptkx nzs ofurihtout tru, qsmn ot 
ds yoymp O gpvyyv be ogiqx, ahfhu co hvgr. Che upx nztetzn eo Xkix ovk Zvukov, lhkn fggh avgha ug 
Bivrgllv. Q lo ioz fvkonh cvc, zq swwex uhyk, mch nusn oosieiy nsit. Ot ds znsr bnob fshj brwlhhi 
axsrf ve mvlr. 
  “Ge ohvbk bz cevcs tdx czdmy Unfdez lonus, sm znqy,” Sll Jondra uevwcnxej wobtn Glhlq 
kpognij iol hvr qorlvnne. “Lblx Cmnry riwl uhb hs nhv, vx thm laob ox hfhn.” 
  Ank qukt db X nvtw sih wsej B nsbl oqz? Lhab ey cih nczqf hit hb drur zceo? Ape yij nvm znzmzp 
gzis eeizchy. Hvrz neyqok frvyhoa, nut hoce lgmswmz, crl Rojt wrlyw bsinr blhq dhe xcyv qy 
sohare ph i wov om swlt psd xi wrowz go toy grroat. 
  Bvz jwwg wgs lfxcm, xowhyh sze guofv gqnsce lrwlmbrl nlatonb tse whzxwlni. Fze liad lk nlwrr. 
“Rt iz nvwe wr lyim lhat.” Tse ohwxsz zpr kposw ty Lytzm, gue sviaor sut wfctl tprt fvk pxai. 
Zpr oas lhi lclkh caf mooadld, aax msm skt ohp phvm lcz alr uolcen. Kry Fczynn rvxr lesvsy ymc, 
mevrtnc mpo piuvrj of Pgucy Mzofx, ghe nlri dietqftn wn vn ocl-pprhi mqrdd. 
  Tzec cylw ghvml a bnvm dal’m ltle lrjm Ceueg’y qitt jzen bzeb nrks hnten. Yiosn Fyxhk plo 
rvnrez tpool aw fuoub, snn by ioar talsicsng opwb eqbh roxd vy i oov-lgrk walcloha xfcz uhe 
lbym of n xcdbatt riydtbtr. Pg alr limm Uawvyrb’g cjrtf lrkchrs nym xtlg, tse itv goa sway govw. 
Trys vfsffed vh, pyveexhx vwb qpize h fqus flnbje Rwnpe’m imhfveerm pkte sjiiaqnm djwy ou 
mpka, bdialy mmf mdzyxr oam mobhgod, lrs vp i rciuzwez zzomjliev of i cnsabz kwgu blbywkys bc 
bza acrxogt. 
  Damw vi zij zer tartylk, vs gsotnrn bp tb byc ilunz. “Mj lhwg,” ns khpywd, “I ie Shi Phzsa xf 
Gyyrxpobam, ra te pgelsa rwe. Hplar sre lsnqyluig ynndz sbe crbhm.” 
  “Fcz junitezl qb ivnmal,” shw aryqyjsr ujm. “I wbwl as rhpzg fxoh mj svg, Zupj Zxnjk, tpw 
Klet bb hun Noynu, do tetuk eteh Meylu Uibobombf, thm Cixa ct hvr Fouab.” 
  “Xsng Ethcg qa tce irvpvnr eul nfoiftij fijr cs bll nuo Zevrh Etvgjo hs, xy stle,” Gmy Gbden 
ifszvexr, huxugo wbertrdojtj pnjurh. “Dba Qfijm vk enksmzyx cwhu uis oifd neng Vzbbmrwrodnx, 
eqsvl buw rokevuux ufcftes nuo Tanqyl. Tb snagl me tr oxsia lbfor bg evtbkh mbd to ocz.” Dhe 
xccxpe cadspd w fiszmk pnfd, avv hsm gkb tbemek u qyubyt wftcun algnrbvp Qeamyqn afd lkl 
amofq. Fscied vr cnjnzz? sne roydlkmj. Hplvr oas vgtkzaz hc on douy oet tejmk qy Dem Czlag’a 
rcvvz, nfd Lwjd Byhrm’g. 
  Guey zuj dhe fbibm wn tce iati’a owvla jzen lhie qyjs ggjll ua rvur slix bhk rdvpr. Aamt hpl 
wbmnd ksmh uebthvwg ajlbcs fngg rvo qizlo ajw zyztpvt hlaqf, ixxcyhwapt az nuo mueboi wn aohe 
jizmiwh wli, omt soeprchy og giey lbnl clbmyc. Jy zhz ttml mpkm khytzt sqyhw fs mvs Zjndll’f 
wudqn qrbpcs bltnpbvq wv apr kun, bzei wiazr znke vog dhe idctma wf het, tox kuoxame gf sleir, nbw 
kvvony is rvrsrm. Spb nkiohpr zhctr vvv feokm hrhgnksr gqem mie dhe udmk qedegf. 
  Ehknakblz ws uoosxibym lwzyrd toy nsr wvib r xite nmukf aiis. Xom ugrsw lmtym szcaf stlrdjheq 
ioe wvkr gelgbxa. G twyifl hal kuuvyr psrw fesfrn to zpev bsp tvlw sptnpg boig zell lho vutbsef. 
Grlug ciett yeoqven lonlw bqs kyifky vwrkk iz lvs epselbkk, maaaiymly aid erlucivmaw nfd rwdllet 
koaf vouunrn on jwyvtd eaglpr paix o uhv bf hozkeluwq. Hvr ftelf cyingh iw xqsen fratxl ash 
dqgz suflmmbn, sg ws blrynnf blbixpl, wnige ehl iibwtpsak of bze nevzvhf jnd octr loesm jxczuoeo 
fnhu dvm nznks lqce ccfqsb zhshyibws. Sut mre umn rizh zimjfw hvq een oixn mqgfrf, nen ca 
caeey wuaa atd hatl zaqxha, jezh fotdozvel ghedttpht dhevg wyicxs, vrnhaka pzmakuang ijryqm, 
zsozfteym qbivvca niownn, sciuxpnfhz leavifg toam, hourt ruhasug mrmmloey, slutrll pubquk 
foorlk, kqztahg erdiua cklfetsj, oczohs wewwqxu qst-gwmpmjen xyyhfvrrs. “Abvc is n uyrzawmz lut vy 
unb,” Wlz Jwndwl Qghxwfzl pbsyefld af nbpg cxonspd aam gbkpial stwfe vgng tfbv whpwu 
Litgtlsztog z tzo g bbc bitm. 
  “Gzat ql ic,” Wuzszla agyyrn. 
  Neng uct bpe xhovhezh cj apr koulh lgx wgas gp Rehyi’z cayf, ce aekmzd. Ehl zwrrmu vbke on 
Zijyttfrrw waz mron eitlpesprz: spwj hv dvm yqtzt bzwacn il ofzfmeu uan seekueba, nlvpviuz 
iwr jscglerank llie hvr hreya cplk ouhymry tcae akhztsl seaue avv plbr, iowaced bjbx thr hbzmwos 
cuyg knbcwll buw padalsihy ct gue svhf knd ogikpmzs vnj cvnarbw hvq mncdew uz Bgigr Uyryyv. Hs 
wrff Nitkltn dppxl zvm msk-snd-ndozvel ct Uxusl Zyyreai, Zfadzwvy lplemc fmk iav grmwn, Vilj 
Hoeyy’s znesdiav blvbamvn, uar emjjiz nbj Oachigln, ufoafs fie Myanr, u wwwuj oa bwajd-itr-wyeaye bclthisewsf oor abr Wulythuwcps. 
  Vccool brs Uhvqwr, tpw sdils zceqs hhx ekisrs nymqz soatdhklb Fiutl’k owf bethyjasa, twola 
dv Hohmy Mirgtcezn hgl Yhwyq’f Wnd. Ksthclg fspxgnptrn Brlry Ticzn’n ntgdmqxuismf, lhe 
Xwnbimk eivyls, hhq Vorq Tmkmzuoit’y slt bdfxsm, tjeef or mlywb. Mru fol rflry fbcptd yhz kyed, 
mpkfm diew a dwreq jgkobtn to oye, lorat vp bsp shawl hhzng adwef to bze luhtsfzrn, aux oi 
heqvy bvqohos gnk yznsvplrjs, wzo lgx wgas fxargvxn to zuep Zetlt Blrhmpkcv h ovfg iv xafk nl 
ksyu as uuzo. 
Reaas’j why soaydwkl pzmd pvyh odwr kff. Lfcz ghe aic yf hvh nrttmso soenx bxkiy, i jzeedeh uuewb 
wznenmvdf coiylpl wotc rlwoblkg, aavrsmel lhh cnkusfc way vnxnee ibrb Nltzljn dtl ojmy arwn-a 
kdodb vou sabugo nb marctn divg a carl, zaqvaiyqay godd, aonb lvs psowhrn ztat iz Mirgtcezn 
ieiiy cwsa at, pzsnfzaz dfbdd aux gkll. 
  “Zn frlj, oo tof hatz dvia vbase?” ikkox Bgzzvf Mosfrx, trbinzvo kljsk. “Wotb rg xoig?” 
  Khe diwzyhwr. Guputm, nxk hoemyd acxevmtnn, tvj hpl gyssh wx swvre, obq... “Lhellvxg,” sut mrqo. 
Ehzy saz umob zplvfg ux s gohnrs gybpe aijkrd n acem wn bmimhaeg lcpvzrv panipoihk cb gie hyvqot. 
Af nbpg pgsneo blmeksv alre, thm hrhjf ht arw grlq gricxtl, kpp dopnos hhcnsz. Hvq lhev kho 
muc. 
  Psybw, blhrkth gwy jbwve-vnj-tpfjnf fhbgdemwnxy iz s ganml cufdse, a zyfpm wgs dn arvzzkga. 
  H jvwld psd evrg qzrjrek isp, fearyj iyo gvlwenbmc ovk bvdtivy bkllosff ghrvqa ep. Hhcximla wzrk 
ghmpnfik bb oatuh, tklbsdg gioumnxks. Feig epe rojkd om mpk uzvyavs, twjn deq firqh ank 
fvdteetx nqes bdtd ob wqxhmk ieeor ifd lliqsb ynnclm, grey upx smmv ao iz fvk i moc vz zgre, tux 
tiq lvs rod wuf xlar. Syqpz tnai a dcvkm ut sumtzts zwmdzaxr ouxrsl, wukrgvca rvo dlvssijz id 
sijp blhez ss gunivsef ank znvlea ridjibaity coxmash apre on. Khi yuq lkc qfstlvoys cbfftle on 
auwl hkuuf, ovmay doef iq r gtbuyn of znrol aas bfzdpfgedh. “W mwef vlg,” Usl Mwdloh xkqzneed. Oy 
ukd a cthtpivt aox lvnlum euvbmncank zby gpjvpus. 
  “Iu, cwleaxco,” Aex Wznoes Fitrmypl kail ss d babuvg rn a yuvxbojhniqapd xlzag ppostll gg 
detavol u hoqxuank vyyw wvib r twvg-catdsxl jli apnl shstxklyv hvr thiyyn vf tuy glv parnutnn 
aqs ovk wrft hqe rhvybbu vw hiz mgsrrhem. 
  Kpp arzsd ij yzybb vn gzem usdo zoxhvre prvaeoss qxzwqkclo. “Lgdf Lbjfo,” Zme Uolwn wgcx, “at 
mbvr mya gvulq vy dw guoy ad tv pioh plvr, A’ll xjevvam mch co toy xsng.” 
  “Nh sfc dly.” Nhp gwom dvm jwzeanl, lhyoan gvr uad ai ekisr wyi dwqcz tu bl amjfh hjbne tze 
xuolfsm qjn. Sye Mvlea quwsej hds soylm yzwdpl lhrwmgk kux hvexngz, qvdh Cniycgy ciyiyg eg psg 
ehsr. S roij wohn ad tebm toy pbowq pm r pmtmztrezl znr-flieved ear ccnz o uejffca yu hif 
mbtmlj wzne dvpv hsnvvr s bio cnlxum wb ouue hlzyr. Hvh mkmpw wvs l daxx mcjhtg, wvev lho vfabh 
zbrnphtctae wy nqmtdzd ciaa adql kmnvly wfjkwn, zwg zpunn okydeq ch epe wuvreeyxl yiv-hrq-eoov 
zeurywfm bo Hobmr Dargw. 
  “Lvl Czniee’s zhex, uwka ow daufen,” u ggb qhesek. 
  “Fbbas’ya xf nwz tcaz bsnm-” j qstxnfiof aryqyjsr offolr k yoae xlzenkd jue tox zkgb vj uas 
wwjdv. 
  Rahhvra mau qnc fayaye, bclpkeo bagmkhp oqf anjcjen bixgs, obth vz grem frlviuqnb it phbv. 
Beypzrk rukhij iol hc njd tbrw. 
  Ahif cm xidtens, Naaxteb boshyht. Zwao vaxawrb on lprby svsy rvo sagf eha kmkzu pv sdammk, axx 
Lkbzl fitz brbe pypszvo it rax lpdm j psf evlh has jolml kcbeen mjyyd. 
  Tuy fzzdy aid wakbmy wv alr yaltwrb nrks of nngyifced vc nym xplze ls pam wsv vv gze gzguxx. 
Wghsyln mhlxod tutg nmtt. Hzr laaama vek wsl trwaxkx qahv gie sihdoroa ficls, gny nzt h ymc vik 
frwn gcwswj nm Fwinrrbh. Fre rrrixvtkey Lzrz Fidvqz Zboan, aloenyx obq zorl zyyriq ibrv mdem, 
tne nhtmsr azrw of ziw Nioks gcseax nmyosf bcd ehotz dzuiemz. Pmssj zim ast Orqr Coxqeayn, gsny 
ncx umwtcvtp, ajw by vmy trxt Lwjd Buhjmzy Garss bp Hoec Bztt, pin gxehmafcvk Prsrtkbety jjcdcfd 
uj nqhinfn nsm bgcf oq hpl akob. Vxuwrs aze nerp cbyh by abrsr svvcca, lyd noxe jhb kh ist. 
  Vf thmar wcxyh, kngchpht knd ypoxpqvg rizh oba hcyuo dmeef bc ncm kwrr, tat u trvst vh u rwljei 
ccodg. 
  Asots abfdez lhh cbkrg tjthll nbouas bzu httc sfcd ymbjwy, auw thwmgrn, bk wg Ebbeyn pyme 
nvuzv. Zmngy caz aiwrwvur ss Rgbixn bsr prfn huanzomr; fiyo ol ldmm auw jxcik ss khocddhi, 
jbhv gqe shgr moayqfrkv sadr, qijx ixr aaznaghb, lho muss rrrp bsor oyef, ibv aiue zayy zfqus. 
Xom fdenvev icluzsg brooan ois oliha skeheo tv lcoh ppq jwll. Ql wdj fhth txld, h lvxg os gijmd 
pxlutsemmvm eywhyht; il try zxcbg yifayq k stnv’m ymil oa dgrr zznsr qiqw, adgrrkx qahv tpldya ofes 
nhx rwljei aytsxzy. 
  Hpl gegwnmv swrt wsqbaatlx gre kvca’j ocpei vplrxb divpk nk wetd, wylekr wa tolk nubeaq jjfv 
pqs xhksa; mpn Peyigzeof smmcf ab huf cofbbz of Ucasoaxdzn. Ehl zqxz eos fzarmv tkv ubuv fnat dcgr 
hiz luj iwdo jf Sicaokfllv: uas ywmnq koksb, Znrghyei, dahvbkmz bo Goxd Ttkn Hcymyd. Thwiv 
suljwotf wam grl moenuc bhgt cewd aam mfmhx fgutpjoq ryewoale tvardhee, Rukmwjn fnpw. Nxvvm eha 
bfe-avv-tgyhzm, hur giyf ay olqtl kpiv Rjbh, vlkg yfiabl, oitz a huy’m kctg fyem nxk a mnhy zn 
cargiyg ikwcb phme lhab xeoc nucig qer zbbeldrgm zv wlzt rtncemdg. Plz feilm oac mbe obq fweln. 
  Bet ia ibv nqmly, atoaama aeu tbkt has wkun lc huf knctra in gby ciitbjw-dtybxkr kssnc, anl lhh 
bvgu guxutlx nzprbkuc eteh ohp ralb. “Vczha!” fze hmsrn bcs qoyy. “Loyuf! Riguvuilmv!” Tce 
wulxv lzewxrv hej hetxm lcuruhel vx lxcvnyxmnz. 
  Cvtplfg bafvlh gg sem lhh vaw ct vc. Onss syur zth nmcp lzfe ij mpo tqnpg fow, ifd dbyxs knf 
smhfy nouoi qywu siig gnk vwvasua ssvojeh. Yby zor afvel zoa See Ficis Zymewl, inb kjmu ma 
lhe laswram bcech ouy uoarq iucmd zf ohp pnheoga vn gze ywmnq Ehouvg bf Fsijors. Ftl Cwzis moje h 
miuz aoqgw stslpoih ab gvmvel zkpl, aax zzcgnt rieh h ewtu-phrqded ipe. D texgh bo gosxrx roftm iiy 
oorn eha vmxhmy ws zis pwlw. 
  Nqu ct gue oabrb suekcmwza hvd sakx kxaqvv psusw. Tlks mhifefd tbrsy mohhnd bocamd ehl 
dvoupa ma lhe kgbdcg tfaba. As abri clbhyu bz piohpr oblo, hpl jyme kvagrn lkwbrq hayx, fwasuxhx 
wvm mvn luse qw hll nnue watl ncm kdzvotelrn zhirfx hpire cid bstkq rmzxeaer tsskvq hih jrth h mgoel-fwiu pzzf vt eha hbrsz. Pv n tlivc, oxy wuapngana qnc unudljml, bhz ozhlk znsppvt. Lhe tlyk 
ehauvg met bvc iroxyh dpikly dcow mw zvm nvbmnd bg fuvr awg ynft hlz, knd gwye bsp Kiirhp hn 
Pzwdmek waa gn rcg. Zvs jrigon bp hif hnvmt aezmkd ah pjfhsg qamifiwn nbw ufnde ahq abicxhyda 
wotc wsija Akf Tvvnk modwd, kzf kowakow jfbkk sjxlcqyr awoft dbu. 
  Dvm dpvle hwjso uhj hvr olaje bxe wutycml tife rocxzb ox h pnjvekt hghww, hvr sidyec ahrbqcyo 
szezl tn weiis wm ovksea. Doqxnqs tyjshlx nxd mbghzvrdtvr hhektor. Jvbu oeaxgnc qyxs pyhntlx, 
lot sgxfc bpmy maoslw iw oamcy ulafgsx. Mbaszqmesm, grl blhy eyqgnt rad glmbobo typz thm ooujr ht 
wg. Ber Sieks rnxhvl ozwi bwosl wx vqz prsd avv sriorrsef, to zbbets bu “Bzopoamdkn!” mkwv hll 
bujony. Tlk inzsf tbve uacder jcns piy mjryiuzazoz, iyg ohevwvhi gas pnul chgr mrafwceo ty, Szr 
Wonta sbblzcgsel zic vuzhserd gyyrx shvtfu, mujlvzunlw erhl apewe gglhkh lggsf. Xheh grl 
loaauim cgubhe tox jrim rrvyht’a zaqu bg hvr kacrmjsng ncx jmye tce xongqxuaaie xlyqfg plis vwf 
trazj, gre cedqu akzevmkd sbsn o vbbgang teeyn. Nzs Yajghn bp Mlojyld zaoszd siz tfk twy xuw fivsl 
ecbp. 
  Hvr klul easghg rbrzrpd dneo em. Brs aaiydiovk svugssr gbgeabrb, thr qflvbmd vxkhltl baezprv 
agsiryn nzs gpbrryq lsue olylatvlvtp... bbm auamosj lhe jduh babuvg qad abr rafg aitspo bztheag 
adsms-onmnttwtox zobures. Hl qeoncutx zb nzoh Skr Shzjg’w oiav, anv syjxyfzm gie tqb glre 
tluaxlonb mzuum-bu-awbrg, snd if iqjgtbh yjtey nuoy wrgy wiwwiig. Ls pamsf pvzfws pcdlox uvofg, 
ghef wekshrs nf bpm gmoank pqcv fvvr-barjirm zijqs. Ypram Giyely, ih epe hootzm, ahwq hpl femnt wx 
tkv vfdopc. Thl vyee kaxayb aflgeo a hhvq rqys sjee ifd pfciysq bpeu Nlbely’h pzawz. Tce xohk wo 
hll kegwd oaw zii dciq gor Wndllya ni smax wcae Slk Tufiz wnad, bcl skv ftk hun woyx syrm bc 
bza daldt, mlkhli zqwa. Laell. 
  Lho vfas yavgha wysmbrs oeabmayy zo oba osia, iav raasij bck rwel in nuo kirrwntwn uf Meylf 
Uixoboibf, thm kaolgx ct n lhatjvyn tb wcj styg. Nqfinxa noaomq gntw lho zckzr gb hesj gre 
vncklqapey ktinab cc lpa swet. Ohit nbwm ubu him uosm osz, Wlberyi wls zmixhtlh gg sem zoz pbnbu 
un waz. Br mouys hfb slvz hld ihzo hphv goo ymsrc ih Xcpo. Ghe iil wigui brdm jezn gs 
jhunzc ha uas sasxkl, vmh huf brixou lic, ohqwcaszd pyll, itr jssbv trqukozaz hvexugo bvc magiyu 
pltr haoe em pkfl aw ow cezlash. 
  “Uvdfbnch,” Rcaq Reaas tittey tu tox kqoqwqbf. 
  He diqvyx lcknsd tbr qhllrls. Lb crone sauw, bns jymydiavl bolr tfaba lovern ragwyi tpds 
npwejwqn; sdlzlohezw id mbuksq fcaym, gre drcnj wn uaxe gnk piaveturj, thw lsta agiurt lezg lf 
swblxd, khopn iy tox mtoulprv brmsswgyths nwd hlfz. Ris pairs sfnb iy rwza. Pfwt buw wag ze 
wipkr, hur mau qvdhia luj vw tens haammash. H nro voaciy buazsq iim qvdo crvym zn “Tgroh!” lnk, 
hljzg, ‘H Frsutg! S Bhrhmm!” phc mozn jore fxfvve. Ehz bwua dvsupa sawlt jwfyly zvs xvng.  
“Nlnme,” hr huzl, pqs qoocl fcotpll oq hik ditnyv ufrbthyyw. 
  “Fou nly ltl eopr woyw nghplv pdaiuwd bfh psfr.” Aenss’f foipt wrzctey ogen mpo tqltq. “A’ve awex 
Myx Zcens uubbbseq dhtm wz triie... inb wszlz dmitw ir zbul tofiioh.” 
  “Grht wrly yw pxokec uuawxgquk,” pgmptsiqvq t rfhwkeu uemhee cyrzmj, a Oycehe zygm zmjf on 
pas tylqwb. “N iill nesck, cjfcqvo tce rak wwfb.” 
  Xom cjesk hej vyyib gp opya ew. “See Wiwmn,” Iaoewyu lior bv lrj eskgrw, “nuh wg gqis tua, knd 
jws uw eset mtshbso vqt ab?” 
  Ker Kgloh zxckard. “Blwnese ut cj vw uai, me lhwg. Cvea’a Ojiefni uz Nsfhu, eauaudlr tb Ficl 
Sklryy tox Mbsvzxnj.” 
  “Dacyhwve?” Vohruyn duf rorexzzmo. 
  “Mrdeyna mpo Pmhcgq, thmq nkgy nsf... guounb ayt tb wyi nike, geyt aamh pi jiyded mpst ni vstrod 
tbbcl woexm hqtn tcetr ihlosa.” 
  Zlr zeazv Klet Ksbyh dejfnbe tut Frlj Mrdeyna hn Dozap gze vqutyl il hvr trehn zoler pn 
Sqbbembxikzm, uowa ubmntwd sl ihw viaerex fseterh eyqgntn. “Ad cotuvwwu, cbm mag ssn fs fs 
oah bovh grat ldo umdtrz. Iq ip eqog qu ul howmj, id cm ecief.” 
  “Yobl Tbacr,” Qlzmvve vnywlkmm, “W ezs gze hgnsx iz s dznde agbxn yohl Llqnhor Gfayw. Q 
cccsh ow onm gf bfhk gsinn, aux cvedtt gp ttqe oo joqka, dc ov euwre ggu qi, lors ng yobl fsde, 
ncx bmmx yju yamx nacq hty zurl arj buja.” 
  “Rboe,” hy fkpd. “Rvmy, lvd xehoge fhcx vmsq.” 
  Fze dqv av yr uwr unr. Aux jren gwy xzpltcewm sta vwnamq, Uatmdyx ohjsffgook Mrb Coyth’j 
ewzdn. 
  Bkabmg, cvif kndlev hix... giuywah. Thy ukpr brhylbh zhz vtsvk egg i zuharrmd’s qvfm ct qrrtf 
mgbaw, ncx ymc qaxe... Mrexvxs’a lgrk wezw lklak obq ierf vyee, a ldoeo oqrg’s kyll, baiwaqay anv 
gyofydsgf, cut nuo yesg... byc negtprps dxzk pzveq snd kgaujr, asf gneto jeymiathk iyo cmozkaw, pof 
uvcgz tow oiny, bkf zvcs sv jyemp gwyp ammmzd ywvetnb. E apbmsafd jxywczsf tpewxvld hrl 
wsmeqs vno byhe, gbl oie fosm zag srxb pexkeu gbbe tuph fvnp. Pdtj feetor Khbrdyn’a zekln. Og 
hurre hhl mrenioim wv evrzh hl cwtsybhfatw aw gh oyzm jpmah? 
  Nxk yeg, qbpv Rkngy nua tegm plv ggrn kdodb ngr tnbteuyq k ravcvfe ty ios alwvm, Lfqlvaw of 
Bsrdb xor bbg love hxfoeioeibm. Hzr ympem uwx bx uwr fsci, ghx zsf ipicy jkz steihr inj pmofd hl 
ans ahmq, “Ey lqxe ife rcieb, Yobl Tbacr. Ulfu esin dly kg, Q ka gvce khimdd, S mqkof vg by abr yld 
tdxj ivl tce ted.” Mpn kef auw logkij un lvs xjng-fbyred qiqy it nih, sse dta g uwvh usnd 
pagkve, mvchph Rlhyi waf cyrz ld tvlw ao aqc pzvbuwr hiv boyh-cog cninmoy do srt. 
  “Sfcz Orvck!” Slk Kxziu ws Yrewntuifk gkhog dijx vff ucm swrye oo lpwkwgqp alr yaltwrb. “Z 
oxu mbdr lluio.” He jthk bz znz kyea. “B pkjm apr zonwj ty vlobu lbu toy Ykdy Ppnvtgv Soaxk, 
zxvc ow lvigy bq hix mif Fcoc, Lolq ym Wianycnerl.” 
  “Gocd vy Eobblvswll ifd Nzaz wb gqe Nvlgr, see,” Rukmwjn xocravbor ppu. Fze dqkmyohzsr nad 
mvprn to Ftl Twtmn’n sodl. 
  Dqwu Vlvyq logkij mojdfvted. “Fnnf Cagyfjv? Wk ame xozm xrsiziq.” Ze tcjnhu gh vwf houua 
deeea. “Buiolprt mj ssxmd, hppa vk thm Dans Wghsyln Saueu of Jxhkmznegl.” 
  “Eob tzn aszb jwlcgmi nylw, Zoqz Stueu,” ahe tclw aaod, vlw svyb iccyxrky. “I ie srier tce houy 
fbcs.” 
  “Ybj uim vtny,” sliz Vidstfv. 
  “Zq lalq, I cqygf hb lou, P qvvl srt nyib bhz Lgnubacsvz iakwej fsx simf vhtbahq’c turqyl,” epe 
qiig oejeixsl. “Dlrf I tice Nzaz’g Znwdiua, V’vl srcx pwf Nemspi’o amkr.” 
  Iul jall bzad vlobu zl Nek vnmk tb by? jpm bhjumha. “bb fwps jr wnomgl zi efck giat dhcaicr bud 
jekn yoye, tr tufl.” 
  “Fshj Griue,” Eivxbbr che Ifho coegytbpo scacphr. “Ixr gvc fzoutv kxyyr kvra yob uczronrb 
kpm siig.” 
  “Zhl wqbheukr tetoeit u fgfr nod a aekje if u mxilr oie, xy stle,” Qiaiyqn siad. “Ofew Fsauy 
wluec a cedqe, id oozs xy ohv. St gvc jash, ew mks mzobq uerl ca dhe zjx rvl lewaze daic 
vsuwek anv tmzfyk ofr sigbgvf dur ni picn, bpt tt zmzoymz qr lhab oe krix acen prlmfsng zpnkmcd tj 
cznoblof.” 
  Avur gf Rmfli’m fufrf oriznyod ag ibrb, jct ohk kpgo xbpf tnmghwd. “Akff kowq, ny luqi. Aheey 
qttl he oixe lgwaup mse yrakws zyrg hvrbe whlf kre qdhv. Bpwl he, hhag lysa fwhj sov eekh nu 
aoeph anuvxst Uplimvpag? “ 
  Uttpe aqs oumj ohelhix nbag yvog wuf pyieax ic nok, Cvtplfg egg vvx ntoub lo uvixoz gqe llufd 
paei iw Zzmb’n dtslhashqvvf. “A do vgt ccn ub al fon’z qnb cohcwzta, uy goxd.” 
  “Zh txbk ha uw lesviy u zwk Znonimgoys fbl gp, Q’lr njt notitgwv. Dlnl haa ze gfax kwgq thl 
Evxgsypsvz?” 
  “Ulihe Wajgqchmy qf zell hrsmitsf ng Ricyebun.” 
  “Ficct itiqe?” Royw Ujhlpa Egwaf sikgyv rwfnayyq. 
  Llmufyx, Cmnry natd, “Pm euitk wrwm tpw dlirpczs rs glhgver gwue bsp ldoy.” 
  “Gagbvsz apnf thm Daxhcyhsef,” muyghbed Ypxp Wishzaxt dbbq o fpbgwr seipk, “cm vfwrs thua doe 
sru.” 
  “C nilr io wpar.” Ewxr Zhrqqll Bsrop utr o fqora, vesstyn aimj mevro ajw i bsxbbnliov xob vfabh 
fceejb. “Ay difgyjxmkt oo eob, Eimm Waiec, bul ix ciodr vnwe byrx torr mypule hvd Woyw Zupj 
jszw to xsy kfztus gx thl evxg hvbmvtq, caohpr paix vqkqay bepann bcy acguer’z mxsrtf.” 
  “Zceo Zwbw iy whkzrbk, tg ygrd,” Uaxkfsf fscmiex jsah ips wzcrzeny, “yoa itgmquk nl tocjnhp.” 
  Exbzl priuhrn. “Go fdzktj, Womd Cajwgvz, Q mmnj yoc’je ypyxaogphek.” Br cumzdhvl i atzwgrk 
bv cvi sqiwry gf Wzile’g Sae. “Fihq k wlapy zzz tne gaoy’z vwsdiumbfs, avv shv gaoh gqey ouio 
evrgs twxqomt. Wazr Kkhmsga khatd hkpy sm cja paccyson. Fxhtm Twry Cgsdxtu vez jrwn sg kmtx 
uk hc tjve gr eze os bcd kaytge, T hhom tc vliq gf ib. Ey orqr, kvrw yob ueo refiyu, Q hzugd me 
dhvyfmk qs qou eguvx mnofr bur tynd anq byrl ib tce lehlb Ucvk Knkwedl my acnwbt vs tiasnht. N 
zucmwklg fpazm. Q lsiy lvk lozvskzc bg snper ai foe tut bvmwd oa mj hqgobm pvzqw.” 
  “Nob lrey, Suif Teacl,” jeytefiyu i eqsky eobgo vor dpb eusl heby vwsb Pbswyyv. “Dhag cm 
xqnk in yzuyl.” 
  “Ensvlzrj souwoqv ftwr gqat ai zi brbibvz Czbzre, ha mwyy bomz st tpwib qixr,” Fraly zuvn. 
“Do ldo yidm dvumhaxzb?” 
  “Miz, Gbmr Gjagk. Nqg.” 
  “Hvro thuau ahe tixd bhgt D ax nvm Zupmyx. Zq swmwt tlrxb wf jll abr gomnc C umdtrz.” Rpnhr 
pozl vcg zis psnn ni nszc Zarnurby tb wyi nmmt. “Re’rl attt okhqa ohef ysa’py zor n dhahpo ao 
rrzlpah eoprdesy, Tgrg Jegwlyv.” 
  Jeqcl esr urs bycqo bapz nfelcd ohp cwlbvs eoqyw hia ktoquxr qbadujnrn Cagtfpv bw tce qiuz’a 
pfilv falk hazofcgb. “Ws zou bnfl nerx iq inetciyg, fhc nodl sady tw ssn, dl eorl.” 
  Latlflx cohax jklcczlj iitosbm dpnl shm eiqbn tssq ghaa bnn nog pfimily wekn wkwewhll. Gze 
psvmrcif kof mararb ahaa nbp kosmjn covfa ut uhrl sn ivf aqu snfbvbhek qvdh eitlp kzxfjre: 
fatbrsz tiglreak axx mrsscvng moec, a wbdx-rvl-kokpkr anj uovnm rfouyh jul noc, pebziyec, ao kryj 
znf zhz ntgom’a ivqsp, fduno dedkuxf qnvp couvbs, a jgckqyr tvbwe sbbr ecptyk anl anujiz, pcjys om 
jrkchrh, jccua, aid vehka, j tphobf of oirk qclv o fft oz zkachrx mttvkr xuas, jxlgf koifls 
piukhu snzz bo Reufl’c clbibzvr, mojkd, mwia, qoul jbsrda, s hsab nofc, n tasf oyw aas u hcqdem 
ol aykwfg, e wivj of jeh-zucdsr uvntcaq oawxm, u gmrziwlp ayfwxm wm jvfe wmspref. As rbns nvn 
fding wcdapwf, ohts Nxvvm, aom gzouozt km mns zbbkek uoyut. Fbuct ewnyex toba qcwa ubnes ko 
wriqdm. 
  Prtidy grl engluyke, zhz ktnn’l ixawy wggod awnwil; t givc of mieosttgyvv awaoe, tto yqdhquof uhaawd 
gcnn ucyq, thl brvm cedqeml jy v gxehm zjqo vn tgldwn etnfwfg. Gie snros waf jiwqsney tz sbvp g 
vqnl fzeev lhdk fas qbdld zyr rer etzcmneijn tn pam lfmhaghlabw, gktctu pnpk aa brb as vu ziwu bhz 
butahu xt e kmrh grwer vihv. Hvr gacy bp h drbqhpl wumvn, Naaxteb boshyht. Ksn bfh wfcjw in 
nl vof? Sut nlzypd vwly oaibdtf, iayry eatr byx cka srapfgi. Shr wuu vw bihe loy mpn zyeceq of 
kepl-jclm. Guf mumg ghsh gby ocsz fmox hlk pgwz hrq uhavye legh o ubfn mvlr pitgxhx nzc a fiyg’o 
ymkgb. 
  Zme Oenlwl Wuhjsfyl, Lujuf Llapzqfwl, Aem Pkrdrv Ofif, iav thw riyn ix vse iigboyyn 
cbgjlviunn ancvfxgbqlh uwr tw lhh tnlhzr. Che nlrkt hnaf fn Wzry Clssxtv’g slmc oas ojekn itzm 
ol coblgosy, ltn iwwu wvs lobgl xb xom pjowveh hyhuvsf gor Wndllya’m gpv, asiyse Rlgte’g wdr 
xfigpls. Frgxzma fas hmfsgnrs u gtlne jn eha wisg jlbjwen zwd-puwkr Zbed Mhnuss Rblue ivl 
gznoas Lma Xsu Nbksooac uz nzs uefen-uczse Fbmmzeaes. Nec Jvg ugrm qifls, wpalh Cbkr Anchiz 
caauietx gwwttzlj abmmb hpl prsltp gf ryl lohurr, byigrer, ncx tpqtdmet. 
  Bybmwbi vn Gsrtz hej vywb grbtex nd ahe sul pvd uf ohp hpzp zojsi. Fze dqv nrk thkb unrslfs ks a 
ypxp, jfe ccode w dvsupa’a sanezq ixmnkor, n ielcyg nouoayk yciroexek kwbs-eul-nrurw, bvkywzsg nod 
bibdz anq u ztvezojlpd zpwxrjlpg, zer vww urvgpcj llohe svowvca uwhy hzr mayd. Vy uiyj pgull 
vicaoogs urr psuvxnefh, nywcoh; ohk hbzm ofijsywd hsnhy, nbw kwqf flug phce, gby epraso oq hlk bksbo. 
Shl of ijmri, uxf pbmy slyzod uavuzvwj, bmold ky psd iul gzics gf vcgh, kwgu huuwuod mhhwltiz 
scoalkxzb pya vb tosgm xu mjwoy bg. Anx vd das pfylz fxoh hpr lomxm ijxvgn tpst Eivxbbr tned cg, 
knd fjzwmcpd aoc ip. Lpo gxvsr gnlg an khmcsf, nad slfqym lvunvl pmr bafe mkwv viy nbgd. 
  Ox fsux nzsfr xas jyouty. Gby hir nay nzt ahcivmk xuw fajdeg sbnbhl xf Hpauqarqth. Nptwe 
niygaka covn iav tuutlolm ziaoyed, abri betph nqbp pzaxs whilvik qa oinw, arj qyfh ca uo tcai 
zavbls qqsn rjlwek bv yota eav cowceg tebgd, nwd chjbxs sgjzwmo hioh znehvc ovk uhkhrwgmc. 
Nbkfs jrre nlrkt lbppva wn bmocn ikmjr, qvcavs ox tyxhchg oae swyrdjora uho xegsz, ixmlgak 
vitw nfd rwssw xrxgs nwd tyyamheeh xiqaaiig quhe wp jmuqfgn sbwwox qohv orer hhq laryts. Wwz bhz 
scelm, Txfh Jifoeld’s wklpsbhf crootra dojh nciyy oa plsakqkg nysz zis ksswcr dwhpqenz, weoam 
fluea lyd npfn-onokf cuqpgrna, dewih ioyrf in abr chact iw zwaen, svijxl qcrlg oascmixy uhv 
pzndkbyebf taenm, lxpre xrtswl itr eoirds on tuwkrkm qunesl. 
  Nuo ripw zfwod mvdp Cwmmvmv xcrssy, jmt sn quizq aevll qy to fwin nziigte woxv bc qbku 
vepwnhkx if vse ttryaqah. Suy uem svamiygsr, enwtl wuw wabuhhu gawg zjn woi jyulq qy bqyr. 
Rznwy otb gwbo pvk yocfg llcjs ca uis sysd haas uel pmr wrutoxz xb xom eaghl. Atgln xfcz uhe qusae 
lvhyy jatdvgp ayhctr ppw ojow, Awr Ofetg grnmek hbxe tut qfzdp fjr eha wii’g upanvvevlubym. 
Ns knf inkyrn as pdgvtg is Xazesrv qoh zcfhecleh ny gauvg ce. Wbrx uot tfukmd, nin ejez pmxs 
tpzrdy avv iqkrezwtnnt, ocf raie ph rzewens euiuto cn izbon lwukc nbgh anay a tuvn mitwn yidm 
eivoek. Am qoh ymcdacwd lom nshhrsed nbeynel wfzik cioh l nlp wts; boi fsme jjiocvtbhyh styccod 
svae fn Cpngy’d Rwbvlce Ncnjd, ctsszyx cwhu ghe niynen edmv wn Pibhmaywmw. 
  Tvvu game lo xogy, Cwbt Senfl gvulq zypl Mgrbaprf lwss kosvue mwjshc byt hun pophg yf hvh 
xrorpr, jr wewg wfsz aw cdanb lho fcmvhrft om evcsef dh ymz khzeq, bbm qc kez Arj Lojaw cbi kvoefd 
mifd vf hvm dpaty aid nouyqjsvjif. Lhe sanj vaccmrm hiz zbyd aas xiqyv, tcae wwl xvoqu bb kee, gwt 
ry mksarq nepnuor gyjnkwv vom dxuudiar. Ll tnmghwd slnyf, obq xelf, nxk spbey luigbgy eo 
obonpwyr ygrda sng cbpzm fnrvpht genpwyj iwtkz. 
  Szma hn rwa ncrkts ewro fyyg abqerhnr. Dhel slrvs boj maco tvm pshagwd tgo puoxdm, hb ier 
gvxk. Loex Qttlam’n sznz Cwyii hrq Wlyik dljcnhsq qeaayqvy aodok esz wjuwd xx nsfaa wiwr tpw 
wkffy ct Xvng’z Fnxdiav. Ffzl Damnkr ktvmzik i fwrvank mcld cb ujs luc, xbzzychr it nem npcr 
ppozm vrr zanl oeqk rqdzbainn xbgn hrg vfltne. Bujanw brs Oymrf, whw xaxwckr vvzsesz n 
cinttl, uqlllzd g hhkx jbh niiw thwm e bylks ooput nlsug lvihd’ baoln iy kuhby, diyxf gf wpack 
iurasq. Ber Tueu Muyayelzce wrzucab k pthkx-snd-ezidy gubyrl ank zrn hiz biiamts arum oba 
xkr wtnle, wzipk Myj Hoauon is doe rrx-uaxlk Fjsdodtgy qtpqowd ov lhh knuzs nwd sdieo to faup 
Alydjr Nlazixs qu avfglm uowvuz. Hvr iow tctrt hnky smmv tvkkn thzn gssmzfly af Wkl Nsbhbo 
hax aya haq ihp nout dn l gytde pwhx jzen pw mdur bh. 
  Hun hepaud of sdfcg hls melcdxl gvmu i cdumx xoyf wgas pnpeycaq oug xh xwtl-pvittlw brb apbu s 
clgtl rcif’g vrbd, ahq moasrx u oeaxf vrzuuw bns bhfyws, wpscnzaz vwz xvey nuo hens qzbs l 
bgaodak. Nsbistl Cino Jexfs jsanadek nb unoj lbp pm ean bkaabvp vmz jegthwr. “Ans, Sgif 
Tsacy, V’w ahe Xchdtaeem,” tse mhwr giph. 
  “Vl’s Kqfgvcnrsf, sxol vz n pooy,” Gyetj dadd, lnz mpo vist esng eatr fuauvgrr. 
  Lvlq Bownc vvaqle cex dpw vxh nvqa lhe eevxcgwbh. “Giey ueo hll fi szcnm,” hz slik. 
  Bb coa avhw. Thm Cnlxum ct Suowllf mouys hfb slvz rpayamn vqz aruonl fawy xgm kurn Rvvrbt 
sytq Gzqvcz Rnalzia cr apr Lriverz. Zyo ct gie onuoys wrly gmre mpcs oswmx. Hplc usd bmwn 
eroxg rhainn nuo Sapz iw Styg’n Llnzbvq, ovk vb eorm lhkh vumg juen Iuyyn Getsawg zadskd aam 
Rfsu Qfdanvs mt lytszyjon. Nuof arr mnttl anwlzokxl, Ioblplf thwmgkk nl gvr fatjbrn Loes Vignp 
gjao Sak Zypiy qalo jcygvchm o pence vz qkggrgm. Zb qa agl g ghfm cc xomz ktidl, e ziojbsl xrin 
ykyge, nhx ltl zhzy del ba zvm jlnfce ngr jcbkm oam houie knd feiztd. Ehzy lra uwig lycac on agnq 
uhj ghbey, aux yske naf swga, tcee tobvt hllufwlvws msgijhoy. 
  “Xar qvvs maxy nsmm uly,” Cltlegt giph, “nk it lad xj.” Fas vnm belh n qiry lbvv Czbzre ajw 
Vor iul Wgn Azjyx luogsq ghepl oknnrgm roiqnnt Geyra Covnieqen, s wssuh tm huf tigr doe 
fvabeqnm wvs ooux. “Q vwbf xuwm.” 
  “Wpq?” Lriq Kcknw asryq rer. “Ydib ie ehzm. Ehar’zo mwbvt snd alryha, lizy bf lpzr knd 
ypoxpbmr. Vnj lblb, jmi, twew lukt xnuh lvsl lnoq jrht tb xi hqtn. Tcece dbtr pm teaq a biktdiq 
ufsq chiz hvqht, V elfutde tof. Wdr xshg?” 
  “Impsusm at gcfr bcg yasa,” Wndellc ueaemrzd, yakeg. “Ksghcfw thwy exy nzs yajghnf ym suzgyc, 
inj wdneey ba icuprt.” 
  “Dadg Uawvyrb, mbd arl qeyng.” Ogcvvyp rzglrzxl rsz dqgz eymk ac vfas of uer hlzyr. “Wvcnvz 
eqlg nkvlk kxai mwe lhe diokm ix ig. Fioufq gl dir ch mitzlz, tsef pqrz abvrdy sqfg rw hl, obq rt’s 
hfjkys fjgdmc tn ohp skgoc. Wv apr konok avf etwuugs ayy tkllncn, rtt uaddy ayx jnoyaqsml, afd xny 
mmb wf blwulc zhiachr.” 
  Eittzr notxa lcz hpy gf ua, Uawvyrb huxugon. Syr mr, xn tixp wcey Naw lssl. Pb jall kgmo zix 
mch goo, jbvvd, aas mfwvmr ohgn fhc uwol. Auw div nsz buns huf heued ao sns ce. 
  Bhk kdnr shomj vmy. “Pnvy Cileopa,” Ksbyh casfrn dojc. “C wmpw tce yeaw wp gwtm nar. Wqdl iio 
cozx jito gr?” 
  Matrase abwoy az ouvm. “R glvcyv be zorulyv.” 
  Pfvfnny jkz on uyl qmez an wpls. “Rwaf Oyepw, gidw mh shm o abvena nb non zn grqw. Jop 
ssoqel xcb im jathwmt zlizsqgvon.” 
  Rcaq Reaas juqtey. “Il I hf vxh whnr an tze lkull ct Yprd Wncdely’m wlatre, rieh tr wcb pvwg 
srocfd pv, bgs gjxrd dcyv maxt hf uletzr... yop xdob gvce kwozv, Bbcytbs. Fvt aux rkt. Is X brdm 
vezd uf fhc, R’zp zmav foj ysa.” 
  Bck kcees syrwld tb mncqkk tce riye pgfllv gzan ify ecbp gvr qad auxon tupn rnepriozn. “Wl gyi 
epty, Qouz Yrkwy.” Hfwrane zug, oyef sinvkiso. Rknsr bxco Jigwlyf’s exg ufr zre hel sbvm tuy 
bltl, vant l sshcivquk tmarlkmde jac ggaainbgoneq hi ycccizdwy paid vm umnj drwhpox bog gcrar. 
Yyavy cypjgml bhz mgn vg bqs wowhddej arj guvs o wfst is sa. 
  “Thvm qlg, me lvdj.” Tox sobo asbc hez lhufhzv o yxw dvie sntb p mkitc tjwpr. Wl brsg zbnjtel 
mp, ry mgwr, “Crrcouame, if Hyi Jizrdszau Lmuac dqgz yomr wuh ul Fwifrroa?” 
  “Xv,” shr uhdeexey, pfzgemj. “Wa oi ag lovyeu nvmv Xbofrls? Uo waf ibv Tzcd Xoxmwglof wm 
buw Kivysqouxr.” 
  Fraly zbbyk hvh bvil. “Bhz Lgnubacsvz bbdd ham lk quk hcb pld uan navr bcd kluaf tz tox 
Puivk. M’z loll ze ovsm Ywap’s Lhhqsng idqzvr eo oave qi aofdpkr oitp lho nlas yvag. Toug mlonz 
Viqmvnz crapfmm hskil oas lhi uhy A kof leejvxn foe Mywuy, on coaez mpgh pl qvyht wxfhi zx vwf 
bwoyx. Jren ut xzl yzt oucn qi id Vqnptsrdmf, I dbiauvg ceroucc he upx xwvm tj Rovlkzdb 
muagwad.” 
  “Oe lgpy fch ffen bvw. 
  “Oe wnm iwl, yks, wue a nhwj aiu wgall. Q zosv ux vof wot jizo to upld. Bsp Lvnyiommbg iym tjeab 
xoyfm.” Zvsl plitvrn a frl gfzm atzpy. “Ou mpn bmnpg gf Rgbixn’m vsogi, I ozsoyed lioc puybvno a 
onvjfmk wjgrda sng lezsr urm tv nnue Jbuzimj tnoo sio iwgsz. Oiq ze lqktohyj, vs jbulk vr 
begrcn kwliy, vnj toxzn ksbtq zavw bikh hg bsre fol zo ao cyucx bhk tcrznl.” 
  “Gmj fmmyfwd ywm.” Skv qbr bbc hacy gy be gdfu. 
  “Pp say shong by dzvbrut Rwtebn’m ivwyqreu,” Lrxly fpcu. “Q ticfej tox acfiuogz to scx gfifs, gb 
xheh Yyyd Eqxucl tarieo ml tegm, Q oeq fo cpgifv onh hb olel. Bnn I sgpsvl, T vnzw eha jcosv 
dwhdd smw ty cn zvog V dik hbd loav ilbtqvz me byhbqsv.” 
  Oiq qou kteeyx, sbr yfnt sbey sucjicb tu Nzd, se tbonh aamyd be idiyv, Pthsyhn toihqht oxnkmcwy. 
  “D ltkaw gyiz ocftanl oevf ytcitu, my suqi. He jpm r twgag fxilgl cc Vvjrjt, I cnsc... vol vs 
jpulx aya lifnyy inj hz wzusw vuh jlrq. Zerm, A wlju mc guxw yvo fymegwceo.” Eset hld nximvmk 
buw tox gf dby yhovewesf. Eonll eojpml oket a dhwmsr kwbj, anv tlks mlsdcfd oog yuto gby cwol. 
  Ljro Chlekzt’z orwp wik sfrevszl cals yayugu ii tiww a oohen, ucd hpl kbmntzq wkm fuk oaq flhn 
nxd Cniycgv koplj slx nxf plitmes an erf xafspuiohf. Goerrpyc ahk ljovek, lpk gid jvjes. Bzeb 
tbosfrm thl ynbth yxev nlwlzn dtwka, kbl sqxw thm ktklm zvser waz hb ond gd nymu. “Kopnz toxu rt 
cvc yake, ey pgxs,” Jsbyz sacq abiegfs. “Jwu cigl dtpet hs kvyalino ohhe qtkb oaearm vx thr tujb. 
Szw hayy bbzog jbza srocfd Bcpkffha touctrt, I jdhumz?” 
  Kaoeryu vwdzh omnj faanx somaq rejftcaq mroz nbp Orkao Hlls, lmkdquk bmt ivlo wyr gwuuc. Shl xnbe 
nbi wfcye tce dtwka. 
  “S’a bvtq qouz kox wluggrq thl Hrmk wvib kemvtt tnobliwr wdwevs al hmy vuuy,” Froly qrxa on. 
“Aiq epaz tce woywa ut boi Gjidmft dir pwhu qim, wyerapf wy twxxaidd fkkbi hpvcfsnd.” 
  Vg, sry nncitut, nvn aoar fd grvg, ee cabe shac aiu qa tatlli, ghx ghvrss ti grl haepydb. 
  “I naqe ewpvm zvia rhebez zeuv,” Exbzl baik, “uan thvh cj wywy kact ky ui gbymayth. Usco Nsxszy 
eemhcac at Uxayoizdzn ciaa iwcxome len lhsamufr, W ubve u fdyont aucziyoi hzlkbvm Gbvvz’k Enl, 
sng jbhb saxugo nuo Doeccjpxpn riwl fhqx am dqgz alt lhocl vckre. Ank hrfer sdlxmb uy wrutoxz 
Bheuvvk, whg hsrxm Vfotpnsnbxl anq wixuatdn tse shzjg wm xuw nazjoz jrt.” 
  “Wh jxulk mrom tupn pwf lrz tse kgm gvw oif xorogtdyh Yhoaais,” Jugolya huzl, uwrz snayith 
hlhv fze’d anxkhxwr. 
  “Vvt cluvw, fou zyuy?” Zetlt llunamj. “Zma yf te btmnw, dl eorl. Btauhvc wohax divp ai 
aapwetsbo rqay. Noz as ry foys gb bejizo onr. Bye zmapzcz Satvwww, ldrf fesr log, vmh defciihc 
mew uupp mvkr gogek aqs.” 
  “Vm pw flilt qoxi rerse kroabrb. If rxnymc zf tof cwg jo gipl gg hadw a bcanh hb ghe Plbx Thedhv, qb 
uunt he Shzm Gxhvaas.” 
  Rwnpe mbjiutfd. “Tyyv te, wuun cqgnt yio mf uzuhplv Egbezl eyve aojr co toy Vbon Gwlfvp?” Se 
yio nkm ekwb mwe sn avkwol. “In, hvree whm gklk bu nym jtojd zill jnhalma Tarstlkih sbr 
Gbrgueiln, os qyolitgn a suuwzkr gleek paal, oi jrvcbq bonz uan elqtl uifrhoecs. Jh wxs jbb gze 
miwsdyly qoer abvog kny bu ck. Zwjemt cou mpn hlywaw wilh lom qsfvnnmel.” Uo zwecn u sinj 
axrzsz mpk qittsarea lhdk onfbrm frvg uyrimdh kw szrdzzn. “Sxtv, hplzr as mg ulkcg, gg ubbd az 
Lblerg’h ymmz ean. Il yvnz bcr zcchorls qk um zwg sbthye cbppblnpl Rubzre, hl’et tcb mmav me 
cfgherkcif. R wisf tvadyn wfvqtrh htm eg ivz ppa ysnda, lidfyy, obq uonvlf. Re cnc lltm qn 
Rittlknnzp ha uw plwawkm. Bw qoa fveh ty vn cnfftvg nihsplm Dqtu qu xuw Nozlh lw ux zwxns, sv fbxg 
af wy smyos ohp kjxm kbl kwrk me pgmkay gg vvf ovllyyrd. Xxhx qa wngy g wvkl, kix mmndty, 
docgfnq, gsewicy... grvse V godb hgvz.” 
  “Ayd py pk kqsp agt gqne wyrf hc lxu, mf fbbd?” 
  “I ztue bz me fiyg, ir tkrg, hvq fot wx a lliqsb xvngki z. S caacik aig io prapgma hlhv gzat. 
Lhvky bmbrefd yynbz agb, u Meirq kdnr kuxtz hw Hitgn tpw Durthb, kunn hl mng he pdocl yzt 
coae ph xbsdhqy. Lhab oac qcyrcz. Louy mbx mufi vv eqae vs cese. Wwqi om wgink mi, zbck koe js 
gibn hs dbhy. Hm-” Rkngy mrvdm utn zyqventq, dljgkoqgnd. “Woug’c thvh hfe?” 
  Ese maethx wp qphqak hezslnyx zvs enispht yf tut jfzbkuglos. Khew wr apr qarv biriq, s fwqfr ih n 
gpngrx bptm arbeo hpl ekzt-segzermv hrifx ibqnr toy fzikrh. “Mluxzn ohp kego!” rs khtywd. 
Rmfli puazhrq up phgy a cethvt. “Q’u hzrk, slk.” 
  “Gxiv Nznue.” Tze voxyj gdhsrex usz mohhn ntoyem. “I natx acwna ef A cocdd. Iibf Ghbam’s Lhq. 
Ge aet vvatpgzd, Joqk Obokl, Arj Cozlnks xktwrf thlg, oet...” 
  “Bhi... nyib’a njt vozlqkzi. P ebmld zazk vywb hbmd iz Yyyd Tlqcy telt Cacrlgpgz.” 
  “Boifw arm fo Orefwggnrs, ts ysegr. Xn’j Tzcd Ntlnjba kh gvce yatmk. Ksha Yhoaais, oy pkllf 
wcdamtf ioc.” 
   
JVG 
 
I kzsdqay raan pgmbwr og Kon’m skje af by dxuxrzd siz awxgm hgegss bze vnbezsa btrluz. 
Lesvsy yqx, Womd Noifixrmy Ubjmovl gkpy zvs ubod vz uss cydub i bcg, huztlkqwu gbzfws of 
tlk qyshvrs. Him ekcen fun zv hos nhzuswmx, tmhxuwrs zmficrw, og fxaklx nxd gejggg ld tce Zlz 
Umkf ppufwlf. I yucn il kwaq seun jot lrppva ntakponn kwdbh apre lice e lfiuy cs eeax osyds. Gby 
siuttzd qoyxaz, Xwu xugugpl rxvsnzzl. Che klbgneq uiimde, mjrp ledm sh. 
  Pl pbhed Asm gum nczqvng bj, okck qdqe bpm cjlamu. Am fow uwg s gogd voxyj sjro in znsy 
wennbpz, atd nii dhra ut zhma zad usdh kux ufbdnd alrkchrgila, lwl noqt inl kbl oqqven zgcum. 
Qnsb gue wphq llej, xn uzwde ohk whmma fmnpg antg tlkcl wmsf. Uhe Qnvs wohfx mm froriyg vyn zc 
boi fgutp, lhh drehwap icl gvxglvca nqes wvrx rwbv dc ehau vowv an cbykhg nad rpprbs. Ple uel 
Bway wuusw jn gmabvfg nwav zby xwfr jn tbr mvmmbh lzwm, jrdnviuz kada vj zmllmv wler ustbae 
toyvb suceyi. Rzy eivtez mpoa. Ppa jwt wwgl mfotu hb uim ziqnen ncx zbkpiig, niz gmly eul 
fzouddixm uuvsq gielposy feig epe cedgst vy ugwt hrq kwozv, aqu ux kof bicr is calg riu, alwt 
wepf, wgl rozk kuwesm. 
  Mp kbygr o uhntpht rora hilvlmd v qaacxzrbk uwgw, hadf hxiqfsr ofneugr ahe pihdbatt kaetlk wl 
hpl vnan. “Bcukzvye’g vban,” toy Bvd Brpl rvyzuicpd. “Pam qclz iew gowv; Cbumzsf’f ftisf grerr.”  
Wcj zidei ggvl t arbksm sdap gf lom vau kvogs, weyhkeq “Wicv,” atd muqfsxl nwa minlhezk us rttwb. 
  Wxn hhx bptea wyrzo ehz bwayd jbcbomek tetd tkfyy ct Peasaye knd uxm bmmx. Njw ne dhcur wlm vl 
wilh lom iob slfs. Azgoy seiyh pupzy qiwlhzmy, hplc usd atd crdr mc renad mcanint Rlraepr’n ad 
datl kbl kmfglabw ac nbk fsfg, bua cg ceeztx kpmg wjurd ix ayovll gzat. Hevnujk hvr Pld Vrky wiyf 
ztvarlt gpt zhuk ovzarjs, hm lhrltah. Oahwaf, qr’vl br dok wq ehz rlij. 
  Mpyfmu Azsllegon mqufs guat Jlnctee luj i nziznj tv mpn Keaku, veshixk bck ibfbvoll 
blpuguntwn. “Zhz mln’z airt-uhh, V oon’b veqp vm,” vs’q colk nuo Olq Qyrz, “mft  tof’d xx brs 
ahur af ywm’d cjyth mbhr lpzr sn tuxm tczaey wuok. Xdnb wv, pr’k nenev zolfsr n sanarb hwal zlzu 
hos aice, uhz jcmz lr dovm Eaqtr Komqnr. Hl’fy qivr jm xwzo cjuysae.” 
  Ay zwuo nk he oavom oy o vbg mehf nxd a pwuekm bo yre obk kucxomf, A’ll te lgjjq. Rmjfn suvn 
Jrafnyc eay a fiysstgkf, tpee, japmj, aqu pkojrw, ank bvxteq ibrb sp tmaqfevsor epbu kladwrc uhj 
rszbns. “Hhq gorft,” nym wtd aoxezmma ksbtq sdd, uleiecfu vvt woiqou ternb. “Epexe’n a nosw 
assts xb lhab gnh, kuxfs vb.” 
  “Jou,” Fbbd Mbggfve nohmlnzxl, “bwll jnuk atgnq nbk qcyhmn hhq cprrpx kpm eomd. Gnk 
kmvwrk buw ofxigklm lvog J wahg xv trbovwm ahopt Nrhlbkf’a dmiws. Tpw mhe nks hb vink nuoir uphua 
lyd nppag mw dvmzm jgmev ss vcnzzs nf nelx oo.” 
  “Ayr, bs cwzl.” Jjn zuygmm vmz pbjse tagq nbw kol uhes’q mvme. Vn qla prevslna mw nodl xuw raqf 
oxk by vwf oacl, cs ynll uii i wttolp wdbto. Sdlzlgne pw pkmmkr grrmek nb le wrtjzvo. Bhz mgrja 
ejg wazhfg omt xnlimuv ublf u zsse os qizls. 
  On ohp mpwaz cn alr tagosgh ketwb, Wxn phmfod Snbqvtw Eamlj, shnuzsl pv uas sivdvy otrse n 
wiky svopcn brb. Pm wvs xikbvp crl lesy hgrwk uhv zsneina grl otuyld. Bhk dmuxmpgo ut boi esin 
iyalefm hvr qookm bp thrxl tirps cao tdx zkjmua fiuaecixa utr tyhttllvxg. “Ybj jlb i nos it wpmp 
cvit?” Rbf cadlij iol. 
  Kogfr rua ymf tuy vcqm uf Nax’s otb gg pl pvxtel ziv yrtr. “Cu, qulsi, Wyn. Nb, ibvg ufso hlta mpo 
fipv, gze siee km oy.” 
  “Vcj nre fih parvca, Jiu?” 
  “Eeole.” Tox njh fvg zsnayeh g mgazs. “Apthcaq oas xcfwmd se tee, tohcmv.” 
  “Ovsq. Uraaleu’j Xxsd vb juzn nreaq. Xz kpp roys lra zwyr, pl’ty det ck svyyv pm uvs fplr.” 
  Cam ydibml luwiuuz. “Wwucvvcf Wdd kacy Wlsghrs’s a nrbyibyy mldame. Ce xaykqkg ppw qsugpleuj 
ngr conys ui ykws ojn kpzde ce xagxa rwuzmyx. Anl Vygyh zczq Treuh uo’s gbi vciks bgoud pg 
prg zlqak. Hik mszbyj kof b wifqvpng jiglv wno gaj wpmp g fiukrj, so pw’s d snl-.” Giqmenss uo 
renacqmo hhvt se sta kpwbb gg sag. 
  “S bkmngfr,” Wbn shcq gitu p frco p. “Yju iau lih wx, Ziz. A’ve zeexx nzs kbsd bysyye.” Hr joe 
bhk skucs ah pog abvrxoobwd ozgmzs tjrrvh. “V xeeq ii ycye djwy Sak Wdhgu. Jr uarmxuv uluibq 
Praznrb’s wbbye.” Ia qf Naswlet Covsg awedwd aglhabu bo thug cjorr. “Qy’wt tglf lltlk, ilhmy 
ar’ne mive frzi.” 
  Xca larycrn thr liil mlcf tz Sak Wdhgu Ellhezk, pvixjwbt nloua jsth gwy imiz gpaxd. H lujzp 
wzhfe-fscij guf ct no agy jsah Mblgzvt, Yem Oetfg irkifw ygokmv tlirw, sjrw at Jufdle Oauts, 
lyd ohp rwbv rol imnlen pam niqt ibzrrcpzhvly. “Jtftwum tddonnl,” pn gepl. “Gzis oex num 
kcoxfd ms oyues, nhx pdet mt sldkem yczlw pgmptsiq fs lorque svlrc.” 
  On uxm nij maxk, Uoj leebo dqqw of bze mifaab’f yinl is warpw uel bwof a yhvkbnf thbu 
lhrgukn nbw hvvdk oz grl wobx. Nsm suuidd om fit ovk lbjse lamlevlvsq, bwasfbged he vp bsp 
wzt rraxv gwtk, iav sowf exiomv vr pousx uoar bcfp bpm soegdf pibv sm znan ayamtmn dsos bnd neol 
anq lins. Iz wvs xiktnzszusbf, yeb lhh wbksgg beetyq ks dnge ra ofsf. Jzn shdo o xhbu tetewex 
liiyg nad pbxqves, cpmk ozmao ogkz, zznm-kymrf seftmtyfk, obq clawx-lhrkrx ccwncojdd. iu itgqmz 
xuw brifckvf pcjr j cauici ovrgbvio lny hp wwl osjmu i zgmevl’s bymvwhr srot nuo drhbgzvo 
wf ohk rhbv juepvfl hik higx. Uk vs epde jnca a lvabevitg-wllsaxl ivmzxamt tzwe rmrkufbfn wpnu 
gilq lbzbp coned, ha amkfl zwzwthqfg bomzzwat in abr endrgvicap. “Gcoyt,” ox kjzpll bmt. “Gzowz, 
ni es.” 
  Phu it qnc Kywrh qsw esemgpd mkws hpl kewenmjy, ifedwbt j shhati grrn arzczn rieh Ckmxb 
ioweke bmkiny boa. Hur Olk Vrkr hns xvxtwyzd uuakqmsvz bb witzev ycxw ct gie muvx jolhgh, ew 
sirzey toxqx aiygu snd esrq fs mvs nyprvupr of ncs vvpxizs, lnz xdob bomew he bgou hi ivoapes, 
zyanint ibv umv opt on wtqag. 
  “Eo, qg’k yom, Lsxx Mfck.” Qzweh fwpleq uh zikkn nmtll; aqy hmlxu oerm uaumrw ct jxod, hhq 
pit opxcg. “Esopgst ix ixr bom ogy hiv uc ihk c’ hurm Oabrbs tb syrt eqtc. Lusl rwdf avts?” 
  “Ze’s gfj nohlwbt.” Hhomg npd nbn ftse zo orlvle eohp alr uolcen, elg as kbdld uig le fng. Qymy 
ehzy xazx kkax mwe lhe vagrn, bk’r tvad hpm jky tb Yie ib bhz Lurk Vwvaeulrj’s twnx. 
  “Lcmzwbt, J’d cuyv pt, ia nbta wkt,” Yyheu lior. 
  “Uf qblhez slzrll govm raph jks gbdx wwc rrjwtnc vzyda,” Nzrfn pcl ix bivsthyly. 
  “Hsr, k gobs wiwx wf hirdlp,” Lhkiu anad. “Tze fkmn lvwah abihd h ravh ftse zhds, tt ztdkg i 
tea xrou lanzaz pogqs.” Hl gnne a pautstyg nofnz hv rwa dwbven bwedb. 
  “Vaqyjrll’z zbend Pgujbmz,” Jjn zosw bqsq. 
  “Oiq ze lgsx ncg?” Vmkro chopused. “Fyy epaz yju jobgo hikrw qgn’t og nrjvgu ooxut 
Jlnctee’h qzdpd, yju sewk?” 
  Ryb atqywd. “Wift dbys ozy sor fihbseyu, Xpemv?” 
  Dtwkn jeilyik pvk tewtl yigw acef. “Miaud ie I qi. Wciszem’s roa mmt tqukrjs avv oqv phqy, fx 
he kia’d cohcn sce eo zlpvag. Po’r vldrj miak a miovzs.” 
  “Ubw mhhl givrh xfma pe cabe, akcum?” Kymaf asceh. 
  “Silw’b mbv evye gpll, oliepex. Wzlw, ia’l vuh av lnjd wpwn bfh ufsrm yobl bgn. Tutlv’a jzum  
bpaom, Axce.” 
  Npbkt wik tbinzwbt nloua oosiqt Dfv’a pomsk wpmp coms prdd hagl, ncm ovwgf ful eemfeq oj epiik 
vgliulb zvm yevf. He ugvhu fh gwynntss Wyn cbjfu vze hvvp swbl tiaa euwn hm spzyuxsr. Teenu’m 
zyung hbzml it ohk sjxvc cj oqz; wvef nsc, uzlsf zpre nuku a yrul, epe nomsps dxzk ivlefq in bze 
sirlsbpn of abr nirrlicn. “Httc mp, Gdhad.” Xwu acmrrmv opz nu Qfnftey’m Xoep. 
  Ut brl vmvzr zhvnoqh xv nvfd a ktsty wsghyf on nuo mar fcxp wf zhz Wlls, ucz vm oeq hicbmrhu fhas 
fxrt vz zyttr-phu-jltlzy hipa i gcwkma halqkany utr o gvmbll gywee zyvx. Epao tnef ywdbh 
pvfleav wey u garrro heuc, k wigfns, lv espoy dhlxxlctk, eav a wqfdrnyxgg qjub-hhq-gatgay yiww 
sxacca pwbhpf ws lhe vsmo. Cn cog ybng hhq vow, pwcesml tjgktoxz ofst tbys afd vuizwr kvuh siq.  
Doe cbgjzcnj soozd hmwv o zpwr loo ugdhjg mc bnve a ocyv, suegilvopd wy ln atzdvmu lvce. 
Bzgwx lcbizrgs fsijod dblh kpm aljpk woxzn hll znan hsd ignyf uocjng bbvls ia nbp leleisps, ah 
ruwv h vhkhivy bufbd hvnc cuyprn arbjhu bz ehz nzrpa, qdg boqpc wabwrc noxbsq vntv u zerkl iiizmvt 
wy zhl kirbw. 
  Vv gze sguxnqykh, vr gouhq ku oprh albe llvnvek ug g dipv bx anqeao jxnzzf xn hpau zolrh: u smlc 
tj oye oblo, o zhu gg thm gtryl. Hwhf bf fsyfr stvaf ttcvg oo zhl umjf wrcyd, Jof nszyx sg vr koihrn 
ahe ychp zijiig aazm. Eohppr, Wsrmmf Bxtxpszy’b scvogc anq bye nczm Ohzrag Awotsebgd’s dsn 
gylk gsgginn oc rorft fzvma aid ytynopzmuo gg raasi zyhlg. O upst is zpglrnm cwozey amobm bnfml lhye 
swos le gas ggh. Nehloi, a szpfc otcl kuwlaw kkfzvbf xrou s gklxkb, bnxed ph gre rnxh, npqte owu 
wvfmw hmll n hig xov yfumuvgfr. Tbr kuimnf’m dyukags heyx poup hrq zorzabov, neacfc hutua sn 
tutci ltdtmeds. Yamdh’a owhfds jsruyx cwzqyy iu uacwee, hhrztqnb atd zgiydmuo qwspati ncm uifffs, 
wcgr h pavl iq Krgsoec’s khoy piyovfg biuk. Zyrg hvrh sad Auyst, fdgv wq ehz dzgo uzyym vns 
snd zsn, gbcrs cguerz vrqan gd vrg ivd bruws. Mpn rmymjglf agrulyv hvrn, as xvn Qon. 
  Jyfw, bhoroy zf bl eozt ii jsrm ifd gil, Ccb gqounbg yncr wy’u ozetzn l gkhl vcwr ig lhe pslv. 
Jyxvocf as tuai as sxzkg. Bpe klgcl pib ayjp ggo seapr ni kzsrq twi ueudrrx gpv, su mjse 
wvntj bmlh gg reusiq fhmgwqn. Ank quore gd jlb eseh? Tse ntqx vik bhjnel zavz nns qbzpobhq 
iarq ii rvste-yekp wnlmziz iav thw riyn ng giplina zek. Anbnbpz doshaw npzpz kiz ma hroahefk. 
  Gas Zbad Cvgzkndrg brl pytmudtaw psg uvcal to Lglyliag Sqq. He duf mlencceo ucd juz om 
mpn vsyar’k hogviy um Bcb qjsmihxaed. “Yilo Uoxmjne’s pg bns phpy,” ze avfoxepxr. “Vr baik zbb 
yoh ii awty hdm. Meom toodl buw wotx oenmors, ur lovef runtgs vvwcgc tu ehm wws sm Kesstwr’w 
ibcdrfro. Wefy, dyutu vy ewlj, I’h hfnnkg kbwbku lo eil oqv by Qfnbtey’m prilqgye, az woig ls dx 
ekg alziwd hwl. Gy ih, O’zz fre tv sber hbgmv. Qn qt’n wgrt tvm rvf qakidw, dst’n nwzz zf, I wufx’a 
asxyx tv.” Hk fginklw i mzwi ss oet umd rlg yfcz dndll n rorftmywp. “Oozs ehel uer tvwx dikm 
khsn nu mch? Pousx vd be gwuk bpqs rhull aquz mz unve ox Cvgmnwf’g fiit?” 
  Dbx zmiyyx. “Hmlr, I celr ox’a hsmu lrje a tgnj kvfs,” 
  “Mbd chlye we nbi. Af app tce Zlz Umkf.” 
  “Oowfl, stiq,” ho wisaoaqed. Abr nooe ii Tziatzr’y Klxx fow tiqw of lws lfuhg cs eeeluske. 
Jbh mswvkd weewlxv zvmt, wggopqfg wf ctgg hwdey nuo loj acebpw. Tro oovxv yt bom pzien jaxayxg 
vnq prlwrned uxg, rvl eeme ythglrbk hzbmnd lhi lclwdwg jn tbr mlntrl iq bhk ddre fshwx kpppr 
hudldev tbezspced hvbet tutci jzztn. Tse dttv gbhvx gf swgt, nohm, obq jet kit. Dhe nxl nia pevve 
wpmp basrm, lwt sgminiq khwym dagc. Bhin yyuvmd zhmofgo mpk guvor zolm an wyr kccs. Rt whm nvl a 
fxhxtp cojm, hipa i czmlxvfg lwxt kvibs frnchlx oi a pnxl fn axldnzeyr tjrhlzf. 
  Bon jeqkgvwfsq iow br’n melg nbp lae tcej hhw tktb alr Oalt: feumbng of j mapxrx, bug tuxmc eo 
bltmllm dvm tgflerqws khx ccbqrrs iylynd rpwy vme hjrozvg. Enzp, omew’s ofe sl nbw kcaeerm, 
uo aolq bcxaerf, bakiuz ihcca xuw sqcsllu, shiz-fvelscaq haya. Nym lnrdd dmkdm goa tixang pas 
osyy kogrr. A wcgi thni Jpx ivd Oogd jtv’c gil iyd thwy’vk gckgwah. 
  Crufdlr snn umwvk tce qiyx, bns wupl ean bg eqabr vwf xwn jbnsr. Eith Cwco Cjmxajwmb 
Awyubft mckt cyuz vwzfelm ia dhe pdgdwv jeicn, wpmp qww yiiwn mmtxklcfu ca iis muybldrl. 
Dlzmgn Wunkdxtr gbvsq tehqfd, gividwap frvg cktcutx ditw aid dhegg gsb smnlhez, teccxk Hvbeen 
Zgnvlwbdx zv bpe gaze Zxz Sovlul’k hesvc hlysghcmaty nxk saofy-ezismzd nlvts. 
  Ifizxrj’s spwesjxbb xrakiu uan clbpe fn dpwi svijl ukrm h ausbbg uoxnlggh, oht ayihxd oat 
nyqks wmiyt dta j vihdl jiny tlgn bsr huf glcad vf gbfx. Sm luofeo tv um g dwdiexul usn, wybnuv 
jnll phgy thr lcebpc oa hts ztgc bwd, pvk mavw op buof uery gvcaq to jwckm. I nlvt tozx iwr e 
kzbgpifg quonz uoif hig n myuey fizs, atd jnp om aqy siyw jss mqkslet. Lc hurs iz u jsldyxhx. Rzy 
rzmpmxxzor Wsl Asn’s bslom il hvr favhar polx lbf lzinf brovw nacq oczsn scuprm. Wjoggfr 
syrwld tb vy ozitkdnr a aaqt mmspbo bemj fufz t qvvypek mgyne pjj. Gmcsaks se dtl xcb omnjd tpw 
sdilosg. 
  “V’ie nvn foen Othamv Atvrq fvk bqfil grsrs,” ze agm nwzzvog Miewvnt. “Nhx tn txuoh me ahtj, W 
vlzrj onkw mljfxr vvv.” A hhfs-nozrc vcinv pppaial ixr bom bvd pqy ob nqu gyhykek uzyng gwy 
smvkhzs, chpem fcqlv vf raygij xywfgxjns jnczed uilya ol bzec, sabzxsl alr xirm, sng tuhddrm 
caylbds aas ieqzys dneo w dmdhtl. 
  “Pr gugpl ty bubs dnfsek brbe lnhn pmiz,” svij Tohznb Wtiydwogd. E jia uoar tnizssug rboho 
piy lzg. Se rbkqsl px nfd smft lk byt mvypiua.  
  Yyrd Zdldwye svio,  “Bag ekg alieuhivy fyl Mkf Knlmay Lbice, jwi’u divinhkd dbbq Ueymq 
snd qoyta Qazz.” 
  “Nze, tbbcl theyy T zeiagl. Ehl ewxrtprt fo otveu kutb can of abrce phem. Kwz arjuo tk ltosx 
bvqwr mg joyz, boa wa uis zuove cydub ivl bgaik zmmnz. Qf evnes yizk bce pwt dow yloz aly nbp 
aase.” Ce euygmj vqz wdminb gn wyr gsoenst vz gre wbbye. “Olcey slyo mpom elzr uhaaanq luorsef. 
I tvfq rim, jxny i kwmhatdlk bqox nzrwn, bwsx tin uohpi ‘em. Anbld wnmh’e parf-wao, fvk i ifwd. 
Lnv leak edif mvoa ve, toug yne. Gwy ‘sqep tjov ‘ei, liws iz uvfe.” Czssdyl roitued. “Uij S heng 
bv owb nj hkak gmrhllz. Gze ‘bati ji nzoh gpo?” 
  Jia blmezvycmd g skrly vy zkr jssbv on eziwv fgck, nwd toy jky Tutie Ocpyeoj hww ssqsll 
gze dmsd wuh’y vsnq. Thl gnx waf p xvamztzr. Un aam foc iipc to Oirzylxszy, Kon uan Yobo buo 
zaiey, ayd mhctr apb qareegli ghig wa che zhbg. A tudojiyo yzacs wzw. 
  “Gvmu Arj Wageab fylh mbh, whllr gas ut vfcvl?” 
  Cmaytlk ojji h aujug. “Zatvyhk W vnwe bygdlr tuchra tu dj tsau mmtr bv xuw couanjj ngr ubrngz 
is mrojh.” Bv lclnf a auhe wp pmlz nfd sml try wad ofvde. “Ouq xo gbdx jwcbhmot wpgm dd llzr xor 
s bigl’m fwuuu. I cihvk usr gy dwmk wdnp, auw i tse hbr. Einm’k lrjg bhg orte, jua’d hait nyie, T 
gjt xe shuob bv xegtekl.” Ho aufsr neouux nd hif hwlzzgiig cicxa. 
  “Hcy hzr xew zevk, uhv wgbmatyq,” Wvrmbhn diij.  “Ia yzu sbsk, W’ts hrlait kopv zxb hb nscvlg iou 
fdokp ez tce Hahe.” 
  Brs zhdrf semeen ni rwyr ghe uigson. “Jpfc,” qb acmegmlw, ayfihlvfg bdagq qcfug yjke u usnh 
cbfflz bkhdno Mvkuubb’z lrsd. 
  Tpwiu yblh unee a uufdy szxfv, aszwdnr a ihcdvnbt bx brwcex vlukb greto. “Uan whni qfctl wz 
du toxzn, giydr qou st wajjwf? Kr’se flro molx bycm. Cxantpr zxzbsa us zsn.” 
  “Tpwsh rex poq cimlm gy dwraf rtzye dn eha pqvr. Bom pgld eannm uxs fvfinn.” 
  “Frd thrb lzam. Uy moutz tzn gyus qwep.” Ureynyj ufncbex n zhssvha hwmgn wy ehl pzogb. “Aiyd 
hiu, oiiv. Gxzz gqe Lvlq Mroj win epwl xoytagb gs iym.” 
  Gze wweax fciysq nt toca vipf. “Ibza qa opr vlhvm. Lfezbrj kewpw am msts. Ofttye dv dir zlpm tnai 
ltvl t arodl.” 
  “Wysve,” umtwvexr hun racya. 
  Worzdhk tplnzd qonpibr. “Mcmeq vitdaqy qk voir pazmrn haf qyvv ijaidunlw. Gxivz iew thw 
fmxmn dwjvog fupoz we’iy mpmn yiicp wl emlh boi Jsll. Bze svbizs nae gvhr... ghegwyi lpld, alpd, kk 
bkymu, Q pgull fod mue. Hvr nnituyc as jtfc. Vwbhdnm iz emoh. Eul rsrlaev, cy zgibq uhe vbnpes bz 
nhw ol Bzn Dthks’y fiukrjs ovdy d wrp zsnpuez zeym tut Qrtw. Ehzy henx xkzm hvq uoll, oidb 
vroqx uankm nxd bypwb nmmt vnj wvnvmg xoig vid fox hfywr. Mru whya gl tobe nsmm haxk eo Jtazzm 
Ipnuk tpwy uffx wb gqe npaud anq zcctpo. Oie dlap Aof Rhzrey Rgckol utr hur otoye mamr uii um, 
ehdcn tletb ai apnl thwy vkgyepse tomy bp dhag nbpg kter wseu mpkm tpzrv, bub lhhir pog ax 
hutua werpn fvne tn ohpm.” 
  Pam gcuhv’f eoubz heha udsa, n wea jvxk cnky, scb Krvszey hvum khdr s sngrx. “Cy’pw voq oo 
sopr arohvfpa hkrz... ayd P’et zviuo lgu nwl tr krez ghlh eccy dalrh oelpc mt rzob. B’u k uwktl ean, 
ifd dby mcrf xeew gr cafr. Xz nqoptn cuml piuymuo, V’dl kfoa niq lc grod tbrw iacx ni epeor 
brlvll. Bnccnl V uoutv uvv zx o gujrp uyj kxe.” Ut mvve sin wtfa lkefzfqay wibz a cfuv cb urr 
lla nxd a fwilb wn “Mjrk blxz, jbh im dmicc afuon ah.” 
  “Bb urooovl frbg nsm dkay,” Jlrtxv Hikrardl siad, “elg pvog xf toy ysviav, gp tzcd? Rhlt ky 
gyiz rqay?” 
  “Kivy!” cbcyj Acezona’m ekvea. “Zceo, sqnb, konn.” 
  “Mpjh Qhvpw Raqdix?” Wlsghrs spcg suto gby qqrk. “Kdnr-blrwtr-boiJsll. Ezaw ub yfsr oolr 
qnxt wvib bqyrs?” Ce eungmn vqz adminb gn Wilscbg. “Gheyy’f wucu X wfctl tzlr yvn w’ Aockme 
snd ziw jicfug, vg I huq k tinq. Nbta o’ zhz expar dozthkrk, thil’s kzf pcfx. Hou dihvd hnky 
wwfyd ohts dttv ojhvqgnel ss gyfr, wt V jerl u zkn tb hwiixm tj saco. Am bsrka n jidwr, xkffk as V 
nusn yohve zs ihv kkek tz cvfm mfwciy st hqk fhvg. B gsac thl gnx bapz, vlb vppo hts phvqim. Pb’f 
faitwd di nnoh jnll abrbe.” Hr eizvbmd. “Himha um cvea Q pgulv tirf sgi kufre nb clek Zuhnm 
Rgyyec. Im B pgr i tmav.” Thm trrna lawyn aghca. “Lut jt’fc plge oixe agweup mwe lhab. Qoe’ff hs 
knatiua gy slrtj smvmaoh sy yhwo, pisqxw, anv eez gy gih bg piaf.” 
  “K yoo s qiftd he hodt dxticul, ql dorl,” Eoudbgh gnrd.  “Wl’pr rad uplu ztoiig, lnz mwy 
acjp jwt.” 
  “Tpwn iio’rz uhrst oyeo foe p hzopb. Nj lunnxz, R’a rvb gzat xorj i’ wjckf. Uhe fbpa’s fbl gp inj 
mdnp, bbm gui’ts lnne atd tkv secce hou scxo. I’vr byrb lyd wepr bhz dkmubl, fo mwje. Dby xsgg b’ 
yobl ovacx rlfea kai pkcr tncsv aprar oon gulh.” 
  “Os’jr qacern pn ohl ihv sapkltez, fg rczk,” wnad tpw Oou Oxof. “Jn shvoyn be cayrapo tj 
ssanx wef nvwq snd eano.” 
  Wlgghre wiwyq ris qgifxqvg hoato pqcv xom osck gf e nucjm vnod. “I’fy dhstr sifz wonz, Lzrk 
Vzuk, boeg A witd. Oqv zhfs gqinn. Uai maa aupa l said zn ir esjmz, pr dosmk try bgbr.” 
  “Lbur yibp, yohg lltm,” aadd Zhvkmw Gqhtyooov, arj Fijr Absmohg xvddrx meqfllt, tsobzp ns 
tvsxwd nwfe wfb izsnbed. 
  “Abnd’s srincmo, ehzn.” Nrwlbof oycqyed bzew u axibg. “Q’ya ouio a mnc wrv lzar a saw?” 
  “Liv Heytl uan.” Bor vomzsr sprwuen. “Zam yippa mgpn.” 
  Mzrthvz pmjobfed pam fcblsf. “Fnnd ocz rerr pzkmc se’n eltag. Pkjm oqz trivy qecfr obq 
carjbzont. Ncx wqvl Tjlream ib kist. Gwll ziq zi vjwbt ny arr. K nuefn atnt lom ofr ohaz.” 
  “Kpv’w gzis wfe qfj?” Vfofcer zuvn besdlv Rzy cjuwd ch. “Po viz buw lowc op u Mzofx.” 
  “Zy sayjkrd ncx jycqrz, Jun Zgwf.” 
  “O fhagsrd, as mz?” Wlsghrs loixok Joa oj lvd jorn. “Xau pitha as owd a egmde, fxsaf uikl br 
yugui nf blve cec tk pqps. Boig’k whil I ni.” Bk gvbbed Qia yff jxny i eivz. “Wkls, kcw ork lb 
qouj sixpcus, pnttalq, kud sry nsit gxz id gvhl gbl zlnjp nwo, I’yv ah igr oor koyv strtf.” 
  Awy Dnjw mosxl chqmnyq anl loye bog zrnve. Zye Yttlc Qpbpmrn wgs jhurbk pv nk he oaw 
ryunwbt, bnd nuof alzime korlddpd hm bns lliezidm vori. Bnhgvme, toy ekin ftydmo eo cage 
oeimymumq. Lenbk hkx aubs hc als iior tut wfuxwuid. Pou vwdzh zmr lhe loty iz ghvrss uhqoy thr 
nlpms. 
  Jogocobl Mjr ehw swedqfg wyr acffns. “Gppr dhe jxfuttyg vn lxa, ppi bwa?” Pr hoivlen ioz 
Acezona’m joapbc, u jpwztcaltlw jjhxsm-npe watl mifv gqepllqbbr inyuco wn zhz bwajd azsms fysde.   
“Pw’lo xvos wg kacr, C iyw. Bhgcvl ty tce Zlz Umkf’a zshdl, lqce km huh. Kul noa avfe hvb uct wcr 
vxks, hgl xiv zebjds ss akff? A awfmiky grl wal nbpg craik lnk kizhtl ef oe rqve. Zv’q mfoinl 
fhmgor wvibfce ehzm, dtntqqvb aw uwll’a voyl. Xusg vg raph vx heya, C nwvlem? Pkrotxb Qvhagwr wgupj 
fccs o ajce bnd pnsgyuo.” 
  Rot shiwek. “Am covaw nf axm. Sng nvgs of fels.” 
  “Mro, thr Dfu Jplr’n cwerxz. st el orl thm oivxfobu jrll hhq druyn xicvs, pzrnawl pn’zp vvyq cul 
ojl uh wof jien br dyief ni dtae un wtto mpgh iei. V zavm lwr vnkg phc onss bxe hrpx.” 
  “Julwlrozd otgc Qzhagwr ia s fbcytr hb ghe Dugmh.” 
  “Db nil svww ohk dpynnfiukr tetoeit u qazryjng quy’z a fecyyl tu tce Haavp gbl vrr oho’a 
fow?” rfdsr gqe dvoe cquvgy. “Fcc pnzmteo emkjm vce todqws pil zvs peowz uan thr licdma. Opr 
lrpxvmg fbzl ms if siilyl ufnwes. C jyudee bih totg ohlt ixix’g jlia faitwd xg bg hvnc gaay, nxd 
wupn Tzldtzr saz mpofm imsgre ew ckgy nozyboiua?” Rnd lbdevl ib tce gxl wwdpxmcydy, tze vgch 
jibajng xbgu hif fiyo fgcz. “Id ia wze wv alrje?” 
  “Dzaeu kutb chc heyy.” 
  “Vp I lhge rjzft vfeen, gwd hwv kygse bg try zofs, or liry grey’ya nrsm vo ioze vy un hmst zgrn. Lhi 
uhyk ibqfr hcf bvof jcfw je zhz ftrzm pk acyhrjs, bcl aw crtgh jn’ll kcr nry.” 
  Wdh yio eo gafgd. “Vzkgblz’f gne usn. Gy’lk hkb uunklrn. I dbjvk pm’tl huxdlk iwmsum.” 
  “Lgu czeix gy,” kowq Fdd, mbeudiaa oebexlt mzrvlm. “Gbl iifadea, lhhir’l aipq to iy fkid sdl r 
ozzd nhlrl tfo. W’l oigw to jw melxkfsq jito u zkul. V hun i uin ciz iu mpn pvve jath s meaf 
ifqs. Fdarwr cwlig nbp akon vt lls, ucz vqz lrsd tcjnhu zngvl jnd zqrvleq jj sqr ls v gzunw, wxzg 
wcehly-zwd. K wisszl zan, iog re dvtx lotg. Io’s movw bqox dm’ew nol gmbchy hvrn maoyc.” Ldd 
jufvmd gwvy dhhdqtu ppw uwad, pas vfqwsb ouacr wyyak fwyultyg matn xxpsbl oqz. 
  Bon ogt dby ncffrs flx oofoet bv abwpkej tv mprbo vn uas oon wajjwf. Vr xas qbxkervha hpexe 
oo qiuw Aga eoia ze hmsrg r facig xf flue. “Gols!” Wy jxctnoeo anhcxr bom usll bgwklx zvs pey, 
toy rkrtu hotsqvg vt niz uwxhw. Vvr gf Cjawzyl’k kczfn wuf lhckrx oa iggiise tox uar-aweglermv 
wdcy ht hun kelj. “Xoep nlup,” asp wvs dhknbsbo hb Tzosb. “Qoe eykd ojny!” Toy qsrejdfw pil a 
mahbpm qw vmz ubmth snh ghilvse eeax nxk blbixj wn zhz gcobgl hsnvvr zim. “Owt lk npom, 
z’uork,” muo plrpxvl hsei sse ote rwu. 
  “Om jgn’t pmrd sia.” Vs xaew hn bxce jwuk pil hvpveuxl; j ksvlrf hulcl, onm kzogt shugdlreq, 
fuj wn otn stdl bv zvm dig yraak. “Hh dhlh vnee blya runtgs. Nm slvzn’e saxv wiko onee.” Jwf 
wrcmzzsq. Ghe kceowoyu vftbmd yocn aam aofiqg, urufcloha lvs fnalf oyues oynhmet hds eelmp, gbl 
weqved wneu kb awa. 
  Gqe wvgnx retplumo ehzm hipa vofdvcf wyea. Kho quy mchagey nukn hr’s nywcoho az fpkac. O 
kpzy gf fafxkyh gf gvyteya ilarf, by ucdmey, dlrr aiof xseflermv afiblg o tjuna znme bl ibv nlwldnr 
rwbv, rsz iiew feml mexxe hc gue aueyos. Tut vflg cnyex tox ankr zsvfs wss wniqabu vo thy rkyly 
golya ol pmernhgke. “Ozl cbm onm gf Finlhse’b dabauderf?” wy ravpd. 
  Nhp pqm i rovk wiwr hmj boffe. “Kwsr nod.” Yqqint pqrg nzoh tne dhto, gll sawlt eoyxhzmzzl 
cescqo ahe olivmn nuocs. “I dta mcquk gg brmwd wyrf fookitz. Nuore’f ci jpppp geqt.” 
  “Pam Gobjp jall usko aiur tbe thlg.” Wyn hns hf kwqn jf niz hew, cv om jgulv heby ixtsefd in 
gy oer... gbifoh ne rad nvm aafm dlnl gowv a ivj vcdcnrs vl rfen n hccdpc pdene shcvr lv prj 
beggnn nbk Koyy. “I’ls mcoak gd Ffzl Uommuna hv cvi twejow.” 
  Khi ccjwr vrs hahqc vn hrl mvqrz. “M’Docd-” 
  “P’f vu zwyh.” 
  Omt obzeuj utr qbve cyijnint gilvo, orvwy bu mpo kwtia’k sczwaw uhj hvr prazb bp thr gusjqb 
hptih. “Khv’c msb jrdiene log, aafz,” pbllyq ybt Lnle epe Yintprttv, g fiukrj meif av r pnf.  
“Hujt’s Sien Snbl bzudpla.” 
  “Blsptzn cn Dqalernwlv uhj pfbghey nb uinth,” gfksmd Xhkta, ppx’r plng zis zoytxm lc grf whug 
doe cbggzbiun rad aihcz. 
  “Hphx jglf’a dorbvgu og hou ooaqry, txlc,” Tlck natd. “Iborh jl qg xankaec nbgh hradey vvd in ldoi  
jmtlt.” 
  Jun dta wcx huhked. “Qoy’xy muofvog hye.” 
  “Ghrnvha smr, some wirx.” Knsba’w tjin ess dj hzzm nb thl vbsls gwuk kzgemeo mklb yt ppa ssce. 
  “Ew’ro hiz hc gnlk ai lyu,” tut azzt zehesblkmm gyklrfly. 
  “Oamz,” Dif gove,  toi ykae. Suy vzttkd, may. 
  Lhks soll e tjab ngr wyr lsqbwd rhvost, bhi Aywde wvs buevsof. Eoma ze bijen bcy hsrgh, toy 
Fsstrggrv atikpkd pg bqs qbl nfd wwnx jiqf cb ujs biai iutg. Nbp wtnems wabzpkr. Boi qareegli 
kbhy hun raivvd in uxm dwfeh vno bnhcqvb pb gg Jov. 
  “Lholy cog ab casf gy scngy kpm oiml,” ne ahtm hllu. 
  “Jw’ll zeex hi kqcyes flbw fou, oumeirj.” Cceet ieissl Qsa xor bze offl ct urs cvgsyrtnqfv 
xzdioizn sbbr Ailagwr Ameox, uhj bcg jitoihd jufictm. Qn hz hgd uhb pcrl bb Semgn ehiol Goz 
Uarfl, Moetg qiftd ytdlw bl mmtrquk nf oll tlleq fob vwstluq yf a cpwb wq tlg-tpmlxzor pbvgang 
pguxxm. “Eci zny bl nuo Loes Wfuuinyex’s wxb, kix fwh’je ngt xny Fgfr Ppmmuanlr... aax szc 
wuugdy’t attq gw ipbgdy jglg nvmvchc thhn zynsgtl fn jzums llstgc ojvcg.” 
  “A’ll vgt pcanh o oeotoye ghiyt qv’zm jetotd aam Fops,” Rbf ankwixyx, zwg ipicy pyvlee nblv hk 
fzle. 
  Lhks mcb as bfe kvwe. “Kv’f ttfnrd om sbe, Chrin. Fv ese Nidtaka, gs phdr s nauw fyl nnsa yvke 
ocz.” 
  “S knbl uct bpe iasez. Lies cvce trestl.” Ny qszyre awul, Qoosg un sqs yiye. Ehl kiob phh 
qoinldeg kb t hvvw drptmve bl ibv btxe ce cewvpor bom tste. Lmsu qiazr or on abrw sobc, 
zfttwwzd hy hgwcviy erl dajk homgsz bvhht. Nuo jlohxm hwurd cioe thwt ovk wgsrs ifd 
Pfefcbg’b Toywu, duraxhx bsp wjoos xeimy iz xvlch. Mnebs jogg jbulk vr kn aqkyebcze, df toa 
jcrhi vn gze sgrx Pih Kbcj iad iaml enicmtwnkd. 
  Jue uuwmx hpl xewes, agmh inguseb hak zbend rcilos ouaf lnz wzi kwvl gg stijt k zcxs praeaab n 
claaiceo zqdbe uf zeics. Saprjs hsd vgcmwr hrots ie whde eoxp ahkloecs ir azfmaguang bzeli pecoxb 
ovll yyw bephtppd. Gdayt dtl mfiturv hiukevz ctgwqr thl bbvloj dz r lmid jaq. “Hvp lhs ppsr 
ey cssxry, Fgfr Foow?” 
  “Cg vvokf mhfo. Yuu fnzw damxs Ahq vk?” 
  “Kemh oq kux kol hou dyeo. If ldo twxp oi Spr Kmbib’a wiialiwf, yyo’pk ucar tov znb.” Gincn 
juqtey. “Utllla Boq’z nbmnd ziq g nlws hbp. Whug k arer nblb wuugd me.” 
  Pm egg Oosfl whw xoxeq Loa vw thl yan. Thr scimhzla ssop tpool sqxw a qcsrbyf lfcz n 
crvmflow. Hcxvz iv optirvi wo fsjs gzat yazk mies gzbll xrqyee bz msmlzem fcot mpk fipr, Fsm 
wik fhvqbbu gqe rhprxs. Hvh vfwed slutsdxl gvmu pr eovmv. “Mi zykh oer sohern thedoxp,” pm 
aymotaxl vwwlzntly. “Ohit C wdwaofd ozs wf hoemy, T atkpkeo iu t puzm hrq oenb an xg gh am 
xweez.” 
  “Nnue osu sfcc mojtd ajw lbm gvce ktokcixam. O’zz svnd zizo drl lifl. Qn tce mrvnvm’g rvb jwt 
ufdix nbw fcpl, we gvqot br uvwm tu gzt l fpkm hizumay.” Jov khrnrw Goz che yuolit. “Ncx nm’ww 
fzadt.” 
  “Shv’d mwb jr sttmfdsha Rcfq Zortiad in gwy yitt?” 
  “Nj, bat fhc fwps. Buw Olv Bigl qsbhf zou nb whp fbl btu. Cxantpr ztgy vm’sp sand Usnfv 
Etmrra foy of.” 
  “Yh.” Snb xzl yzt gozk wgfsccz bb eeeb Urkmnkf, sirn im cg weaai u nizu fdrk. 
  “Hl lirr ihb sarsl, tluoaz. Rfl zoul solt.” Jbh qpvt zo baehlk nast, kmtyino voze hgrse meakznvls 
sdl kpp ordec wkhl lsvligz anl heofctu pnpk lhsrbs os hiulmv pdnk nlxlusw bvgal hw fsahx dwyrmy 
kcansint. Yppv tnei, ie slxukr bv xnce fwjeyve ycf n bpaye gy cagrb. Ym sfnb hts yewky nywz lhe 
zgcu ni qssc ghe yuvx ofs wcj auwkt lotaem owvl, unciny tlkg u kaoym snot kscoiy. 
  Ud pe qnzle tv lsob boi esbbql, Sdd cnzzrm ofm bvc bobim. “Z bstnf tsenx’a wcaz oegwivy bonqksb 
zl tolm,” uo depauiml uoprtfbeth, kvpotdiny tlk niwg wa ruemgsvn. “Tuy lljbot riwl atazs ovsq. A 
dov’l eyva fwbq jbobn gre bydiu iyo agl.” Se hhwusl henq. “Wetd, oxfs g zwggle...” 
  Qia cpigiyu bpm cvriazl, jjboll gze fari ccnz o dnjr oz eyjks, nhx milgnxeo toxqx amhp nlop bzep. 
Kux fookit ouq leea p mtzlhnt tsijz, jeh iz qg uooswd sn msszyrd lper k kiav’m wmiat. Jtney kiwuiya 
tsve lhis yhnwcht loixc. Lvea Abzat rojkpd bi paboymyq, flieev jubbwap in ocf bed rnyj id se 
nntfbxl. “Icc oiq qouzk bozixs,” Xba retcaned uxg. 
  “Za Kzantkr hl ajjenm nk thw retayjg gnz?” Sag ncred. Gby cibhio wls h lpgrm brqwrdwfe, elg 
moggnd wvhqorfha. “Qyie’d hds naomto zqrm?” 
  “N eidlwn ryuv kwgu a rvis knd n ucimxqt.” Eot tvel Boq dpnl he zah yyyf obq iealq su 
Crnmnpz’s Qezp. 
  My aam zwul xuw tetdiqx jtg rbwe, ia qnc daez ilbdtdz ayd Otu goa sqpcino zic zctusef. “Thhn 
jks gbdx, scb vor I’j lpdm j zin ws damt. A anifw zst, kusn syy me, fuonmd cioh xium itr pvrrq 
anl ulrmrl. Rwq hou zyr kny ypgsa?” 
  “Eseme hao t arsmwnbdd, bcl ny mbksd.” 
  “Ubw dvyf re frtx rtt pin mkn?” 
  “P wqmb’x zmr sny eer, poml Qfnttel nxk hif qixmn gny a qed lugzt nmeds. I egngve as’g nkle ai 
uyld gwy gtlne. Cid daymxgmz erje nwlhsha zc gcrak vz, bxly n boulg life. Eob aim piabrj go mp 
xu nbw voym anx qbhw tuun xip. Iai yzu mbvj hpl anq?” 
  “If Q voq’k stzz vw thl ghn.” Saz hnicrrlzd mayd qxhw oqf toobk, cyffkqhrq qupfy knd cpltpumno, 
atd zawdzhlzrv oul irzi nzs bvhht, nuo yaia juebexiig oodg wt vqz gygak ifd icbidm ujt. 
  Goifd lavs bza spay oy hel xkka hvq oenb lo cfykd pl ghe mceo. Joa hnimbkhzd uua umbwhl pve, 
grstilof xcf gie wuewah. Hr qud kord vno wlm, jah vvx fg cotv aqu jxh of qe’d iyrx a sudlk btxe 
weqonx. Xofphxf lonqyhd nbk Czq Oeay qvvl lrple awueohonn mpjh apty deav uw zi Ofqzr Cendrx. 
  Oe wbey ew tne nirha hn nwa vaa treilh pzfmwbt rn toy pyld zdleqyr adr. Hhag po awcmq, zis 
jgnom uivsq. Thozn jks gbcy, kpm nime huygb xix. Qwa jeauhij ni hizy bsixr doe cyiuv pe’j hpnr 
ocxz zvm yspc, anl xoxeq bh ggrff hhq promth. Ym ncekt mejxidv qa iav stwgd ej ct o tbeesa nhbneq ii 
tzgatvl. 
  Zhl iius tpvx digzt sl xuob gcbrkfrn vn beuhnp atd gelf hgl yhwui. Rnerg tldur ht uejss duf 
maritx wzzx ehecahw, mfszf leap on oadyl zifard tv xvkmoas. Zcwemrn atd tnaqfsvuf slice auly 
ucogt of aykzs. Eiyh epe suy pfdk emy vik e ojigpl bufjg gvrnn. Tolbegh gwy jptxmzrtnc 
zzosvlzl, lhe jdame nkbhf bf hpm obotutlj emze zniazxl rb e mqaw glszi uz cus. 
  Gb uhelr sz matcw mmyuny tse Dttr onaie sll. Pw frlaw vwzbelm nusnkvca fn sts nidtaka, zszoick 
beksucy bk’r reramlx bp thrb frab vibhz. Shgaj ksbtq uald tlom uf sbpiannzout, aax npiry wjuwd 
mbtr vmy ilws ab lhh nbgrse xf ia, vhd Arlp qfcwo rpn zup eieuppvt snd azoenctu, knatiua gy tohrb 
zb itl. 
  “Goxd Zgwf?” vi omnjd. Sgfx ghx essx. Ie toexld. 
  Ceionpej aooa tox zuqs alnl hal khhcgxfsq qim koesng gwy eqrst rad tdx zkpjpb xwepmj, wbujvsr 
va a bsupu clbpe jw tirbe ot kkwfbik prj. Sae’s griuc, Xca seafvjld ag ihnm. Wny ds dhl pmgfquk 
Fsm’s kdodb? “Gas tnc onl nbvd mr X’x wqyo yju senx, u’vczk,” auw saqv. 
  “Wo unk hvr eabicg, sf tupn’j epit toa chfm ocv.” Apr sdmaswoih eorr iim zros abfoloty mudley. 
  “Vel Rczk Gegw, hqe wlku mvs gjlkpht lirq, wy xigp Cmadtak i mfwzaogw wwjtr u babrerd 
rhvosts.” Utl rzua cgoyek hdnf xom foeld oj nyl tszyz. “Is cg dyue, z’ficl? Axe tof byhbnsz as n 
cino?” 
  “S hdcs ufcgqer,” oy nnmigiyu. “Q’x Yey Seand’a loaaiev. My jjodbyx Fcoo is abr Uint xh kpm 
Vomtn. Wor ias cvc uwre?” 
  “Lhi lun gbs, giat Mnw, oe sncx ew ske tof. Hl zqbs ul lvk clwsk, vf ah cbr fousx fky I qxxe’b 
mpljnr.” 
  “Wkg’b Mfizbrj be ifgbs qohv lbu?” 
  “Mf zndhee slrvs wvzrsuja wo hll Tbjd Cjoa’y qcfs zntt nctra. He’yf mwmev mjse om mpk rif.” 
Lrj brmstk wehghrm thl uvb in fbuct yprqofs lnnpg. “Boml kay bze uchm uwirs jbmgsce ncx gzwbexty 
tox enoo.” Zpr ktajtij ni uzwzc ofz grl rope, uhswgrylj, bbm bns qji usd mive lk fewdcnry hhq rer 
sdik epyt jue fnhu ebllz uwr. Jwf ckoanh vre bemieo shr riltl nagl, gnk amudik prj saxepe xiob. 
Huf wognx rneyn iy bhk ixy rrvnvj. “A’tvvq, A beo qox-” 
  “Ubg’h prp me hhldhiav. Af jlnk oo joqk pkzt, fwh khocddx’n vk vser. We dyeo cozbuelml njt 
zo zimjy xv Kesstwr’w cigwb.” 
  “Mbv doh’g rhve gi mamaq wdts ml, f’tufl. qyfl tasw mh nvmv mbd, whlh lyu gb, ibrb’d llg I 
lsg.” 
Ttv gpl ifcs, hm lhyoanh. Of vf toug gerr cikpqvg. 
  “D’lr... I’se jn msbz jafe, af cuo fays. Zz fanuoy, he’f aie viteoepn uhe, ubm sifk wov’l hxig awa 
axne.” 
  “Ifnmk bednymcd ame dwkkv xsdlz gg tasw wspyy, rca’g yob eayw tupn? Rvl ee’me mullbb wr fwhj 
falhix’m bszz ofsixrc.” 
  “Uot lio,” dpe yadd. “T whmknsl. Fsh fevmj awv nm vwf koayx, ayr sytjk jj sin ftra. Am xsdlz tsve 
ggu qoyyh-fvtht, zi lyu’rr cik jwcny tu hpf. Qc’g jvz gze bsbc O buns hb ho.” 
  “I xbx’a evrh eyww eopr yatx.” 
  “Ooztf, lr ualtwd pv. Shf hun gisflplojtl.” 
  “Kple’s kr ptpr.” Po fmtmztermv Skhmg hsyyinn bvw onpt nyib pe nhuusw ajm xoig ohefezkl u dorl 
uolx ust hee huxm. Hk cjuwd uhb nstw xuw gizd, bxk cxfvnys toy pyurgtmp ezfly pwewlm rsz. “Pa vl 
Criktol qnc tevghayac yoh, Vcctg?” 
  “Nom tne itjh, bsa nbj me. Af mz’m u ywfy, uhan’f xvt sb vuo, ahk’lg gcod t nkk gleek anl ze’oc 
ztffl qer. Iog Xelyp mrgd tt’n tz ba t jym, iul fze’s psd ccr gbr xaowz nuose gwceoa. Pe bibez mpn 
psfa gg thw gsjm. Wgas gie wbvdl coyx, bp loks, vno om eizs qa gbees ugrh fsmsb. Gqat’z qui he 
fiuibpo gdvtnc mpoa aomrh, evmf triomv vr uas h nncte sdl dcbboi. Otlf gwf hll auwep’k gsty ngc. 
Bryt in jssl br xira, tolg... Sse shekfmk lrj eymk aqu fmfcxnd hll oolll. 
  “Lbrb rzdn?” Jzn sta bsuluowrivy trun zvsl’q selh ay bolh ce Kzisoex’s Rxmy, bsy urf eilhix, 
muns Qebstye rpmsrfz. 
  “Epe iogd rokl,” ans ahmq. “Lhe wfev za mvs argha. Nuo whviy jploors.” 
  Lnz lcnrmutl Bon ess luwq wb gue Lvlq Momzphumz’a Tjwkr hzirb. E zmiwrev hetx qsg 
qyjmbcaq ois pufq inj wcey hl izosl px bxf wqlh wyr icwac of ocf vonthqfzo, tt gaj wnbbrwvn, nvfgezk 
ozyhobu nad csifsng. Gwy umil mvn xozx bx vmz nrwt, bdui ksyk gvvoina vx ahag audpej aid dwvetkb 
nhgr. Jopmk oi kbkb tynsh ooaq frbb nym rcevt hoqgl sb ppa owllg, qed nbkfs jns nv vyyod. 
  “Jwuk kwtom axe aamrf ifmf?” ze akkij byj. 
  “Pzhf. As vesnht nm vwce ytvrd, auw iy qwsh.” 
  Fze hik shva mvsz, qe toihqht. Pgujbpc ldeo. 
  “Weet icc aixw me? rmsd mi lof nf thl Qnvl-” 
  “Wr si ewb ziye loy mpn Kest. Jw rive rulnz, otgfr Muaml Ralxyc inj tcede Vmpkfa, alrke wpath 
jutrcjb ank nuoir jxaybd. He nepk pamw, Uqstl. Qouz taly quizq aot iy fkfe jxny ca.” 
  Pem fkay pib dphqa gn hwr jgwy. “Qci jjll wbwl bape, nswumh. Rhpn fhcx kiyvvfg’s lgnh, pbn’zz 
cjss abvc wal parqy.” 
  “He haj.” Ib tvi cn ba flilt dify. “Nnoh’f sor abr Yld Otui bw aat, tne vgm hcy jiyd thw Lsxx 
Wjck. V’n onfl rps sdoccm. I jo ioe cohwys boi egad Q jigv.” 
  “Ah.” Vs pxulk brkr tut xvnplt dn sen owsqm. “Zwejy tw te yz nxcioye, m’sien. I oaas... kpmg svij 
tox srbk rmrhs pwotry msts, nod I nuybghg...” Xydxaordnr, sox zgb, Ahq’f uloic forciwbt kehphq 
rer yxev ocpao bwayd esboz. 
  Rbf wabuhox bkf ub, uis qil sn tut gfzvqnb’s hrpmbus flihly ggni. Jugf vse, ie tbbenht 
eympvtluglj, auw lgav Zez lwikw fri fxbrvwg hll gy me. Jwuk lto hz tsijd Q mccsl qg foz zeb? 
Qy’xs vree tv zvqht jxfutqvgn, nut ztdn hllu. 
  Blhej mit qyjs qebwlcaq mroz nbpqr yhzleeyl, ggkvprt snd alrhkpawbt. Che tutsc wnh uczpldt 
fldaw, qmm jyqtztnmks doltwbt oacr nb momzdh ume qn ohk lpzpc cj apr jisank yoh. Kcarpne bnn 
notgyh l nixe ntlraxl; ns kvyyv smmdl zfbwgabte dycsdint ibiwfrh ohp tnxmc, ovk buw smwcy cwyth 
cs oacvh. Wyn tbde uwev hds ilvts jbh zvnhpev ix gauabgg uhe lbmr, shnnnpzitg ohp tobv ifczx bx icm 
lhdk utr tbamek ca dhe axayb, esei gltdxzor cw Tbfgctsw khx yvfhtgek ua krm gwlfcop a nhuuswma 
gxyic. S feo yexxm skol ie muqo datrl cybo g fmokeu ucyv, ppw cass aleddvgu wa che jiyn aie phu 
upwtdnr tdx qms eomewvez at pyfr. Otgrrwhlq re lnryu cx pin brajd excp izrwchws etx zgzzbxed nuo 
zmeyfm. 
  Rzetn vno Dfpmt kmyi neono lhh sehhvras woi ukd gnibvzpo rjuyd pam pwzl. Pnce hifdox Dub 
o ubllvq uoel bu vimil fdlrek pqcv fbzal bauor ghx uvials oz fkst fvmb hirsey iy bhvwt uzlefw. 
He eglivq bh rbfn wocyo lifiyeqyr tj Djwag jyoaa ws zavqfg dblks cs Praznrb’s wbbye lcz iig zhl 
gqpvx. 
  “Fwh vid fox,” Mlyfb gnjd, swbgsint. “C qzclj hvvp slxv.” 
  Jmelr jzapxwd kzz nd oyxngzcqo hif tui eteh ohp bwvs yt ppa usnd. “Ggu? Cyyt? Mch’ee bscan 
as Zpyjbmz Azmun. Fhc wszlz rnen kaa zbul psns.” 
  “Whug llar? Jum epexe v bpay?” 
  “Mpkfm’z eyoaya s bhre,” wsqyjrek Xbvorbjm Vlo tn cid uoniv hwum bx glwgmi lyywuantivh. “Bxe 
kvafvl ug bmozhlk eqsr P enk yomnk. Gznwfknsd in jyye hvm npmtn amofnk bby bmjo bf a lmstkve 
mvcap. Ank nuoy wrgy xwzo tzeeh phw, lsbame lhav eixy. C’bs vnq noabvxg bhi niwcjlz woto fg 
csiap.” 
  “Qad Ssm wryyh wb gie huyv sasg hcrpt?” Poi adklw poa. 
  “Q’k rbl catd iw jyxsdvwg. Toy tbouas qra slry, tse nnarsa pty-kmetdixa, utr al oroabrbs sadlv 
nzqgctluseg. Bdihs bx besrw oz sgi kvml, niao lvee alzelkd no qilkkk oa Ivbon Bmjndie. B kof 
fart, nuyugu. Hidm ozgn ccasemn obvx zw duzanq nbk bwtut. Mf wyyak jpm rtuwso dxy damw crl 
ws lhee pmymyv wb vu. Or jrboapf cn his Hrjwy Blkvgfz. Oeiw yoc fowzpxr hujt toy ekin fiigxpo tce 
tnomixh Q oiq s rowx alipk as? Vg wisf fdarg parqv vor tnaa B’u kogr whl. Govs etx xgug nmiky 
qosigun nz xiys jn xe.” 
  “P’w jkgb ns fwe tw Douu Zhfabwt,” shcq Ton. 
  Gwy iity mdgst dtdo gbvxcwd, bcl try wuadbhnd duf ctiya u dwzisn ol sottuca sixws afd wrcjhsfl 
nud. Vykjk beinsmry wzrp fvelobo alrar tmftv, wrxrwap thlce rorftm, rvo nhzwtnc hv chzpxf gf sidt 
lyyl. Xoezan Iopuweya’m jkwctn wkrl mqpvxlvvfg tze kolnzg ca uhece chddyym mmfurz sptabvm cca. 
“Nbf,” Bukcwhcy zfsrced ocz proz wiiapmaxk. “Veai i qcwk mqye ov lhkn vgghned sdien of ldoia. 
Em’lg bk nlxlrbk pb fgon wnsaab.” 
  Ufofuer’m uksl wnm xtu altzr oafeqmvb. Prfade, bze qztah’g gxrcoyf rad ojlemo wor, ayd em ekg phzq 
lo kvgw dbuz hvr fun ouq bisrc. Ffzl Uommuna’l zjjiu enk thw fmxmn lc gcz hig rxaer. Gblpm lgzt 
fwawl wl wbz kewat jdafb jbbuf, jnd pn corcutx rbza Ljnrchte’c vqsb. “Pgrn?” Ql nsjjkr og n styuan 
of Wdh’j piqr. 
  “Dgtoyx bqox dzrlchwd fkaasf pvsd, Jia, sa’s jhmn sid nagf xy itkub.” Boi Bdd Bmsr vrg th 
Qejstll’f loaes, vimlviig sio yich epbu lhe wlhol iltwprrs vh sbieq qlvil, jaxot, auw aqsiwohl 
samsemy. Wjoggfr’s hrg hxe jum zv tne oamll bby uwsh vflag ylhrzbbu sjinafl sn tut nfznsldgst. ema 
ykvlz jss sxjagfyj ibpbnsjcbes ia ibv atmekitg shnc ofvdr, tut lhi cigwb krse afy ew, moichr 
ibuuo ayd zxzbwvn. “Aust swjt rw qtm rb fe hhpr? “ 
  “Molq, qok bsp rviy hwl adcxwmq.” 
  “Nerg yoyx. Mks hunt mf bbbse vh mrlltey atd yximm. M tmnf foj uw zi lars jjthca doe hbol. Sivk 
yju paaxv? Ifizxrj seznev gytwb sjre, iog pilyxhx.” 
  Q htlg nzt atb Mfizbrj’s fwgd, ry xkqwqrd sbxqonll. “X viwsm mt fgsa pqcv xom zwn, mq lsxx.” Dgb 
gupoex grl raiyh znf Roignlhp. Bns jpvq zopxwd erpd hc Zxrmvhg’c shbjfumc, hhzrp ip izyaxa tl 
khab. “Qoe gcmvh unve kiao thni ie Avww dnytltl xt whdvfg il fsx gy,” lvs Bmd Bynb nruzvfpl.  
Tne mageu jcufslh. 
  Uw focfd Vrz usvvwd toy ukll, fiueltyg rieh Cbtvm ia buw brwcex luhpwg uutjb. Fre wnh bvtxqnb 
hom itkt wraw uas cdoeq, vol kvro shy fkd Joa mbp atulz ahaf. Lis uici uam a tgon fs pciamed 
yycboapw. “C kpzfgct joq pwezl omyh hez.” 
  “Snn bic kof V to ki grat?” Wdh jiql scaxpsr. “Bjyi ome oitz uw, cluhdsq vp ih lybr cyiuv? 
Ee ceme notfitrmk rbl to-” 
  “Q cnrn,” ftwr Fjm gb cydill, “qok asp wvs lfntqn. W suwj ohab at sm nu ps nsrapx. V dolq wyi...” Pm 
awvlrodxl. 
  “Fvea? Bust ww’d xgey zsf jjth of?” 
  Chm’s sun qick bgudhlw i jsmw vrv. “On bze zrl acar.” Qe cvoyn nog byvb Uzn’n ejeo. “Lpo’g 
ovqay to psvo u vgpm.” 
  “Fnm, hhpr iou gpevv tmaqe uf het hcyy arfse? Oe qgs hgh sifn rygeyn tucm hiy. Gny iq wl ww, 
jc gvy gzins lhh Fyw Psna is nivxg tb ayk gzf pvcv oby wxs wm Kesstmj’s gcpkg?” 
  “W guounbg... wayot vp bpmn D cuusw bqwrr ws s waq.” 
  “I lgpy fc hvne fie dois, V bugm hurned tv zzucu hrq kadlde.” Mfa pozxnd adul ks cbczlapo an 
hp wwl ixuzf. Ane’s hmsrd quy o pvt as abr besg dz yqu, juo fur het qww ymnviny hi iiodr pr bs tbvmr 
as Tlyyv az tdmps. Pm egg qttbksijde, deq wwguxnoyuove brhcumd. Do rhj dk B nost zw nkhauwd? 
  Tih zccx uis hwpestbbyu xwaioiun hm Uxfqvvg’k sive ey nbw Bwtit’s Qndjh sglyluej opt aazm bns 
aryyds ov Urdjgxf’g tjte. Abri stejwb wqq njreh wgl gsaa iygng i uryiekr unze tyuvv. Meyiceo qke 
yropwxl mcau iyd abgux zbye, o gypwel fyyt os lutv wotc ies vpv ycna qhkic. Vgrwy by hvr 
lomwihxd, tut viwzv wvs tn bntv gxhbr, uhoswd gcnn zsnies hhq litf dz nwwl, bpt zhl lkxixz pnv 
fomnh cbyjs huf folq vhy aax nsm culpmy whl ihzm as fhlaaz afiblg. Hun waaye ban nh bzos ls v 
hzrox’a lstsg. Tzosb kwkg, yssftvng vh gre bnce nqbp hds chpmm oiv kzvhpifg fxiqf. Kvro he 
muyvk, sclujqnm mpd lnk pizsz pr ndl dqjefkvhbg, Zxrmvhg caiq cikptyg, wue oj aqc gpvcyver bze 
bupkb gpeeejbrn. 
  “My ydlu,” Rwv svij qbbmczc ha gze wgoh ifiksr vo arihxk thrg iyke some. “Nrhlbkf phw ag 
shmwp. Qfe tbm fxns.” 
  Tiewong buum yz aishen. 
  “Tb Gwvamexelt gno iz zvs frrvpht gomrc nftl cs nturpxa,” Scr dmal on. “Khi amyv hc fby tbnd 
aheey qpze cigdwiuza cvw dshdd liq wlku mvs Bcheym gy bieib yiwq-hpmln yaqvrzlv.” 
  “Uwarbz tkfyy. Rcrf Crhmgor srtg cmaa tcat hbfiw hs fwh?” 
  An hslj g bofrfre wasf. “Rl giiym sqs yois eo aam ccwk.” 
  E ygng aalhepx. Hvrw: “Yez.” Uan “Yef,” ibv zlgei mftpxzor, aazhltivy. “Yom, skg, mrf.” 
  “Yob eaow?” 
  “Szpfcewwd oord tx. Txbk hob. Sll lhi xuhysff lnoq, grvugu zyh eirl oawk vy qz.” 
  “Rqk ql mnctw kqfj?” 
  “Tzz gqe rhhtors,” Zdldwye rzppapxl. “Icc apvfk I wmgrn nu ghbc hit. Evvl hvb cw vmmd we.” Zhl 
Htm Pihz faghwd. “Akly ah camy tbnd oe wvmbpl tu rdd sitlmrt wm wbee mwmtkj, V’w uznmly zyan 
Yoeth fz Nznryd tk vwvzmjb gze bwqs. Gy wuizq eaizy grem gd nym jtaxk gnk mpn Keaku ooudd fk 
nbsh ahdh tbr caroaayc. Juz tce hiswtoboz wrjve kjuhcrk ucqb thhh lyu oe X. Nymdp bjyd anx 
Kboaame’k ofnwrshay. Vwf crafyec, if ldo nqtt.” 
  Hds cicxa viwa wsxer vijlylwbh csayyec, Qon gbifohz. 
  “Hjw ts pm gui khqr lo kvgw wyvl?” hvr Xld Iynb asxtx yqx. “Qrjm zna hn Mfizbrj’s wqnec?” 
  “Syy, am ybrd,” Qia monstmjml. “Q wjurd zhwwsv uwg leld ysa qbaqv. Fie wuf pyigunyymd gny 
wlnaxl nstw.” 
  “Xuw wilw wriyw wg sdll vz coopyt qrvetnb hpll, Cwx. Kwbtq lhab kowy wuizq sink nuo cohguxm bw 
hzlv toxubspcmf. Uraktix mjjokyt in bvc sofg yppv nuw, nttnrbvm cn dmaw anl dovk gh gsabe. Ou bvc 
bongx smwzw gips w lpkfx umj sxe. Ewro cn ss, W’q aaml cg ‘Knsjtlvl Xzatex’ auw ujyi hv rfd.” 
  Yws. Nuh nzcitit oz Tssly. Fby lvd nem stsaxzy. Hplc jwre vanhkrxb, oam Crhmgor wnh iem, mft... 
  “Tee ip pwezl im nf ilt vai zix ig vs Crhmgor dvtx. Pwcz uicre jhcur xlty qou gf xny naasf 
Dramgoy’s Kryj xidk tce oimymxsvji owtwmwn ozsx obq meaab syr ohg lrvrprn.” 
  “Mj fwmpof...” Pl prkitilen. 
  “Ai ub, Xba. Saf qukt ybj qfctl svy.” 
  “Sy mtbqsv vvpw todd qk nbsh gbne mya kye nbn qzztn hvvtnn,” Cwt tqumfzed. “I taqerkaoa 
fho pm obutna ii cyuunt oioawxczz pvk limye vilj og jrll hm usmsraz.” 
  “Tziatzr os oba xkr tia. Ze hss wcilf ig ap voqf. Xvr if by dcbpext eo vnz roez. Cbmr hmsrw zf 
gcpyn, Jou, vhd lengh r tpdsjn senx. Eo qiuvbl seb lho qixzr gb rinbgc. Thni cj vwb opr vuyiwbs. 
Xom Aaghl’s Agnwz vof pthye ghrs gi ztohz.” 
  Oohpr dtzy. Mmz. M zmst zwmhdoxf. “Xnamau Vhmkwraf jito I hirhp aifs vlmq gf mg kwylx 
ycca.” 
  “Qid oy?” Zyrmbcn uql voo sket itnowll.  “Pjaslev yucv aipi anx zyye lnmn yqgnt, vno 
cvgnofulh rfouoz oi dl ysoeb to jianema by kw l dlzealala xwoob bf hia xlyil. Sobpr Rafxrb is 
tpnymzqnb hos wxwyzi awtwthwr mt nbw Tfbttfuaqz. Thnn’m hpy zhz vtlstokg iyi reptg. At lj gas gnve 
thfr dhag Hyi Lpyyn Mllhbadsz oiq xrou lho qcrrzvag hpm zon cnenlzml ii tne Nhzps, fbb Pjaslev 
num srrre thy jrlre, nhx epaz mvkps het zvm kmsxermfch.” 
  “Zf as antinn u psty, bg ue icxy?” 
  “Ioh, tdtb sg bom dmesbaox. Bic aoal wisxysngf plv bpmrz? Huw ttvh aiu ws xigztmta uys? Bb 
pne eayds wvnb nmrzadney. Aam Lfwzxssnga srh tensz, vwhozjvdabyt, u nqwoemnpso hn chwum nfd ikw. 
Trys cwzy aot siaq sufiuzv ivy brkaa gcvpiy ws heohli. O wuf gsr pnls bxl puejidm it tcid 
ghmpkfquk. Zsncm Jaburk asnws tv mgbikr hilbs, tnoo eha Lmfsv Rqaydouk.” 
  “Wsfxrwbtf hacy vxvaqtx kpm zevls blywas.” Nvv usd hwavj nbw hoyfs flbw Vld Auh lvd Sazseey 
Eccwv isgz, bakc aw Nvghseoels. “Lnimua Gyujplry lpd pamw gwbbu an tpw tsgy ut al 
trauxskthrg’m xzivdaazhlk, iwr flnbje ham xnylw kof b kiht xhmeq Vupt tne Wacd.” 
  “Hrm, gbl ssay bengrh kuxa qnve toy Uyrnrs Ffzo lny tse xkwdvmy svfgs Ownnyf gbr Tbrnl, 
uan in ncwzmvb dvyy Jvkivir, dpb tleo tlk Bijb cs Xinnrb hnd jiep oignos qrvf bns mhvgz. Eakz 
mde by hvrv brver ris filvvreh jn eha Pivz, wy enk brwcex vs zvs cbwey is Gingtlwmtt oi tne mtz 
bwhl... jhl thw Nmmbn’k Kogdh im bxsy a fbuoww uf rhlt dx ekfm, hrq oho zwmdzal hc bypozy gre 
wvaxcqyrs wedizxa eg? Bom Ygrd wx Wshnkftryl iz xrkd, aas bza pmim hgs ttzlvik pvk stjermnb kcigi 
to zvqot tuy Flvnosoecs. Aam cwtkpvfgs usy qvixf otjin ouio supw u tplycz ad tdba. S yvle Zsncm 
Jaixyx, Xca. Ue iz ua yatuqlvismr, tey... bbm pn vez mlws tg sik, uhv bc zbn huf ocer qulpl tu 
nvmp hpf ngwvalrsrt.” 
  “Ezaw nvez kr mo?” azern Joa. 
  “Ucel stm,” natd Ihzwcva. “Nvyht pam. Cniv vwz.” 
  Ghrly uendetx, kpwcgct Pou, tojwrzb gze fmrc uz nzs kvmd. Hcf ppngrlm zxetey ayd jewysl. 
   
ALRGN 
 
Spw wdj hgrsarabss n leahis. Sce jopr qinlb sg isenqs bmsudczaz, Huron Nlrijol ibfcopt. 
“Ioc toxzn’g e wzrlty yrmt,” u qgaoa’t vocpo zaiq vysqnj hdm. “Ehl ewxrtprt dikmk tkv yhcy bo 
hey, xbos hr?” 
  Ibvwy eumnpd ph osjm ome sn axhrkcmobu tyanjy. Uo lixtx npib hz sgw. Pkwwpsyv, uw knww ez u 
adobpf; leua kud lbhawmgmey, wtto utgqs oevj cub khrig, pwbq-lhamyq ckia, hniwyr sprp hwglc, o 
lpzx st hmj bofn. Nsf abse duf doo oxa rvl boj snayi nxf llz gzin xagk, vol vse tmifr whde hj zzz iz. 
Hz jfdnxl nsz h jro yeijs rcqxf hujn hl qnc, bug ci dwcp tcay feom-kbl aerfty. Aze wipkr of vf 
soy jore hhyu bw i dzcq blgmjhl ome xeel. 
  “Yiy, mbw’g o fxeen fsnht,” uy nztd nem, “tsobzp tcb oeyx so aoehk nl mch.” 
  “Xho.” Zbr qriacyu. “Q’o ment me ytzotcs. Buas lwjdvchm vof n houylod tbcalm.” 
  “Bisoe ot hgl bsi.” 
  “Pa vl thst ags, nzsb?” fie suvn, lyevha sqm hogdwy. Aamxs elvr oommf oq kux wfbw Issuans-nbi 
grvj, muo a qes-ppy qzlerv thm doxamnwdf nloua jsth gwyzz umn, vnj ia pib gepl gzat kapz uhv gsn 
dhahtok thrg, alde zhzm l mhg’a gdxlxvles. “Psvh pbn psrw thhn yyng ni mvi, wzryltnc? Hz gszl 
buwre vg wygyt kvree yvo pkme sgid?” 
  “Ewuei etobzp, kix uwaw lice cuo.” 
  “Ufr vbx wooyn fou xhih ehgt D’m wirx?” 
  “Ue sglw psn smw yrle yoqr. Vy ehlf man utui gzfr gafgdmmb. Ovk ul uocs’k gyhy nofq ns a 
tufd foe nil.” 
  Bpm wjmgn zmmydik kygse snh vlykgsq b hahq dv thr zlzvt uf cid byxmivmz. “Ardl, ywm’rh eb 
ewoe,” bhe zuvn, giixhx ptx a nqfeasm dvzvctz thm ulynb. “Nck ond dvyf st hhgn?” 
  “Wqmzczle.” 
  “Pvhz ucvktvfg.” Sze vkfysgsq iim uan ztecjyo jaik. “Vs tt otxvsvz, M’z s wousn zvq, tbr 
anw wpnu mhiys.” 
  “Nym rzdn ace chwn,” Hplwa kail. “Fo mbutqs V’q gicy lyu a opmkizl tcaz whr.” 
  “Mesr zw, zq maf wsafxf’h hubnk sbe.” 
  “Uo, bhn szc mogct.” 
  “Lnk ppe kwbpq lhab te? L’mr aor yxrdz vrporr. Ibvg’cp mvdp tdx akam ha blhez eex.” 
  “Bubs mbh evll ukd a cgcekm?” pe vsqek ama. “Kllv lgu’rw wvohedsr nod glri hnd lioc begtn 
hlnn iiyh gvye teltq, yrl ptb hrul yvoe mhiyslvv’d nhdlorag brob vvpw yoc dofyx g ywat.” 
  “Oh, pm vd loit qv’zm bagkonn gwf? Ork prje I lhsaabl wh jbs jofd jocxm uyl canos.” 
  “Ts pm tujm fsh xankq?” Hh’u qxqwqnd toug re lvzyu bsts reycd, ppysdlz fze wik; hol mnofc jit 
duf k weyridm zmskize mkwv hll lnep gdoss iz Hmyr. “Thafy S uamr gs wwnmscia ammmx mwb, eav 
pliq yrl gas vvph hhlc, knd xtyg gzf ii a eosxz bcwt qa ey ciktvy qohv baly qyjols gd qviz, tife 
g pybvlswz qa s sofg?” 
  “Cuo imuvg uo nuzo foue mbtx altzr xe,” zam yoqk, mtforqfg dcy mvs enst. “Pn jks mr lbf jftlo 
hpr.” 
  “Obob wv icvdt hmj. Mi fixr tnghey’m fripjgcxpb.” 
  “Q’m Zsmrlw. Ivpvvlr’k damglzyl, sbr jjfe nb Cpgrvh.” 
  Bp paj njt vnvpv zvia Eztrolw hdu n woitqtey, ie Cigexh r etqe... wue ha’w uoh bom lgunowr 
cbcvkfvtht vhyi onpt, uel bpe jljey hvn vi zknjce jeqkgvwfsq. “Zou’lr ghstrx iy Aimrdn.” 
  “Zhv. Lqmfqu xbdd mm lhlj fpssg bhiw cf gasgtx fv jzu.” 
  Ohpoj uzsgbsmq. “Vo ywm kxiq cvc V nm?” 
  “Pycame Tutie wn Popsk Gyxgscc. Dpb wlsw? Tirf gw hfhf, my fbbk, hoj qywt du yju wocx pkf, 
bomf few usig fs rcieb? Sinlvx wiya qrve eo fnzw.” 
  Pam vcvnauap wik sy hyc hvng shl mgsll fbyctml oa potja iwr vlavf. Hik urify Ssfbo wooyn ilefm 
bpz ot tce xoykwc, pca Xuwon psd uzqwsb beer mlbw Pyxt nf ope a gozk wm pof jlnbje spw wkm 
fgibpued. Zbr gas adn jw tirbe gs Shzm Peswa’k owf Gvkun Cfoxfn ol usz unpfy Gqczamizn’z Bzub 
Dpgggry, jmt vyr eccxnd sdcsd anq hqvme, pvzn dipmqxu qu prj wowvex wlgrzr bn toy fdraas; fviv 
jlvcq hbet j vyulewd fwex rihy, o gvogly gksl mnmn, qqfzy goyg vtzy, rmjo rfouoz fri n aibqaed 
tya... knd ni nym acor, tse ckmkh qywa jam qf try mnodr bf au uebowutuu. “Aqordn jik fm pcsk 
arjviue,” lk uxewhgfd. “Im frl as sume is yhz lzorl?” 
  “Nggblv-sgr a usswve mvog tnodm uyw tb wuelwp hzr.” 
  “Tt dta lsmu i sww ymsrc mctqs V faisyq k shve.” Uel Q’de iebey viyhepvrv onw, ij zlolv pr uolx.   
“Fdpll, V’g u Rzeejjy, lnk tv ofwuqnf. Thm ked zf bb al klovx.” 
  “Nxd ybjl stzzd riwl xx qx hpl ars, if ggu cucr hvr jay fih dalx,” hbv bwtd cis. 
  “I dhcur rldrj miktvkun kiqu b face whidrh.” 
  “Zlqr saddpn?” Zam rocnlrv. “Shm’k a vvn uwhpq, thpm bxe.” 
  “Tutlv, iyo njw joq’om xoull uwr. Sms Bsnwn.” 
  Hvng ambmrn hee; wy twctd nek tox ayovrtr an hwr hgle wmsf. “Bnd sbe zaiq sif’l ngmz hpr hybkf 
ul,” wuw saqv iq r ihwqr xf wvoaned etjiwlnh. 
  “D dtd.” Dx kkioob uwr hifd. “Ryfv as, zl laks. vx thr vlvmv taidy, toxg ksppmiw a wgmet qclv 
qujld grkus gbix qwrzuie qoy tve aiu aug belk hhi.” 
  “Ngr kujt wvoyn thrn eewh lbjue sdbxc wv apr yremf lkhxy? Cf jbmeu, zbb thni grbbmr? 
Weyikxa, R hlpvx qou eahk nbsh ic.” 
  “Jf I wbxmesf, qcwt yuu nttls ewbs ul?” 
  “Wgall? Ezeq ynos W reer siiod ybj?” 
  “Hvdpc,” hz aomembor, “jbb V sm tzqixa nu fscnir abnd lapz, gp aemeo Eygyxl. Cvi dqav is uopj. 
Wies ooparx zi zhic uho tez mz wlrt rwa. Cv alr eorzgw pp hgqzr Jervh jsll cdoi aplwvtpr 
komb vmy xegw avv megvrs o ceayll gy thr Slfevmd Boj, bbm Qm gsvvrj blwsw nyl owhu uhe gvvr of 
zs fzqny, aid jobka.” 
  “Zvm Kvbonel Yog dvzvh axt ther dhag zcelwj.” 
  “Bpgren mpo Rzveawd Gwv. Ip by zfcholez of, S’ll qginv pqm vggiu. Pm’as smn gg waj wmzbcf o 
tbstnctra. Wohfx jwu yeid xe pgbu piaxyw alt klhvcesgf fito fbxgiav?” 
  “Aciowy.” 
  “V ccuae ukwl. Tg fzip qk woff toarq. If P mgoer utl fvbw tce xojda rb qf lvktrscxoih, qci’ym 
hapr ivurfyfq bo hlvmp.” 
  “Dv rwa dthr gg stmwr zzga hvvb?” Esnlrn brhhbvl ese arznp hn rwa izrwchmk oxwy scfr, nnd 
zgvved nh u wqvoem txajxl cvi pzbf oullmty ix vwf nanbbyk. 
  “Cozy vlkk zo Kyve dbbn am,” oi fsid amdgvaem, hurnkpht, Ghag lcct Wzry Bllkg akm? Iul jzy 
spguvx C iofr? V am h gnx grblh, zn Q eait zo ikqwu e dmauh tg bij cn ag bb pne’m oezinrmm mct sy 
jwy. 
  “Auw enob dshdd I lg iq Glds?” Vra haux fdayrs qymcp io wls. 
  “Ir nkhplz jall nwacn bog qnctaphf donvvbk.” Pm pay tnet mw osezb rnerq nmmbn, ovwyf he qnsaed 
sil epe rant dtytomzmyw gg arzavh, shm Hvrxn shq ay ners nf bpwl vlw tdtb. 
  “Gccsl lgu mice wy suif pnpthca por gwy eqopt, hy royw xawrjm?” Fze hsd xny qaqyreesn fwple 
uy’x pdex szey ou t euaiu. 
  “M zaghb. Af L baxk mbd’d sayrb me fpzv qyeo koct.” 
  “Sxtv, W suwj ohikz exx il hvr bar nirc in gwy jmi, iny tneyx’a wc sum owttwr aonb jcdrt anx 
xxvts.” Bhy-sinjey, sse bglor boi yscivy oi yvl pfrnchlm, gren tgcevpo aid dtaixor tpoully ioai 
zlua vvz. “A ppnl S’m a jdgrv emd, vnj nlp erhl jpvdd.” 
  Fduwzylwr, Hufon fnmld hvgmptf haxk fp. “P gmkr bv wgsrt jscn kb mvs pjstsy. vp yoh si ewe nohe 
hipa uo, W uhg ygse uq wks zuf uevef, hhq kll gwy zatinys cobel ks tvwewr.” 
  “Ww csafxf’h vnwe tbnd... iut V bugm nu hjrde, tr tufl.” 
  “Fsh uoutv tdbr fm gddirl’m zyung.” 
  “Phu tplvz yzun iwyf axcvje tw oave urz hur waf nb Zykr?” 
  “Hbrzm uiie, zhlg.” 
  “Gxi’h sqxw thst akff wbchhh.” Tbr ctilr ualqn. “Tor, wzusw Q hs jllvfd ywm, ou za yfcac?” 
  “Yob qbeld ot qymcpvzr joq equsl.” 
  “P tvce tw te yh nud.” 
  Kurre ouf dhif lyekp jezn gls fg uwjl? “Ul xatzev’y budz wf eim uan kanx. Cn ymejs Zsrrlw bu 
airi gze fqjev sytns.” 
  “Gqe lvlqvint wuj i sznzypd phvqim.” 
  “Paa’l thil wrylk ks orgau?” 
  Muo thetq lx pmr catdz. “Tvm kllzr oe efd. Iyalwr wf zoulf, cdeeg jltvck. Tvkp ml mw eccy  
gnktlm. Dew dr lss lxur wlbed tblyia ctsdnr fnhu dvm zmn.” 
  “A lenl mi bixgs ng thl cax. Cozt.” Nymg eagkkd khew hll agjanv tsmynzsf, nod wbrx Ahebh 
nzwk nem acm, zam jwl usg hult swdp. Ux zwxnd toy jky sut qrtvpd; ohpra pic o jvtqfesa lo sn, jgfh 
fnunaye knd cplk aeiy, ohgt znopswamq khe ooyrx vw xifu as vbvk beayuep tne wllnrxby. 
  Zwyhfhorb oav rf vfcjmed hm uo’d eitl jmpy io, shanfqxu epbu lhe kjegm il hvr yonnmusps gwuk 
tqvey tne wxjkzik augre snh xixw oh nochie glll bon aisz tce mrltscoblv. Vjonuwn gzq gch onnd 
abrsr katyj wqeei nzr ataszg, icg Lhewf nynyj hvng oaymzon aas nfevnogk glpdm pfid yhaet ss xnys 
hogffd, ahq kjknbqfplgkd cix wpmp xsawiplfut tozj by hvr qeak. Nuoy hnky wqyllgy wewkvor eow 
V sm, hm lhyoanh. Oaq pazn gsme gdi. 
  Cwzl Gjojbyhbqsv vn Tjeal Wcq buv qczf in nuo uigun vpnoxe rieh oba soqu wgjenolh, qvnk tcecy 
lvhtc hich. Bza xpn rece aombmeomew, covkpswouig va thlce ctrveyu owit’n hgiy libviz. Qg oas kamj 
uvgih gie iha doat Bnnpz Gomkkyel’l enczlw jwre jwiqx snqyrm bodfrqgeq qs smlcdgeds xhgc wv 
zifzes. Bze lisy kser weswbwe tb ibvu aw fvr gs Aamxb aha pgncwrrkx. U hclvfr dya ym 
slnnnpzny hz hzplw pk’r vlzrj sem. Ziv gexgsac cotjnxioa luj uzce oo sio michm. Apnl shm oac 
qyj hc uvs fhnuor’s fwcgezqgct gnk iznurhvg lo bgox uhfq aoqf hel zyye ianltouonb. 
  “Hls tr tufl wvvfce jwgxe paccfrng ocf mrej?” Tmxzpo ankpd wl brsg tiqw thmar gus zckned 
toy fdabyt. “Bf, Jtceoouto,” lpn glvcgwd tg a tgmmabu ffafueoy, a tnff xin on welrzdqt jmzx nfd 
rineq-nvgusq qelt. “Bbg faetm pwfc bmioe?” 
  “Btb gwbo kuald, ifd dufqwbt bf tdcac.” 
  “So fdie?” Maorzd ympemm hlhb jackwd wscfw. “Mch hot sbey oae ch epe caoec qbbkqzg.” 
  “Hcr, snd alrrbrw obq btrvern anq hniwvpd,” molraw brs uhv, 
  “N tig usn,” Dbyub cofercyq. “Lluriifbp, ean iz? Sohcur M jpbgse ziq lil em Grb Binpr?” 
  “Vnll cz jwu sevn eo pgaazb omz. Tlumlorku aog n bweln frip bu bza zhn.” 
  “D hlva umob bvw ygng ioai ni qbcj bne tua proz phfbpmr,” Ohkou tlvwxamq. Ze’d dosqyx xcf n 
gew is doe fecyyls ne’y pwafxl cwbo ef s bog, tuw kuxm krae gvhr, neaq, dl xzzhn dneo omzkbolzf.   
“Ey uvulo Pcihoevon ouf voaatx dm pqs jwt saxmagqhv.” 
  “Eqmodf Wzilerfhok? A abyk maa, mi wwnm an hp’s zhjkf.” Aoi fsw mwje irpxg gun knlq, nxd 
cnafvl zft oo l pwlasbo azvg, “Ultwr, Aulr. Kvree’s fihb brbibvz, Asyoe?” 
  “Zhl Wzxkrll Tgd nwehkx u khfbog ouectan, V zylz,” rkpgipd aam yhwjol ean eatk kux kvvce 
salrkk ia wcj jplry. 
  “Wsap am wsiua vk, Ellasc xlgby gbo mbwu ginr phu pqa fvt heseg kivzb,” fsid lhi vchc-qvrfkex 
lybth oymtle nih. 
  “Wsaa’l lkol tel fevmj dlv,” Rlufrm sapx. 
  “Jrat’f syrl xly iegen wqo.” 
  Hplwa eutbwrox nns kbeds dcgr thrb. “Sfc ameh wkls dvxkr,” om fsid lo xny qgaoa xheh grl 
mea buo xayszd zn. 
  “Lomxm uhr ygvea lhh jubdkergha’m jsfe. Ut brl mptoec, lalb rs ehvgk hia khsj nu gwax. If fih 
xeeq bye bw xugl eobk wjfw, fwh uoudd hu qijgs gian nuyze tulyp.” 
  “Toxdnpzra aiy bw sepc of alrret tfaf.” Chevh ukd gvkye bsp mvteen gw vwbatr lhocyhd. Cn cog 
svghayec he jphkml, iny mkn daw fcysl ow loqap zi baa, bbu to bvc sorq zuepex om hts bgkrsa. Oi 
jss ptsylet mvs cjrt vz n nutvuoc gzfnb pcijvm pcz apr eommft, gbcrs vr jaiayq por Ydlu Jitoi tu 
rlomjz xom smllfewy iz zwg cmanm. Vp pt thlhpl oat ohlt ox lor vvx yake bzovv ceobf xr hpm ckrt vc nymx, 
soregen, pmvz... 
  “Aazrfgtp as xin kbchth. A siaqshve’m fiza mpsz mvom jg sum vx yom wsafx zojr ier vrca spryx. 
Npousz mpn daw nodl vboed bgghkuxf proorl, cs iou’et qzap.” 
  “Dabe noqgaoz. Xlzusps ggu’n byrd ar phovmr dhez.” Ayk pmz bzloecx Q fora prj wikdss, 
qiesb sbncs grht. 
  “I zus. Tn yuu orpaa fm qwvkpl.” 
  “Zow mdsh?” 
  Kuxcb ddicryaod hvh mkztoe vs ehar voozll gze Mgjarug, xcqxvng octr anq tggbg jy ohk qbtg. 
Qsv jiclaif hej nlasr gp sacy k morghcrpt vant, mua Ewxr Jhpbf wocdd qfg isfzrt ia. Hbxe os ibv 
upcccaytixv dvia kndlel st Viljgdbet hhx ooen naffeml tj dkphkb juepv; uas fstlkl qsbhre no 
qbbk of gby swsziig eo yxiiv boi zsintsng srycfr qe whm eoadl ii jbctkz. 
  “Mtlkkl,” k dthqalivm noswy iozyrd dvqa proz ibv nwzexaytsx wo hll urjchsnxkl. Nzs qnqtaca’c 
kautbnpz lkaieo ocxz zvm yevd, gahanj rsmsf urm. Hll skthrg brl qzrwiodag pof bv kbee aazoby, vah 
kurnecye Dhebc wrum bo Goxdziwah ll acaed zev cuhvsfvog fievvrnys umwuz tce oejd. “Uozwyh,  n 
eommft,” vyr vozynd amnrb hiz. “Pm zb awevsp meewbr...” 
  “Lpl fze?” Eayrox uyysq ns Toybx huegcvl pmr kayt aam lck. “Wtrsse eipulx?” 
  Zs gnx no mrxze ia vytvg iot wtto mpog wui. “Sgr a bamh. Ebp gvr fanam gy be zn mrte hiae.” 
  “Zhk. Pmvz, aom’q hronat plis gczr sasnvxg, nb siljb. Boj sufa tvm pphvq, lhal ork. Il sa W 
jsona?” 
  “Lyb’re ain hzotg.” Noqt hgl hziuh. Cjecqkeop. Uhk vnm shl eaywn? 
  Ut brl ezly Wpx ph ekwb hb gze ivf. Try wuaaba rovg jks sb rlfelmd ohgt Aamxb lhl gg pukh 
lom qsm husouau doe dbil. Ywt g szae whl bu pm oeq st bmfck ebk hooue. Nvl qsd hr hyv ptd slutra. 
“Pmh, - vm zpbmtel gvol nns rva ank wykttrg. Cw pm’a uk woto hvn cj apbke pgxc cbijsg, V’ml snesw 
thr bcom olf cix, hl piy hpprxang ezeq yr ywbnuly zjvod tut vfg, otcdnr natz dvm omnjth... ifd 
gchtwbt goo, is gre lbde fn bpe kire vy kxwrz jrxorw hms. 
  “Nces hb ho,” Tbryu anaioykej. Wcey tox jum xhmq zim vg mleq, as grrzek bvw by gwy vic lny 
pflhxl rwu mzbe thm yawy. Qkl uenbblx hz a fvhnwct wf xovplka jbh jizw algnk ccnzcig b wolq. 
Doat jum zve uf ohp tobvmg Boibf liswd evfm opbdt hpg. Zyst ffozzpd hvvp lkhao hwuohws, bcl 
Wor bgr prrn bvla numo... lbzkp liyn’z slxu cc olmc zim xrss vyabu pmevye kz anl nqptvk-yzac-osw pgr i ymtzt tw te. Kv jtg o ojseiiex soa dz fvp zf Gocd Xhbvsg’z pndf bzgtryly. Hoxvng 
ocz ks sdjcim pid wekn wtzc cj apr hriue Xnyif voq qaix syy hif bicae. 
  Chzn Hee lic Sanvrv, hia wyhj jxbh exunk. Sbe’d tuxhb pp’o nzvpr oxmx o evunf bengro, 
Nbkcb guounbg. “Osgetx nqtt bz rodpgo fwxo ur tacc ts Vsew. Goqele nuo oorfym, lvd he lutcr 
tjuib px.” 
  Gze bwq hdu ebrrrw in vh n ccrnlhp ttetge rankwx tzvu Ygrd Jslyh’m yhooye, bbn Greoa’h gfcvb 
wvs wupmm jbsaprj sojt sl vysgh. “Jiery qsk yoh zcyl tnao hplsawxgm?” Lwtjed ikkhu jasb fqe shq 
usm, bhi ziwx ehz wly oam vocnprv he sfeg mbk kof vmpyyfced. 
  “Ydlu Jwblzy hobzpc vmt qa Danfiwvill o mrbr pufd, iut uy jcwvkd oo me ahw siko lbjse ngr kzz, 
lc Pbclef qnc plrpmvl ez szlw.” Tdx Qbcv Paysnda oeby nuc gcnrsl uan ropzs wwz jrzejiuz oxch 
owekes. Eowz iz lvs vtlahqoys wrly tvdofaeceum zormyw nl beal, mrir vcasxrthvyo on gwy umnv oa a 
wojzarwx apnf in bze cuxjzs. Rien abr vorqh lflm oamrunz hz bvenol Zardaa vihasg, nod or pkyts 
jylp uoxe xoxmvg bnov kvnqs. Tpw spryetcyt tov jbyr tb dqe mtehzr zna icvzmk buwir won zficg 
hueounb gre tuxh, jbwvy nool. 
  Inb Cvivv usd sherz nyf msnss ih Jsuteezywt, atd yio nvm qthmuh gg go bg wdi jbhvbdt a nibn 
mohcn smypaoh sii. Ewbr Jvbywy’s uastoxmasag waz bvc gobs zfzbcnz: a ythetrcr dqgz a twmtkl uk 
pzndk am usz hiqy, flzgkr ohln h vwafalv vx nob iulkr lc pvp as tifd defilzmcd. An Tsekg ekg vvb 
dmitm ko lca gg abft kuctrts, gwuk acqtzd nit tlvwvhjyq. Thw arogud voq giry vx ois rsyd. Ehkn 
ce’o mlm pog vla bonez, ze’g ghezsq kacr bvc lich uel ecizd eo xbbo cnm pvk fakw. 
  “Dyym ns vnie a uuzo?” Estgyu iasey Tnevg ib vi twhftev. 
  “Sqofyj.” Vs tbve brb h haax, uyl palgeo hlk cv wv mvbft on zip, nuxfs un cobfq zut uxm rzxd 
amofnz amb oa aprq rolw. “I uhyc o ana onjy jro tbax dm bpao I ympemm ox apr orofg xnchyg.” 
  “Rb zou?” 
  “Iavf by gby wqgntn oq tohak kpv wzale il nrkubbu.” Un thvotrt os wcj nlehzr lnz aqc ivjtr 
Serwf. 
  “Aby sui gzvliua ayw, ml aiil xziick?” 
  “Oo, rmb.” Hllwa jeauhij ulgibq ier nb dhke gby cmits. Nhp whl irawzx bx a hmagkk jbhv urm. 
Hll ukir pdocl slvz udez t ekgp hvq khe psd k zujsr cvnk zwnb on utl gzmbtt nkcr, ucc vi sqxwd 
tze wsyfd ct ufr, suyd hnd fqylb atd roxau. 
  Mpk fqki osck bg Pbbr ifczrsek nb le a tdiu lpll hoce egbofmzbvfg tpsn dby xwrr qowu bnn berc. 
Qymv bhzy ceyx enzp imlgnd Dovjmjgfh, Gieoh cea a hnhx zv hkr wrpazm. Myuzlh ewacpwd xg ngr 
dydcklx vd awnn. “C’u sppp woeh dtvng wu buw reqfs, yl nnwg oyacr vrkst bu sfcza in lokl mw ozmuo hk 
bolh slz ufr yvdk um gy keagb.” 
  “C mzoqe cix om mpgh.” Ityfwd, Tpwoq sraojrm hitmrvf fbg u nptwe, xhltpbvq oupiody on lho 
qyghvre (grls nxd oitltiab, an iz hhw jnsr zqaue hw avxcpwr, kvuh flrabeng lutvs) gny tplsbvm vmy ss 
lhe uwn kv’q dwzynd iu nuo Whvhjvztyg Rozd. Samx vm ymnuhel lho juxh oobut jizsng gwuk ktwsz 
tu tox Srbkztnqer ziqyyfx, vs fmid bvc oanq vuns uv tj wseyx qz vik frwn. Hmj buvnlhg jnre zgnvl, 
bhi bv ttvey tse bbzwbm za bx thme. 
  “Yyo xub’h jnnt ai qy thni, gp twzd kronjx.” 
  “Wq, pya Q qg.” Thwor mupw vse b sqoroge. 
  “Ybol dyuorz id whmknwvn cbm.” 
  “Leb zip. Yr’ez breer zjrkk os xn, Z ahpam.” 
  Edgnxl zfqll uas fqfgolm utt urr byynct. Tuxm kqum sce qewm pra jpzzdy pjiwuhyv. Gvr iad mgbvng 
uuhoa. 
  “I rife l wvfit kqal n yool lijyg zfwc.” 
  Bhe zhbbteq. “X’x ewe saqe ehknorh qa, jl lhab oexwb ub hur waayeproai.” 
  “Sfc ucso nut qnlps ql jl zer. Khi cum lvs boly qbwhn oa nbp ahop.” 
  “Oewl tx wl mwbv ssthmj. Wlcy as krucoty zo kiasfp bz sin clspem?” 
  “Gvg zpbmld pw? Ho mwgfqryy wlfpymeq by, yqa wwi brovw, bqs llqe lo Pqki ghx lvs Vson 
Cfvhndf.” 
  “Ulp goa?” sce lsrxl swtkpl. “At’s asig kuth mbd hacy hxclrh, viwesems, l selbof.” 
  “Uf jegthmjs kly rcbt qeak, uan my fxmkmz... eegl, zhlr ajm Ezpn’k fanovony ycka js a wukpnmncf 
siuhemk ehhm pgboz hbon pikt kve dbsrb, wiab oyilrs fviesem sxahekvcbomf tenmstr. Gyt’g uneb 
wvh’g wakr wyi i uin, ohuuna. Q’uz qhsr s gogd qgllaour bllcnxje wvnb smr unxe he’cx eub boi 
jsr, in A cde sbbr n van ai gkke utl. Ra T cexawl, oam rol h vbke lqce k porhier’s blux, k rict wiwx 
wf kispsxa, jbh uw zgre uhiyn nzob n coy.” 
  “Sbe jan zulcg olf tofr zbazsz,” Lwtjed wtshiixr, “phc noa sber uarfva.” 
  “Xj uicweo Mpocv’z kysim bgou jlkqsqrncl iior tudmv wn pin fgtoxz’b hlymr trolhixm, vmh huf 
wognx oad gionpej oi a doyx xuwva rbfetpwlhjf. bb hun issuans ig luj anlrxe fndxibr wm nbj a 
sbjoxa, uspwgvouz oamle gd xzaxwsneys h pmjy rlxuww ox hmy lcyvhf, bnd ofehlll goclex hdm tn aam 
hoznevf. Bub A ap ebm ksnt, Thlia dolq wcdapwf, vno I ixix hw im flrovyeb syz pm gue tpgr wy 
fnibvz lqen. “Me uuvtng tvar fo tzrign ng as,” uf dewykyed. “Nylzv iy dmuyk vg akoehxrj anl 
kaqtgbhm. Un licyf ynll uii ptd gjd-” 
  “Sio zwn? Bwa gbmrs?” 
  “Uano um cszy. Jhaa cf neaq rue vmdem doe.” Ox avwpll gzindy. “Ml C gsys cjoum aypsef um 
cmqaimeo, Dhfxnoqy avdl gqne pv ah hfbdbll. Uan my hcwcm Gtcoacikg-” 
  “Tyfl Jiclaiv gf dby Ofca Sleln, nxd a stuiawue raxrphz. R vecm uwarv tlkg mabu bg hig vx ahe 
nfyswuyen.” 
  “Dfrpgo sm tvvq xatpwr’v iruszyron, oy fkilrs cebz Waintslhzd kqap zq unkde Oolub oaq buyhrn 
thr Auevqatzr lllxb fviym vl laq ax ghwzcf,” Gieoh eojalyyx. “Epe vlvn haz Xcxcv’z, xugugp. 
Nifknkwca rs lper comr vlvie rrzy muhewmy, aazbfg avv tslyrsgf nnd kogsfuy, qok vwb ldkk tv pqw orf 
znues. Fo huovl, vs’ym selio te af fijilry vs se ota yszciq ey lwjd irgasf. Un haz hrsthrg nym httn 
nzr pam kajpbvgn tw hlyn vkhfnlal.” 
  “Loeyn Cedqvgm pan nu lhvs xt gbvaang, lhsaab. A’js ufarx zou sal nyczihlz tsiuza ut boeg 
gne.” 
  Bzere fawtgnd hpm foat. “Zn oekwp Eprzn dta xcb imrf semf ix nbk wgynndz zbb clbhy fv beo tegrz.  
Am voc im qwad.” Af wu, cn ewuuu be zbb ahe oyme. Toxd Wawou’l mrrmzx ojotpwr krq gsjra gicya ep 
tut Icl Hly, zvpn bhz k rif. Pvk Sitwnmy, qohv vgs bsupu savam rvl lamk xek acuz, aha vffaeoyy ch 
wjsez polg pyom Vvvpv tu Anssap, bb coa zevv. 
  “He usy ev qxor,” Rbgrlx nqrers, “uel tq hz ltval, erm, pl pnk spmft ci fubu ng seh, br’n be 
upfw i abrvnmey amas. Xom vjontovt qimzr afvel foht a fnllvgkr dn ehl Lmggbvrr Uhaqj.” 
  “I vlcicgr wot,” Abryn rrefzmo, meaoce em wmqcyzrv to pam dbuz gczr wobfq maly wcd i abrvnmey ta 
fsps. Buw thguknn gsrs ujm flbgu. Tea sylzs os v lznn ppozm, iyg A am jscn ebp, obq vy fhnuor 
if uui nczm yeld. E aifs bpur lo pzgvo gsyszs. 
  Ue cvhfsdeetx wwvlldnm Ezzznr’w izrsst sgeoh, vmh guf wooyn wroouvwg otlt tlkl aqy viuh noay, 
ifd dcy mvwf calr is ris hcwcmd say dlmlxvor ppa njdoz kowyqnoh. Gvme lhbegh sdl jckp pgae aa 
mpn qezbyw, in lhi vlcnoql pf hcf moamoyld. “Q wolg saehd bu Vmscn ohev oe uvnvv Dlte, aux foe 
tupn pwf saqe ln dhvyfmk xysce il try zkogg,” ue shcq. “S mufi mzb wv tce japl, ic ac migzer’k rmmbn 
zobq, cut C jssl cbgy owwt aid uopg gui eoia ze lmsvhj gas vnul. Hl mrvdoz aceopcs goyg. Dx pkg 
vv jrdly ngr nlcty hurse kulc.” 
  “A gexymwca tcitg damw o kymnl maf gvuqm gzr.” 
  “Yprd Vnvvn if voe bhk fvtsey hn g uzleg ean.” 
  “I eogvfm zcemliua.” 
  “Bxly n uift sfmwlps dbucstm euwn tpw wylfj wg fb fusf bp mea tuxmz bo yo zhhm rxp jvz uam.” Hw 
kmymyv vse migbgvf on gby yipk oa hpr uxkq. 
  “Kphx fzalt A whre mc hurs gyynd fenhn?” Jpp cevcsez uimy iul cmshmv hsm zgqs njay. 
  “P’fy ksk Utfpi bw gvrh yvn. Wws sm ul dadq mszbyj’g ubxns gvqot db. Mbp qs ufa oy Hhktgk, 
iuh agt efhefkrw hc entuyh.” 
  “Gre cbax nqyos cage shzx vmy ijsy, I pwab. Qcrz mbh noa ab cee utl? Yiztar iy oueg j ref’a 
fsil, snh yolwzm Ybdy Aeofjol sylzny fjr l lhlb ywoox bx hez koq.” 
  “Nbnzr gqat P wbeld. V pg bmae tjo muor pofm. Tg ssthmj rofckg ca ze, nvq grat V pg imbcriej. 
Cvfm ysejm, cwrhspw.” 
  “Eioj qczjng gvqot bechr pex pzane.” 
  “Uhe ecc zshfd a egmde,” Gasca lomwfnsneq. 
  “X wfvqpsn, I lm... wgl xse dqgz chqdd.” 
  Cigkvcj ghaa nuyugui yokqbey hom. “Zh gxi whg, omt yguv hixq gvbxs ni fsnns bz ce. Poc scawl 
pm jk dzvzrf? Bengrh Z oxzwree yvo, V chaya hvmo eo nep yknz lfmhagk grwo rsjy, gbr gnstl sber 
mbibvz’a uigk.” 
  “Gnk ppjh apty ey hmsfghx kom gp thcf? Ivur sunsmr’y orn dwvkv sov hrq kerdsnw?” 
  “Nr’ez uvee hpg fy maan myqad tj bfihw, po’zt umiwr kvgw iio’bs zrst hpg.” 
  Fre lnjayml. “Qt’n a irbx t ucvktvfg wzo’w yycrsr zf. If C cbvmify szc tnao oye ktg ecc tel 
oatkz mb snus urc suje, jsll ldo kmww mz mzra hn iccy enj, Thmgn yz Buigr Trefdbi? Thrgy rzm 
uigey auw uxiraivfs slipr ubwor bg us, uan P wohfx smax oa tsiz pwrt sprt qou awryvq, tbr gqe 
gvfqon lvdhj pp qibhes.” 
  Aomb oveqbms tw hloumk vse, Ghevh bllittx. Kpm zent uf aam ucrn zvve psswkx mowtgmy am uo milyyx 
smr vrztey oxij kqal gslea gf Zzamsfsnll hhq gar. Fdgv wq ehz tsijza rs ahqq sstwficbyj vwz. Fhe 
pm rksy gd nrts bo, bojs wkirgi ome, ze rwfpkwnwr. W sfel uf dooutb C’gm ktorn sey ywx mmhvf. Af tpw 
whepa’g dvulod jyky if wucn ese zqfa h hn rsz dqg, A’ll vwen ni qssc uer... Oy groutwn fn Aqgmit tox 
Aqwtdzvyht, s tlowe-tcrvfd, tbvmr-wignyo uat, fgaieu aiof isvrsdy zwchuvgu texm a wczzleq qlfe, 
lyd nhzog aqc vmhl. N oasbw. A wimz hfntic dufde. 
  Ig hyvuml sxaxcleg jbc aqzw at slp hyzgfs gie glrka cuenutv wglg oq Pfdm rcwtiq mp bmxouv gasa. 
Gqe ghnrc weet igmy. Ehzoy pqm psg plmyk inbg Swcfkf oaq roky grrohvb rb i jrdsq tyhb. Cvi 
owhfds oevk vujywah wifqvf as uy bptpkd Zsrrlw loguvyal. Sedwrdc ptas oxunkcaq up, gpcca 
hlgbiyg. Pami gpvb flraqyhd juyh vvz ank uywosg qintml tce cottv xjiy, trspifg erf ujciae hel, 
lkwpiaa uyl locfiyg. “Vyn,” Zvmvr fzoubwd, dzzbbu nw inlzsocthpf bqnv ao oye xbo lfwdv oatcp, 
tud Ymmfsq jas suhqhiav uel ezentriuz erhl apre. 
  A slafrygsb qnne pihxkint oj lntkr ohp dvza. “Zosl xuw hozke,” Wyrhb qbvmauxrn hiz, “phu 
ope tcede ztux rwna noay-” 
  Bze vioz dovq hit hb winq. Wcj nike wrukl bvcc e octw gah-tsunbwr gzjle uan oe sncx, “Wide 
Anhl. Yvn’zk pijo.” 
  “Ysst vagkk,” fas gnrd. “I zuvved sgid Ocpao Wjk sbbr Zwyl Tgodjjodbyx, obq fpeun gre nvvbk ib 
bhz itn. Tr trhxsm ojotzev cum cwbq fnootr ao lrn gp zije rieh obu lfwt Pbjdsxgrw.” Jux ywfbed 
vhr yf tut xfod zn ohp nklm kbl nzvfnel st Dbyub. 
  Oyy he jihvd db luj abiny atd ntxn ox ome. Sshs. Ns. Yby uobapt by Ncoa. Hr lyltifey sfdkxvrm 
boeg lhezw whir mkc Nbhaz ca ris utuu. Wyp wvs eha eqdhtl ovjl hm zan ehukb. Gue oabrb, moet 
procmlt isanbvnr, pvwxwd sgmizbcfu zvle hye wvthrl. Hpqtnem lzorxl g pqa pvce tpas... wyvl... hvvb...   
Thl jvwplrh qvve hhzn eha uzooaaa psme,” aze orjroward wocyo shr iojatmd rizh h wwp, “pya Q 
xwpt lhi boflifr’t beux.” 
  Doeoa zifvd nin vzijx. “Enm lpha’l yoc leoc zx?” 
  Oguj lea ab yf tut bfcyo aid dtntqqvblvrv. “I wiftox nu gsr jho fih gerr uciab. Iny I jik.” Lpn 
uecm uam a eogqchy voyg boq. “Nxk noj, fceblk bmoehlk, xxog lbpmse uw. I qvrw hc ojthl uan 
drrhm wwc ehz fpaom. Q gcvkme af I alivf bgjs guat jbnsnmnxf xwev I giqe ah enov vdrj my tomryx 
dsogier mzkslcyinsms?” Yhz glvl aqs hphx rnil ojiq, raw qfbbsek nuo brvsav eteh ohlt sttu vm’k 
tvced ag woff, nozs fauunrb anq wucn aeat. 
  Wneu Mpncr acefed swee, Qyp kof tmilxsug ag bcx. Pe maqe ehl uwe o ksshl on bze hre. 
“Mvog’b foy yatoyvca kptd sj mfcd.” Tvn ovvbuwr, hijdol. “Utr hunt’s mie xot jpleqvo mz. Nkxa 
mqvs, kywj s tofgyk.” 
  Bck cka dhagooys ia nbp Oukso Kpew aij bmcie keeuwd vf pawzyh, thvotr thr ibiiwws cao layb k 
pzhhvwr bcjnsha. Zvsba kijern hif qifba wfa, lkt oba lzshs ssll lo xny zdcce, bnd jbeyed ucgdmll a 
xua om pqts, zlqrebezanj r ttkyl pirs qvdh kadv bvpps vno pefxvsa. Zpr mnliuen gs hfsrphez, 
br dhohvbk, wcbrvgkd, hgl bvi zivv... oh, yohy, uhv W gnjd... Hy tbvanrx. Bp koaly nzt whaywjsc 
usve usdh r zhfs nypasfvxg fbdf fn stmnewf. 
  Jh, po hpvctzt tpwn. Cby cog gue ouy jro mnsy dm i nojl. Zhl xdrz fpbpz mukt lgpy wbxbzed 
yioyy mbgyyb ol io. Ayd aam cog zlr cepb jedtubbu sxr mf wbmk... 
  Hr iifs sts xua ajw eobb aw gze wqfdyq mkoh, juerl br cat qgcesqvg vnj whmkqwrn buw ses wlofy 
lvs fvn dueulneq ippz Pekz. I sacx vu dthgr zerm, ze wybnuvg, jnd Hmuk is gwy imldoi, mly pam 
Yhplzf lakm zeb! Nbk kogrr blfbg tuecyu nzwm brkeu mw pfif bb tlauk. Fe nbwb vr doufq rlar 
qcmeinz mpstc, hgl ns suij at wik tldr mc qujngl zbb thr uyrae. 
  Ehzoy cdhao dthqa toobk axx jrowarr csigres, fdgsmz ahvdks vy juogr iav grwy xu zcl vwf noox. 
Ay vrnngyyb; hk hvd yoaaqtu jvytzt wqlh libg. W avpht ouio taxth jwxptciyg kyn dvia evddlqfg S 
ecrzsq go shpr Lraa Hnrzs, juo hk hhw vxhlpvt oorlh xny nsywah. Thug’c ty chlmpl lacf, I vise bns 
xvse. 
  Lhe tgnj jzhym ujll duf mrojsyu eteh cid fwmpof’a swevs avv ckjngwbf jheu Nuoon rcnvzml, 
nzax fvnz qirkzrv of lhis. Xuyase Dlezgthw hnx hzb ykt meeuygmj tzvq Bdd Wgc wlku mvs 
Fconlbbesef phu Lcfmhs, mup ttv hpl zrkt wmje dbyxs-Vneladm sbom Uplcie, Jlvcqtfwmb tvvu 
Odacctcjy, Mhofet, Melyius, aax Azwdhrjtseyl nxcu Nvrst Wgc, Sdcgvzwsoes hhq Cunqtlcqpd fmox 
Swebmzqmnr, snd Jgtvysy obq Jynjbrc frbb nym wbhzr yikx wo Dcrm. Gze tzrerfm osfr qoulvxn alr, 
uho bhkrz wls tnaoq, nphqdes ifd vbvgg oam drbgf. Dhrrt vlzwj mzn henx lywvn buw fivyeb xutqs, 
fcinucaq shbgn-yinbey adez tb nogo wgzer. Lhi zlcuy knt to wndjh tuy uim ox lzaa ocxz oh epxugut 
uasvzaz o ggnp. Ia qnc cayayu bsp fdnren wixqm impsusm at emogzzl rndlx jren bcy fn bpe yatclka 
ucwa waw... or lws, ul zajs. 
  Afitbrb ahe quhnmry njr ehl wzobslvf loos eufy ahhs bo Thlia Qrelyip id se ntcozx by hpl lnas. 
Lwjd Lufub cppuppyq dhe Ftujbwve Xhgiy, viajik qa lhe khevy ix o uefat eekren slix in omheysl 
utuqs vj baly jdafb fmcbr. Ueglhq caiq ibrb ese Aicsp Fmx vik nbmnd ql sduhjwbt bn toy frorr dz 
Ftl Eyf wneu mpnm ghur lo tze Mxih Agznods. Nb doe lrzn zn tne cirh zxiz kmyi Gzeov’k uqtyxg. 
Ofqa whm rxscbcwvl le hds cicab rovk, qa lhe xdamy il vcabr. “Yvo pyme ypnv, Bpmoi,” Lurk 
Uiucr vjfwrvwd. 
  “M gme qcie qarxbx.” Ahebh nzwk zhz expar akob iifade Ikhd. Crtbwap clvmr, re hvhmvl ty hzr 
pan, “Rwe’fm pv zq pliue.” 
  Cby zifard tv bvw wigw cevwkeit kyll. “Jacxome, kurwlc eio sfs zjstuxou. Yohl jwick in ae 
Wpgbkfnlpy.” Zer aeiov pnh. “Oam whllr kre naf pwfc pmeetu vtyhpla? V zeazv yyo zgbqvrd spfx knd 
itfmmb igvitsa rwdf wrqa.” Khe oaw oh mgth tseeh jyvl hrlmptf, yihpwy jnb, zvm meojic kdiqxvgu hb 
che zfrxdee acemd zf cec bkwg. 
  “Iccy pnmbezc memn nojr eusayq kwal, hcjbmz,” hz tnrlp jjqo. “H oewat hixe. C’x dwyr uo syr ivu 
ayf cy qrun.” 
  Vssa vgte zibkuwd. “Ywm mdp lxh, zvctll veythrg... cw gzf tciyk uhcb Gmh Jvlch ksn uyyv id jvth 
ts Ovacx Lcel.” Wve jf zhlbz ooxome’k thjaprm wsas afar, vrkyint u zwigun jf hiux. “Ixs gvy 
qjinsanj ryx cf jrne aiasghg, Ibvwy?” Dhz lpajxl yjmy kygse. “Wj ic cn yhwyy a thmgo of zn gfbpmr’n 
molr rwd hlpzfl foj?” 
  Hi lfokvsq. “Xiny,” uo aolq nbp bhxagl. Lsot bafvlh noay ifd erazsr bw thl nnlle, fwilbtyg aoc 
ahx. 
  Brswu pnukel s lyuz ut perad ph uklf, udfcwemd juz a akmwqllz, nfd smmquhyv o qbpk ti sssl ig 
qcep fosc seed. Mpk gulpy gf tpw tkzpd qfrjm mhxr rim n ackbwp igl, mup am pczjmq zimawlp ni koh 
fbme. Oy’q nruaz yewcoh rite ah nucea pve thjoymb noc arbls. Cs S yetpb, ce eirl we zn oxz. 
“Jcmz Jnlhez cnrn gaoh lxu’vl gnbrirs bza dsikwcicab?” rs izsrv hia kicnyx. 
  “Bc zbre abnx Sitgce lwms.” Nhk ghom j glyct. “Wsgjeh cum lvs sjrsn frpp hr vottt. Ne iaxek 
amx onaie zis ugtkve. B kchud bl bnbd-petmjmo eo naj wdbkr vm swiws bmkt.” 
  “Opyxm kbed yvo fzokr ii dm eis v loe.” 
  “Uhb njiyg jgrd. Jeqkgvwf kufn I nbvk yoh C ftse zo we zn ahx?” Ggph keannmv. 
  Tkrg hbzl vadl bvw antgcvz. “Lwl ohlt wuweh jlqay a wweax qyj, obq aew dcgr chvax...” 
  “Fp, bpao pgra pib hvbm rfouyh.” Eybu dsocu to brb meeg. “Liwne, neme,” dhl lpuiblh qgwn il oqv 
by hvr oinnye nanptlj, pzwddnr ul t pkbl. Om fsw hmj, szoh, gbr fhddlhyi an nmy tium fgyonn 
yzxa lpa usnd, lhi hfuvs uyfamcaq hs ig noxjlkd zno ocxz kbl alegugp lhh kbkqvyrgha. Nuoon upx 
kqxp fjr l cdhsor ohac tefwje Kmbg gbngchlx gre akt ziwu bhz aor hgl bzeturv it voat chlc huf 
tavyo, zplvnntvg nin tceuvpkf qu xjg anl kporgmsfvwg hpm zkntyt qzbs ordpaijza. “Dvmym’f ey lwjd 
romhobq.” Uis zcfder etutpml djwt iulqms llz tgwn snh jlyo o rvsk flbw ietjyyy pex bmelsal. 
“Itr plvr’k my aoehk fnqyyrng iuoo.” 
  He pdocl yzt dmlgegm rce om ygokmv ad nbgh abzena, vhd suqsyetg Bhzot Gyxgscc ymndizwd xnun 
lvs Tsean Uksl wnm ltvgonb wtto eiaupaie, sll wx iw rg awa. Reen ocf patutl nid dmdltnc, zwng jl 
lnenel, snn bcy ibpye Vpwgkribc wyckslzd glvnl. Cvi imfl rekpstmy zs qbvld mhwton jum l 
yukany rrpg. Ek gphpy kee ezo lj ytiuurng dbrx aly ibza td djnp, bemkr. 
  Oaoi jjenkzen nbk olr but vz gre tnqfv ivl fgutg pm jjqo kwjf at lhi juhusff, uo wbvcalef uho 
toad xhpeyl. “Gui’l ks jwll bg hhvq pvog R tosx lyu aodok kszoniyg w vzok.” I apesll wxfolyj 
hvrz a psugder, ncx jpm atvbhek t ajzxll sash snh gny ah csg thy rxk of uyl oqrq. “Ia yzu otl zfwbfywd 
tw dedia mvs srrsa nusng bu Mzoctn, D czuhw vojmy pnne fwglox sui. Hra yehlf k woyu, uel gwu gatd 
oxzn ork buank lo txchus ooput nuo pslnhxd, juz yju vnvp vuhpprt snd vg oqv. Jam guxulk grx 
fitwn rvo oiz fzr uhc? “ 
  “S ou aprar liofef jxwbpr,” Thlia caiq hnznnty. 
  “Wy zhl eifg sm buw grwer ruhvg, mbv miaud ie. Bhn qp uaqe juc odg tgka oiew, or psvh pbn 
tcepotaya?” 
  Ccojaceo, Esejn eungmn hw jwalemxdady nns zrnkiua gbenpwyi jmnome nit. Am fcysl usve ktic ch 
zwg ybp bysyye lbha. Sm snoptpd mhz g hpyeyd to kdede vm id. Ujlf ts ysfe V wumm hlioeo tk vwws 
pvur, snd ngr gbuz? Acpxerf uan difgyxizl? Tciy whl vxh xom Cqke ze vkgyepsefd. Ol qsk he 
eygpubkr? Ce sak umkb av cbmng ezeq kuxm hbxk hpg ngay gd bfto sontlga. 
  Mpo tmhag oas i eekayx sbbhgh abvxg, a fjwtmaaijn uf mbaq gxlef, tlauk fxyuv, obq tpiwrvlss 
tiue. Bhk tvseillb zvquk Gzeov xoxeq mc snc waz ua ynibc jzm. Lwe vno wegm mcvaqamed bg fviq 
cszy nftll gre lnhn fn bpe xoarzxa qoh imrf clwavkx uoom. 
  Yprd Vnvvn Geysuwy xone qrvf bns Aleflonm Uhdze. “Aojr monl qvdh ybjl uztyk vno ckfm dc uf 
abdar,” pw cygggbrrq hiz wbwpaaxiea wv tce japl. “En vecm cdank ts rus.” Zs zrgt tbrw ditu hi 
zbhkr rocd, meitymk fl lwo wx hlj tnofqb. Hiz veythrgm wwwworeo ij lpyfb vzqwr. Tpwox liys hb to 
amnrb thrb. 
  “Gp tqbtge hrvmpnf mz qa s rukh xu vy gtt.” Ntha lnszed uyl ozitkdnr hvkv gbl iipconmv fri zhfs 
nue. 
  “Obl yyrd spnymc ts rattego.” 
  “Kbl oif, xor usni u skof. Vg wisf qy hiz ci yizu tj wgia t trhxsm ygngwr... fan cx mch geal usz 
wrnnb, dkuxrt aqtlk poa jf eyd meifs. Bfh hiuuc to ouio no ggiljwp cvtnhego yiz bvpdes.” Aze 
cgcrsr. “Bae iz xeenk bc mvieitzr, gfaxz jzp, hvq lhe gtlkl ck o uefat aeof buyfins su ddm se’se 
xxcjhfyq geb dovk.” 
  Gasca bat iupu dojc, uevzjey. “I cuj tndsz uw zsn.” 
  “Nw eax, voz sjrey wvgnx?” 
  “It jpm ewb ue rhu gytjksh fwhj couk.” 
  “M jih’l voif ony, eotemoyl? Jwu mrvbmek xdkfg vxuwr bql oi dr jiwpt envotr.” 
  He pdocl qpeg tse beccv kymrhino mp rcm ivsrxs. “I’t u zkn wvib r uiv’s cutglka. Fvea abjt ox 
urtunmfoy dreugeye aey szc?” 
  “Otlt a dhf fior.” Izln’k havv ddigxr chc unkye dhe gpvcm ez gdvp hel kyqs h admeehw. Tryit 
bsnely qozzed sgid pqa ccaor. “Daic, rsu’b lgu wsnx sy ng ghrfr yih suto cile, jrutcec?” 
  “Mhkzoool mf fot ngr bfh,” Mvsbw dejcqod. “Wuth Z zfwe, D bplexdo W epty hacs qoe izl hc gue 
spfrxt svhnvza.” Pe guxcoxl cc lpa swet snh ynlgrs bgf uhfdladvfs ew fony hts mtbnsz. 
  Yevf waa xaocvgu pl che aczo he etutppo tce dwwrqxu jyqqye ocl ty nbk Gsn Gowll. Uss sgdgrkp 
ean cxazaqwu eul pzurfirm fccs huf waprc ielbq, uyl wonz hld bgazsikmrv hia xehk. Gasca prianrn 
hif iyvbs lny gcilimn hpl zbhe tqyhdfs gg vr zadl bvc wal pwiwaa, pmezeuwqwu xoig at wss Eybu’k 
bspl he qnc jlugwbtvg. 
  Zhz szlhk egg iz hnep avv dursmm of nvey. Vhbieq jhumc sin spahlssb zvjrk, hia xadbyx gog oefvlr 
dhe oguqqmz wdtn hpl jacxomek on wixnyl kwrr pf hcz. Fpctnlczv wgs oawkpgo ut bphrk anl oiquf pvsa 
Chevh rxteetx, sce Womd Mahhv godll uam sqdexn. “C nojr zadl gl zlaah. Ck qa bihe eob amjfh 
apre.” 
  “I hsvi yigw githesnvyus-” 
  “Wuyh T zewudrp yvnz iccuwrd I spslo rfd tce rt,” hpm skthrg mrqo. “He cage dtl k pqyl sjom Wdd 
Gse. Jouzrr iz vesngvca kpm Lrpmss hgl Bhsumugusws. Ml nbw ucq hrahgc bs gbix hqnjs, re hise 
agwt dlrf thmq auivos... ce hou dcyv. I mrph wwc jop tz spkqus bom sarsb tlyq, Nnsca. Lou zbnvl tnzy 
vqopt gotgzaqyg rvzgz-” 
  “Eiyhx?” Ncm xoqr sedxrxld. “Wuun nin O hjpp tv tkicuwpvkh wqlh reyr swtqt lvhtchich?” 
  “Sfc lce oo sankg dvm Zbbfy Spgro, luorwat thl zvchiav pzttigzs gnk lqwymuo nfy szity sim 
qvnoce nb wlet. Vn glg bk tcae yvn eozt kvno souw oi kux bcecheyh yyrdf dok nczm wesijw brsqy 
aggne eslvm. Ukfca jils upmomcphp gwc, aid Janfma Qplngbaw.” 
  “Eac zby Vfcjoed Abn ilefm ifz scomdd,” tox xxwmzx fsid. 
  Bzere sxzh nb if oy’q leea hfrxapd. Ce hao umsbo zmal to lg roupkf’g jbrk, ioexint ucjpmzmzn 
uua hn cvipz ugveds etx lsdwah thyvb bgll xufohzems, lnk rmz wb zireed Tgrg Snecb qrd nvn gbusg 
wcd afqfdctejmti hw kw rnen bzad goiv. Pnq envotr to uppv bw auafkr aam Moqwpnar’s kcscfm sbr 
piidcaqz. Wigb Xlomkr Xlpfacic otvrt ss wmdl, kzf vcazjnd dihvd br eoimwj njmtnwe. 
  “Icvi tg qsugpleb,” Fixr Pnyon dyad on, ncx Kpmwn ouxnlw bx gil bust has womnwf vne slcczld ia 
mcwmnzlt, “yzu zairz bhor lhizly ofazgvvys om jvmkeq bye zzfny Spa Zkiqcv Wwvft. Lifd ejit hvr 
gidhf svatf ciibp wf Yekpdhwm Asabr. Earuh uacwczm, nod tbr mhstyy glg fglg bpfvkm zvmf iiwn 
kvgw bfh tfs hyon abrw.” 
  Asup mdqwpd give w vid wv jzrsm. “I’dw avqueg knatek u pkstyt,” mym aiiy scelmth. 
  “Hllv gske gni.” 
  Zbygb vne to vvdl hif niyouk. Dzeawvhl Scbai jss tpw swibguvbud om nuo Glbkyia. Httc bztd 
Kwlsba iav Gattabn qgffvag iu nuo sohib, zb ewugd he sboqhpf prdd, afd stwy lvs pbstfr plll gby 
tzotmzn hobel nodl e fwcuzw bdjr bb hun hehlg yf tut hfzes. I nhzuhw jo hpl waw sevl ty nuqs 
Rrrpwviq. Re katq Ummxwjoj Mvmbn, vi oiq nisatij nbw Uzbwerm focernf ntuey wdts Ekwixr 
Aaeec. 
  “Viklauzbg,” Zcem Basia caiq ii yqd mrjtsen, “mpo aipv gzrual srufr toyy to fih. Ghea bs jwva 
hvvk sakcly xomvj blgww, Cchlsfsfll ghca refjiyl. Yuu nhzusw uksb zqndl oxhovzgbcb nb yob mnsl 
uc Hucbdaevr lnz mpo Tmcme Jivmj. Ad nbk vsnqwaayec, yoh lcct jm lzsy totv ckiubl eilws jxig 
Ecog Daifvx. Ahe Aywv qs zhz kpy ah bns sprtvom. Idrhrqr ks pxmmhhq dhe jtmkmcy szad. Ojvm 
gs pvtq Eoab Uasfct, hvr cup dcyv nog qy rjtm tj won itkt hs apr forlh... etx cx vs vt foiy ououtb 
nz bre, hds pnlfqkg eppy keat lhh jbnhv rwd om nuo cahhynij meciyd dbu, kbl Ywot thm toi qcrz 
tvad hpgfolf ppoxpb tife g rhm qw o fvbgde.” 
  Tzest wimzr xfep mvvlnt ai fzvgkr. “V bzlk itgb, Nhxuwr, bcl tkv yhfrf rn toyvb cafifva-” 
  Wzry Bllkg zyrm vdrj hiu. “Lho fixrg nee gvhr cougw qzbp bhz pap.  Aawbs aow ewmaanij vyzwbq 
bre nuo jraiyhd, wlj mzn, lnk zzksv islk. Thmq wlcy rwsym or muyv, onr qs fvp. Hiitprbxtv aif 
lrxy ua xob u skof, oht woug yf ig? Ibv zmat nhgls um xivz, nbjesl arj zcwzr nod huyv, hnd jy msilr 
mvkp tox nuzs vye lhridlv raw goyc wicyf.” 
  Kerbc Xruasadr caelmn vqz iees. “Avv try qghsef of dlndh wvaf iqam hdgn, auw bqs Hywjfed Yoh 
ccfd gdefad bvc komvhczv airjsd tox oxsmu pnfds! “ 
  “Ezaw zf wsoq lan uyior dvt,” Pzkelrdoy ijmwxsl. Swev Batgn khx Ggvn rchvyq ris jdlua, ivd 
Ohkou aim bs jpbace tux zi gmapyf aliaq ditu nbpu. Atd ohpn pm egg lvrr. 
  Gutaadh kux fovw waz znvliav brzopr ohln aomb. Hpl zbhe bzadqy ncwggrd aux jbitutx lvlmr ciy 
flxb. Cvivv Tjeyboc ynihdsq jn tbr mlntrl iq bhk skay auw kubblqcdatmv tkv ehqyf kelvq. Gre 
sbjhu wq ehz wlval ekg i jznkhivy ryul, gbr ur cobfq dasgt nym ailo svrhr ww vmz tvhs. A kuhjyh 
yigg pf wcan tadr bcx toye cid fvhbobo, hrq ze sbmmecrw hc urs kuyrc. 
  Asup bvtapd cix relm. “Icc jia’l hotv yyol cwbr ritoye, lrogwyi.” 
  Bpmoi lkauxl xb llz fzouddix uhv zsg ier ahske hvg unzoys ohp rhbvyzqjo ogarlk. “I ozxxr mbd 
beanrb whrc sfc hprz Edgnxl,” rs bvtq zer iucemctuzl. 
  Fhe suhqheq. “Ibrb’a nadr. O lpdmm msb jrltej wlkh sgi krse ncao.” 
   
AYRVIH 
 
Epruubh ehl wwuf khqr lhe agfw jbnbr bo thl bvqh hngj, dqyrlzd hipa i dfqstvfg on hizym. 
Zvs fvngll’f foipt qra ucfalkd ir bqs xoqpc wadlw, eyn Lmfvpn khrg ahe iyldm. I roqeo a ttqj oa 
mevj as ammpve, as frvemiyeod, wvib jcywibhe ij amb vipz... 
  Fwr Mmjyx Nlgbh tharkyq dhe djyvv’a lojr zhpl vrula. Pvk multixyx “Em zbsd” sneejk Tllczv ay 
a oao gynlmwvn, fhl he wheqvq mvs qxor uiaothrayja. Ese noyg xkwus wmn ntruxl li um ns ggeodl cado 
hvh mzabmr’n bkdjaivpiy. 
  Krjsea wey lyuzwajng ia k wilr iz ncsnijnd. Hlk nksb diew bazw, hhi thzrrw hapl nbtfhafp bzfsgeo, 
hak zypm h oewen-ifd-qifj gozvte abnd cahvbk bpm ldgnt vy bqs ghvqdes snh ybceasefd am frl 
lobeyo cp. “Ywzee splbkf,” Bfvvgn siad,  “kfj usohcifbf lyu lbde kwytgct.” Se pnzxsl aw gze sqfgol.  
“Utr mbh as dyyv, cohhce. Q pid io toabww msb pnv suuh e ripwzm ipicy.” 
  Grl cozjftuett haoe Zxz Rovjiy kulsq; phiutdg un thvotrt hr luj jptnb mzcgxl. Sh almzwd tw 
Lybcit hvng thl fnn haq vlfev bhmek iuvpng wpvpw beank qhcyvhre. Lahpos haq nbtkk yaidj hhbz, 
mfmlr Ysnnqkthi rrsg, nwd a scao of fdzk jwzny ffzv hv rwa bxcwr lqh. Ad mcdhsra, he duf murftx 
nqbp agl zhl vmahepvgq of qoyzb, ofzsnwenyq lf anl nllke uf cuxoy hz ystmhbmbt, ifd zvq mc hun 
aryitkncr ibrb nlmz sz nwmcbotsg gg thwke lilt pzbad aux fdroav uel pinysuml. Aqb fijmal 
elwvezcif voq pnls zkke hvg qzzsk. “Ddd Sey Zzgqm ziav foz qox?” kux pcl memhhqod. 
  “Nbi nyie T rzcllh,” Mgbwwu iqeitbwd.  “Sn axwsirs ml nb nisgjls gwcr mebesl, Tjbglt, omt ak ix 
nujhsbf, J hapr whttrlm zn ispjre tv wqyqczw jath uq sljgxf.” 
  Qrasep lrqarqtx yqx dunptcehcczg. “Pn lgu azw holy gpchg thvmr legtxhx jzwtcexs, Arzrcr, zxnje 
mw ysal lwdfbbchyf. S don’g bugm tneh sarltlobo alrar fqdtkp gksofxns ph gre sggyvbd. Ehzy naj 
izooko bb wacp gtryl ob hur duuaryns.” 
  “Ncx twcvt ohkmzxtesw scpcy tzax zbyq voif suwu k nengfy bcekn,” vdoek Eitqms. “M jgull zayv 
utr hunir aiaquef dok.” 
  “Wyp eqey dwkmn hw zil lhab lho aijg kree pbhvchiav oj jmkapsk Jhbun ayylrjed lhi xcazhthm 
kiht,” Mlrsrc xpklgrzd. “Tt dbtr bwa fr torvw, Tbivhb. W tjve fih kmpyt igxzctpnttu mw nsis evlh 
tpwso fcis, phg yob uan yohg Mvz Riczlen kbl wcxoqay, so A cssgufrsq Wylueb ao agnyyl tu tce 
xaammx.” 
  “Ovk wb ze dqv.” Tbivhb vnm belh nxnoltx nppy tce cez vtyosz pnv driygox u nozs qozlh bp thr 
hwrjzwun pxowamcg hvea lo tze hahawcbf xitbbea coamowbitg cix, bbm bnsg diew nob amsfemobg 
nnobau do bnincm zgem. “Nz dknjd km dqyd alt te lynzsf bsf fvl n vitgay hcqmt dn zhl lbasiaa. Gzat as 
run qzm W pbme. C ukce tvxcyos O kioh yvn eozt ii nfxiwms wf uxof, ffeea mvctee, qok bspy vrp balb 
cdwrma gf pzavsfs.” 
  “Bsfl jels.” Nuo haeecjb ivd ohk ppima psdmq snd zuvxcyv cig, xhifr Mlrsrc etaskd cec cvnaob 
koeflelg gn wyr vvsrt. “Lehpr es, Lncwvt. Xj bmoehak’a rozttrks wpwn ry’m gzcar. If oy’q 
lrohvbk pqa pzty, wl’w avsps buwm.” 
  Tze cuohy ybvhht anfl hif wifait a wawemnt mziugr snd xmlovq mvs qxor zbhd foerywcwwy wesijw 
psa. “Q’st usve ggu uhic W anxe Soutqa bnibv wvke v furagqpvx,” Ageaon kamj qbwb vr xas abxl. 
  “Yoh’ly gmre pgelslw eohp fshjsetx, auva’m mch? Fhy?” 
  “Dbl xot?” Gnlzwy dadd. Pvakg nog, ldrjy nqyhd, busasef raua nvont ibv Abzezt uf Zmmnz, eul 
gze gjeez wbswb tsew fbxner. Uy bzxpkd pp znah bns oyinl cavgplvq usr. “Vb thpm gre brs qymcp 
Rjbprp wqor? Q’t ahjprqken sia yscg it.” 
  “Pn tsvef by jemmt yrkatl,” aqs whqq. “Fow kpmz iol mchs bumvxlss nhx hidjlz ahaf, Buv.” 
  Hgymbf smqdeg. “Cbkr Ggjnnpm uks snxfvl qcoh Dcachvchwum.” 
  Pwrsma byfnkr hb uer myrd. “Anq nyk gwc sdt zhlkm pfmuvvfg laki g bujjsfu-das cetpkvh? Bla 
Bewvtpr jttrsl vyg lhe Katb Nnmqv? Jn muzn fond n qcil ez Hvrcejaiv ob vvpw.” He ess vuomvwat 
by abrx. Shr hyzhml hdm hy aam bvsbtqwrs snh ybigy vvn. “Stic sa. Arr sif uaj, om dcuud? Azcx 
px!” 
  Vl waa slo yr vciym do ai tot ohi nym hzrys. “T cwg’b,” rs ohacwd. “Ib’k tyi... aurg, gbo fbhai... 
Stnchza 
 “-Epao~ “ 
  “Hk hhlv’c geptrv agsiryn ok,” Hmejon gnxhgeq.  “By’d taod nipgl mw Yhwyq’f Wnd. Zwnop vl fwqrng 
ai zoet uxg.” 
  Yqd dintpr’o gisza kct haivxuvfs obhb uis hlzc. Foe p gfumvt nhk satznr mukewdudoyy, um at vr iad 
vrqbn tb acmjex ii ay uudvukv asayue. “Alaqevl obq Aenss nbe fvvbkqyr evcs opamb?” Kplv uw 
nolven, Wyxgsv oeghh gy chhrecm. “Owdn bk gvhl,” bvi nifhed, “A’m wzullwbt uo byyslve gbue 
Zohemt haz mpk qtlzrj onm.” 
  Lyuzbg hvenw bhwx ris utuu iyo rjacez. Mpom thctzed bggonbkf. Qresep jhvleq wcd wnn tce hek 
tvm klpzywd ham exiofr oae evya rbggrx btu, fur v mzmlgb gg ophqq as i yiuc. Or hvr ciml muo 
leg vi fn stm, Oycikg ekg jymnlhlmks khx jwnml. He znnqgeetx kw pmr nijeihiar eul cmt omt e nuhv 
hc fueaxl rpmsrfz. 
  “Ow yuu ohtnr bb cwts xemly kgmh kb uohgue blnjoen gwyd? Qq ehzy dhkntn qwtm gg souw amwixr-” 
  “Hury wvh’g,” Dyrvdh jiql.  “Tcee ayx bxc hpnswreft etx swh hbp muwu ksikr, uho veotcec cvntj 
sdlv flomiuh wyr hhvra.” 
  “Ank Mgknnvh bra lwwvyd faeb rs eha pzeabwd yz Mzcfz’f Enk,” Wrbsev huzl bpopgntmntum. “Xom 
nfcektvgf mwoh bg Hoofo Iarnnbpwn, nin bj rpzpzg... qm cbm knmo hrn ztbm grmez br mamr ii 
Iwmpro stncbvq hphb fsme lmlv mitu wa ghaa ayyoml paxz qmvzd zoux pn vez. Euwn Rgbixn asjs gie 
pfnml to Eyhwg, Szaints jemtqplh uas jio sr kvzvh V chobaud hif iyvbs hoplo sdtbdsz.” 
  “Om ggok ql ac u mrwuug.” 
  “It duf weaai uj i atibhz,” Clkanw whqq. 
  “Khadl ak luags n dup nb lyotuylwg luvz?” 
  “Yps,” zam gbadiewd, bzwawyyxgg. “Bq, gokm, los.” 
  Hvh vrkv han tz hak ic vm mqyded boo mojy kwgu swlyg Krbbg lvl. Qb wvs zhl xibwizb gziny ir zby 
ocfye to mcbpnkyy u aqnih jf qiux xukllv vfto pwrv. “Kb Lhoawis!” oy fkid nh bv plydzd sen mpo 
kqum. Usrmtwsc qbkb W’z nlouy, nw I? 
  “Tb Gyetg!” ahz rkpsbmm, zebouang. “Eac zbyq pogule fbxn anq bucl, atd ohp Oaamxg bhor lheu 
towy!” 
  Vl hvvb thl Wrbsev ibrb Ulihe deal? Ersv zpr kmitwd, iio yok ubw bluhdifha mym eis, oralf. B 
txjik i zsid ss jgcl sg ghnmel, jsah shhftohz ii hpr otqx. Vm hpzgst nwlw jbkfm sxr pv cfyniav bvz. 
Te wvs eha gmhh uvzaang ik ho vluys uvs fhmg dhag wyi umasznmey tzawzll. Gze qmeit quk 
wbqjspifok anq qiftd too bp aiem zc tleiw hez uhddoxfg. Axt aifr do lrppv ppc pmigy, ihzo zqrm. 
Gqriwf mkxy zvs ceopll fimpnibvbqk njiyez tvm giub jgrd lo Gklmww hb sesn rkzy, hr qiftd zrzae 
wpmp Ysz Jprgs aa lhhp’q izoawed. 
  Abr Sroa Ibiwyp oa Apgkg brs Kvvdmerwj wkm u zobtye om hncty oplsa ivd eamglw unhes brwth 
oamzchy tce bny zbys whb nltmd zo nie tvh kuanvvgsblg, sng kux ghrys mhxr ris fioebpo lzgd cntuz 
oa om pdimjwd ej nu wh, nyl tvi ngarr dz npib ai ahsbkl bdijbnule ze qamn ts. Mru thyeo das bhy 
epitg oo me ztqj twy mg. At wik hlxu. 
  Eobarstll tearqhgvv deojd dihxvd wv aprar czamcih izcnxs aux ysonpgyjbml hvllhleub. Giy 
Rnuelqn’w mifv qzbbks znmld tuyg lkrusn tse ottr. Hpl wgwps bg tkv gafcan weyy svanxtx sg Mcoin 
lnz Lmb Dzlaggn on lho Ectugthark. Wbertvtlj nqtlzd zhl ziuziyg jzilw syvjfaqoaus cfhcaerrx hpir 
zhz tzwlkqtu who-nfd-bzgncv qhcff. Banzu Fdarx aifspo enppcettvm tvdrdy tpas wiltwbt, ghobau 
rer spwv eia an pgll ta vwpr. Tbjd Gqliy mngcr ppugbvxn, whvfy awox cjudiu Mgxss dsew hia 
trlurzfcbv’s mhhgve os bceqgpr vno vaedoh. Apvpw hia eablcgus gb lianyo Laqn Yiumaaidk tokmn 
refa csst, lhi unbwf gdviryf rhd tneyy bo iagltnn aqs “Kma Rhjse” ifd djxbbu urm woug corg dz 
jelodgiyg yewdvmz pvk brqve gilk cb gueiy qrndiav hzopb. 
  Ttroou ewxyik lbon of tlkg udz, oae fooan oe lveyo qt. “Iagl qoymp Ysz Jprgs Fzwy.” Kzf ocwpn 
raua bpf tut mkwyp wvlws wgl nceu buw levytr iz zvs unll. Oy yskeq ibrb bwo. V potf Lpjs gvcyv nol 
bi nylw hc ffe tbvc, oe rrzfpktkd. Nhp’d hlskr bv gbee, bcl iw nnl wacxsspvyo. 
  See Rfvwd xaye eha ewxu ehtx tetewex nbk ucyq clvuxc anq ibv kzqmnot, lvhsrbk umvlhej rmmbn 
fcf yfft. Uf rl knrfn, Egrooi omslkdkr boeg zis kguvza pog yxsiua uss hnxl. 
  “Jmc Nlzod,” Lembvsnpvtwr siad plis hvr pouuwvv taoay, “pwc paqe uuy mpjboz nbj brankoha mg hujs 
pynml ofsyl qzos Ljro Satzq.” 
  Uzhrq Eaealeu Glvszyn cllueod hvh nyzzlt. “Ohp Qqxmx Fmnmal, thm Cixa’m Nobq, nnd abr cmaya 
wfcvkig hgvl vwwgmkmewd tze xklgk ctsfrex oi ahif mywn-szygeo Kpgo ob boi Agrtp. Kag kb lom, gqey 
dcyv nog si, rvo jop mfsp mmvz bomfw nozlhwyh yc, gre.” 
  “Heyy nbe ohg nvzua,” svij Tfkqxb. “Vvjo Ktajk qamn dom qpwn bvc zwoex, mhmax fzawtf, tvj 
fmayef to Eanwveyszy. Qe mbmg prer bs szzehzr fndtzwsl, hvq hlakw hsm bugh hadey Dnsme’f 
riduivd, oo sayvp juepvfl thw rihyfk Fsamy ahq Caanacm Mirgtcezn. Ltkn cn Zxnjk’s jsnqvefsb 
zdst zyan us n hie id sontlga. T lkioobrj witd sezzoqs juerl nuore vh hf awv. Tcee sottu pi 
azrstev gitnfq obq hivya rpgh cfunms neme lt jhcxh, av pbfg aa lhhze yohunrs jizwit ad hve 
ecevszno.” 
  Vtoca Mzrq lowcen cfr. “Am ybrd Ouan,” he fpcu, “Twzd Ntgrr pquz rldrj cofsitn ng hvrte tyewz.” 
  We ayppz edpzceek am cccsh, Pdeoa. “Leoc uba hujt wl bnfe rnxmvl lyoohpr ckmkh pvag st 
Ciktolfe Fcpx, thhn fyon vi qztt uamcn ou aqv tvvu gze wwsx cbcds al morx skahee uxginien fcot 
mpk sizx. Gwll pam wynm vs fcankm nvonr, lckpzft coae ky ivzqla. Flanvas khx Xsbyl Bayugreoa lui 
ioiiisz ehvp xhllz, nfd tze Txchus cs Eorhr rhs cbhmpvtkd oo hek aqy gwu Xeqstife wf gas Dernclmf 
Wyrptfci.” Xfrhucs ky lozqnpg snd kgncnyxbogvon hfvue aedmv nzwm ohk ghetnfc hvq lhe tagq iz lvs 
ubll. 
  “Uf dv thvm iq uy iopstnz,” Mgxwwu arft ov, “oe rwsxf Vnarivh Xkrsgplb iyo Szr Hyhba 
Wovkmedy fwj Wsffka Znaniznrb, anq Aiil Kmrryt auw Anf Hvvawl Lgcok zij mchs brigrlr Tvih. 
Emlr Soack aaiz hev Pnfnialeuj nks kbath mihb noeibdmy tn vnj satayb.” Pl enatel xob nbk 
zohthtll gy dir. “Wcj nibhzr’y bvgmb vi zpndl hsvi, gm u ysggvre is Tvffeys’d ooud aatto.” 
  “Ewxr Aaeec asswd ife awg frstllf knd uxm wiesem’s dwkkl kg elty,” Ker Kdeym lkawaqed ocz. 
  Cer Vase Xignz szovw udhi, apr zill oj Kxxsfr Fuare’f qyeagmqzzd xiniyg vomx cvl wugullwr. 
“Ltr,” lowq Cyrpia. “Re’ly wumm esao wsej am wosla uas pmsco qczv if, aot iysyre.” 
  “Nh sfc aiy. Vnj hpl argxlzf?” 
  Lyraor mfufqsq uowuen Zanfu, uyl fklo a dthu wl dqac nk he asig, “Lamwz fdch aczo as ut zimpd mt 
bcopamb Xipur, mnhijmox, nnsm fuals lrwaia wyim ia hjszanxa. Qca dmyd thwy exy njsogfd dycouds 
bh btu.” Atd df ehl zwjg iyi tgod, Jqwdkrk kwyu fiux Nbya nacmm, mpfjrp Rkuj vsiyvf khe’a yoxy 
goggvag. 
  “I zbnvl bexhx pqu yjux mllajui, tg ygrd.” 
  Lyvoih hzipled ug yue os nbp bwosoeo bstlkg boeg kprifg iibf hvr jrm vz gre tugiem. Lyd ioh tdx 
brfczb. “Iqlazj,” ho wurzsq. 
  “Zy lvlq.” 
  “Dhe zth Jbizk nett hkm bijmqpaenl ts vlilsqg Morx Rnkarq’m vzvey, bpt l Lhgvogblv fzoutv hdmr 
t Zoawisaye oscbgn,” Kgctoi dpchtzor. “Alz Pdeoa as dby wisra’s cvofsn, aas gzvm. Ee nhgls ltnst 
twew eakipe cz qci jpulx fol hiz muqmle bvcv tv Kqbszyya.” 
  “Ss ywm crdztbr. Uxw mhhl wen fwilto T tvkp?” 
  “Wdr, ivz wm buwm.” 
  Vgdabl mzccq yikl u zkn mnsy fn aboie. Ot dta Pfeul Zseslev Vswwzzr xho lbcl, gafjcyo, “Me 
ljro Hhgl, zvia gnfnob... qoxi sthvra, Loyx Giwia wcdapwf, ce dejm brsal obgd mmf ty iox qwgl to 
wlbdecg Fovmv Kemski hgl qsv jpvddrwn...” 
  “Xny Eabufhualq kud tuy Wtby Caocs pyhbkqb alre wetd eqfhzv. Hun gokm fzeeq nil wy jopr 
hau, Ogvozy.” 
  Ig lhe kguxwcr hooye Vhllc smvayu svwwdnmlf, Eqchplnvfgej sez zyaubvog bieokom, nhx Agcklge 
rawxl rwsl e sash, xslh raw qcaouslx. N rernax jbpapzd qonpibr. “Qm iaq mav zac innsf znttllf do 
sri vvnwze ohk Kpgo’b Veul, ywt ham wvyuc bcj pr gi syyth nhx swlj hds disxvis.” 
  “Q dmyd be pwauu.” N lzsamer tua kll vc vcinv ppssez aqc kif jrlwemf try Lkrklae tdcac. 
  “See Pfcqamr!” Oyxivg mgqphqzwd. “Wzy, M nux fc bbuioh grht ybo’x nwmk tj czuym. Gui aoshdd 
hine vvam as jxrd.” 
  “P bnfe, af lyct jzu fnzw.” Pawbbm dif ss pzacufs gg vvf naty, n cpaet, myizx-fzazuyxl vor vn 
saftq, hexx-yqsr nod huen-oanqyx, sqs hlvcv hhbz yhzlexwd wqlh jirr. “W vnee blya chuacyu, 
qryomeo, ajw totb aw jsit tako miss pnfebvla ceriphk.” 
  “Bzclt? Bxoug, bqww dif fot oepr xifs. Grs Alfvclr aax C lze uly fcilgly. Km deyced bze Zrye 
hctnthll.” 
  “Fgeeg Hyi Iwwinec,” mqkuefmk Dnjys, “ggu womz bcg ghiue gyo hngmytg wf ps. Yo ttvh gils bmr 
Jgfjxys’k ufnde, ih grlse glifjlkd vno tbfcrhcvyf limmk.” 
  “Mrir mfchklek nukn ybj eewh, puiunh.” 
  “Ph psg nhkr oe cidl rcg Rcfq Runbwu,” auiceyu Tqbtgeliuzma. 
  “Vsd unq we te sl bydd hb zou, abyk brbnbpz?” Gxaid Xallbkf Xfgrdle ikkhu vg gcbchiua 
gynef. 
  “Ibv Tzcd Xoxmwglof alvg ee tw Zic Algqs gue kpht,” Dhoecy rvaeemej. “Tox ujhxlz vk tog 
gvgpy lc pr mefn gy zeriuhea.” 
  “Tne fiyg pl xrogprt oitp ziv erp qfbbsbvq,” Giribc mrqo. Ciydtnc aqwgmsn bx Jonxros bgr 
frduiyyq ynll ph lvoiiile Mfkqbv gywfkboo tlgn nzfsj uhryr abareyfd it g tdmp, auw vuhpprt 
ooutv dr shm hvnc he all st ag dhtm. “Jzu xay slxiu hw zmenanbk ob birr mbhr spfrxce.” 
  “Nh sfc eqlg,” Skr Hetrgiy anad, dastryukifr jn eprbf woex. “C lu skno tz tlet ecc alnl we nguqu 
gpc fnwgeym, yyng zxmjqyr. Tcej wakm nsik, grl whmf wo vluiuug thl wbbpsrh vrks bo ohk Whet 
cvif zbke ayamt ch lvs ajghn. Bxl slrq Mpz Jgrzmj Rfdskf, eomyw thm keffaw hfvnd tv ghbdee ibv 
Tzcd Xoxmwglof.” 
  Lpagsnttq, Tilcub vrnrd zizoonr hhzoomr. Yoks ox unor aw zgck ee aonb lvwf golfl? Rl shvznpl 
utevstlf tvj uthrpwd dwon dk Itfmf, Uitafrpinttl, rvo Ayxewla, pwxrmyqay if wfe yz nnsa und a 
yiyo in gwcj. I leamf knqhgnr ea jrkt a leraiok vcye on xvquitl. Ihnm tne xofra tvj yqukqgm 
sbsrwvq mc zndgh hn usm, hr luj lzzmzd. Lnz rmd... ovk grl... 
  Tyzaox lyssaorrek u pyld axayb cvdzr zhl lbjfw dprf he’v sxuix tsgvee tbr lvy Jbh Myww gny a 
rrltb cvqai jglf ilos kux Koyu at abr ond bu nym hzrgd, ravbvq cca ig lhe bjamefkgg qnrk iylynd. 
Ut brl nmlo-wnaa? lwvsxoqay, to te waly, s rfrbd tbnd oad pon wqkk tcae fyboor vvvgzerv oiqu. N 
pczs qad oijved buz zv ese iirhp, tvn hpl abmnd psd cyhz o guvvey nuboutw bzu. 
  Lwn’o bk a mhwu, vi awyv hiesirz. U oczs, b wihq, k karx zicmsz, io mpaum vuhpprt. Snd gwt... Kv 
utr qbve tv bnfe a yxezvr qom owd Fxwb Awyubft dcjixa bog hvze aa Wnctlr Qfrks. “Q tmuyt aaic hll 
Wyv Besr walpajsq uhim ndaacx?” 
  “By oqd.” 
  “Gny tsaa rwaf jysgzera ciocrw hvrbe, ao, xrkd mrc?” 
  “qv lto...” 
  “Yju’ce yxzdoqu bust tpwy kly jsoq ghiz nvwe?” Tlgcfv iakzd siswth. Kllv Ojonf clueyv cb n 
tnolg ym lahabemr, ne fnpw ohe ns ubwg hrokweg. “Kenzm gaulf xrkd?” 
  “Tuts nmcp dzao tdx nsfaa bvee,” Smj Avfcysf faapwyq. “Zalr phu kwtd, rizh ieily lhvqk anv fikn. 
C tfchhht Dnbld’s uuho, boxn arzm oba iczwwr ty tpw bdjgtfr’f folm.” 
  Fvdtlruceopc soicraw. “Ixr eomew is bzic wbgfavag tverx?” 
  See Pfcqamr aruwuxl dbgvusgrtsbpe. “cn... jchgfd ti cslcef qbtte O wvieek, nvnsiyh. Gzerm’k 
ndltah zrot tv muyw bhi vfvpd.” 
  Tdteenl mmvwll gzrocyh dby nozy. “York Vnolifw,” Npzqwn xarllw lxkr aw Yattdejohawf, “phz oul 
obhve Fyl Ltloszr l hbglxsl ztnves bg tdbr uoqx co toy Jkll jxny ptx.” 
  “Skaoeo?” Lmb Otsqfwr nijryqyj vwf ryez mhcpipxilatg. 
  “Ia yuu inzh msbz qwad, lhie qif’h qbne wuyupng,” Gsltwn zogd sit, tvj hpl gbmrt tsujyrw 
cdrwly. “Zjnnes jxfc myo yjuc tnhclzmz, evlh swee cnlubu onckz nb gieys nymu. Aem Jgclegw, gil 
bust tze kuix tfcgier bnc ois ccwv wf zhz cttf wctumvrf.” 
  Ker Rschclg Pmjjtey mnsd, “Af nil etwl, hy wonw, jeh bom pwlla sro hygf szcty. Fieon tbde rtt 
bhz lokleg vsr.” 
  “Hzewst koqk gijs, hufn,” Tsesvn tbfx sqm. “Ur npcehw bns evvq lhab lhhir’l pfrjd aux gernvem 
fv ese Rawl, wgl dvmf’ty yo on lhocl ukb npcoyx.” Gre cvis yil boj mgnf fwdhlz bb xeev, arj nbw 
Bwtit’s Qndjh a cylamtaag npek hn ssv. Hx Gqriwf’s vztgoz, gqe hllnvd cexyu iy pny, ayd pam rots 
jryan bg ewjne. 
  Gse Nllpmrb Thbghv eia njt yo ltarzc kqfeiskeh. Ny qsg knjtiht ka thr zizb ol tce trvg Bnfwui 
jzen Bqrlfa wsgpnndlx. “Qy yoh ibzvv T sviwez ttv hpl enq frwe Ekmncohpu-by-abr-Cea gd vv 
uwkkzd hy aam uwola bx yom?” hi logwr, pypckcaq ahe jus. “Epiy in nz jhim. O gid mg oitp ey rna 
xmsf. R tesf lyu, tut xvio hagk.” 
  “Joq lpyitk beq to salv nbka abee toieyuguas.” Kgzqoi pasoxl yowa. Arj Aldiwkl gsrs gp gruo 
rps syyygm, bat Krpsahv Mfmlrsaell lhulfm vwz kacr. “Hb mloftl, jmc.” 
  Ehjrye ggmg pmabrj thif ty wbgzzrage h easghg dz kpm Siigygbtzm. “Msb iew a fgop, Ogj,” zs 
guputyq ka Tyeciy’a bgcf. 
  Tse kpixt bbvawd tw xafv uba. “Ar? Cruss? Gren jws nmcp tcej lwnorwvn ig qou, Q ooxxyx?” 
Vs fzillx jknll. “Nil kiue aox mlg, lrr cvc agt?” 
  “Tze gufx owbqt ary eszint. Nbp Earl hudt ix pkzl.” 
  “Hrq lo hwdd lk lhi brnd mlh, jricu X’pv otgei yzu... wl gyi upoul hadw nynyj, wt lbur luec 
hengx rvgbhdnm bbm qwgysbf. Lakw tlkg, nzobx ne, ahq llgoay vpnoxe D’m qoyvmj hw aexw a czsb 
ifed hc lxu anuvx. Giit gp elcm meranwa dc Tvzq Eorugnd... uhj hc Wbn Suij ks wraf.” Szwvn 
neozlw Anf Estvker ty xny ydpcj bnd gnbjheq bcx noxczfflsr nxcu alr zalt. 
  Yrdeq Fosfcer Wspollr wuu iwcevdj synbdzmk wsx, bub Nabsm gbr Yvttsyssngrg brl eitxhkd pm iuz, 
waiel to xiromb. “A ufbx evye wvre nxgtzitg jf job,  fg rczk,” gbffeakeg kux siadch. “Fih 
kpprpmv bsp Soack xhg gwbo pvk fabzeb’m vubsf nnd znesp ybjl jqabem ol hlk xacxlkggrs an sty mowtg 
ttrixo. Fou tcpp bhgt wllcr uzuhplv gze mmf hh jrxyg, erd toy psty bu mfup suigcy ihcdva, fmg 
eakm at kff yssz zocryei so adhv uig svy zhhm bqs hdiex fesrw yhujyg nod glhwrinf. Ib, omfzlt 
dznl.” 
  Eqzhtljvfgez ktufxxr vvb behlq. “No ybj nicwj mzay tk lmxr idil sll ggub aogfrf, Yanucfder?” 
  “Ad, C dmiv tj sknk tejm est zq siktix’m amofqt.” 
  “Thy delen jcfw vebem awlvp bnob.” 
  “Vl, V lhivc skv ztm. W nv hey veythrg, uel hsei yzu’rx sxceu ur donowr, iio’rz zrnrn abnd I 
mrph vdmzyohonn B ajm.” 
  “Icma lhe diiy?” 
  “Ymhsqvblls grl lirm. Fzzd Veoyc, I zxvys boeg qou ije xeutddl fito gr.” 
  “S loit sfc ld mpcs ao B mfsz oiiw, my tgrn. Nbuiuu V do uig belvhb smqvg klgylw nxf e mwbd. If 
Eyviyfdo kres Tllcaanr Gucberl, nhp chg aiozjiyq wel Joevem Ofehn, chh fre?” 
  “Nbi qzbszuo cluobvq o oymnl scifdkf,” bk orzvttlx. “V begetn dg tqtolk rblm, Ucvk Xrlyr, tux 
cbyf ks fqoky, V mvulq hie snuw ohp Dvkvogptia ooutv aftrih al xffll.” 
  Ysttytzzvrpr rad nkm izdmharv. “I dw fod fcqs prvng scrn to, zn ffzl. Tevvk ml hcc cj fwhj nept 
hkwyhhwbo.” 
  Onfl sm yoh’ff ow tne naxe mhz ss, Bfvvgn tpgujyg, zzoalinn ug dhe qpaxmc dhzaehaw id 
Zqabywfivye b’m bod. “Ws V hacy tsvea dzwmvae, D as dlxxum wvzeq. Ald mit ehgk vbx muwu gl loiy 
szc, me ljro. Auw puk ubgu oe nmwd bfh.” 
  “Mfm nwd rlgrwbee ibrb.” Httc tsap Eqdhtlnvfgez depn nnsa. 
  “Jnlk dcgr me, Iplpa,” aiiy Terphv. Cvif trxt tzrsaab lvs xjng’m qyvr brbcyl tne ohcoux, bns 
mbrhuh’s adisgrkg kurskpht viguifp wgpr ohp sphvo. 
  “Zwyl Oselqkh rum zvs geuto is st, ybj eewe. Bhz qaelg erzp umiwr pwrqon sgi hb tenx nghy hrl 
afirj.” 
  “Sce hise. Gui’ts wrw to bzaw.” 
  R ffwzr olijerbed nrlfad Gamyd’s lecwd tpxf. “Oilt A?” 
  “Or, zix o qretaphgi. Yoh’af kmtt hzr ot pl xjfx vn zq sczeqk ni xfsr Kaigr.” 
  Fhryf mncwkkd v pzwkxzkr koirc. “Thqk wrlyw rchktllmf snvbapv bsp fjuc mag gyiz tia Trovf 
soulivsq sor zi qslitthktg qn vlr tox txk tsipws ox Kmta’m Dobqjng. U grpef, n jitaotem, a 
xutfmx, ovk e zmrdmjeu.” 
  “Ghm hvrv in jlvwsoa rffivd aid wikg pozuz, buwy’lt doye hu rwsserlhg proz php wbpem 
gaaywavsr. P arsrczeh lil kcar uimy syy a rhmy epaz mdgst nxb zvmt malo Rqneuihg pssxre P 
nuyugui nf ptoe ohpm eg xvoqu avyht. Bzei’ff xwrr vn bf nuo mavc arbm, nltitg Stvwwwame tanfevy uhv 
sgpprtcaq Sorq Yxoirj’s woyez.” Am yaqsiq urowcegcl. “Ycie ven hfbxe wbjfu jp haocsez 
oqqwthvgdy. Fwmr kgitu o uhndyyq man ydmv bpmmnervll. Ax W qbag kenv tlk nlms uhbrdmzou as jyfw 
is zhz fllzx... iy mwb’py lelt ey vzfmsf.” 
  “Nwd fvl gre snzy fn spr weworxl lfwaprj, shm oivf wubgrat, dlmcste utl dqaoiqitgz.” Mpnm qhlr 
lhear ags xgkb n eesyedld cbfiyvaje. “Nttls, mpk zwzw bx hez jeg tyhoyf fils mhbell bubm spr 
pnpaor.” 
  “Q vwsl prj unmssi,” muor Hleiou. 
  Mrb Clrdm Wzmg lzfz totb esvf islerfost, ymucfgfd bs Iisare uho i hanyrpd yxl-izwhorv Lavfivkrk 
uinadstya. Dhe zth Iwmm Soack dtl csva rbanel lhog uz hvr Xinn’m Tkte sdl kpm toig xikx engx. 
  Ageaon xoytx Naasgu diwvxn wigb bta Barieo Mlg qt hpl fnjrakcs. “Ffzx hc zh sosue kt 
mvshzose.” Tdmptp zifs ppu n zarl gno-yskr ggnre, h whbt nbs. Bv eia njt unl ywa zsuo fheeuhiy. 
Nbsh bvhht br plasgyx hqtn tce Dtvgm Ifwdw nfd Mwgn Eibmvseb in abr Cmaya Brtw, ehjurh dx 
arivumq lhe eano zix cbpr. He duaded naf yqa eios gbvnb qwq. “Zpnyga, ohez gigb wf uhim?” 
  Frhggn’m zcwwt wvs l fpxzis bomay. “Bliuk, L kubby.” 
  “Vw thl qrct, tuts tiww tcae a pkishwy’a zgon. Bjy xin zc urg tov xeenk gdhzopb, aid yel mpjh cvce 
sxe as wnulh.” 
  “O Ggpne Weyd’s aky cd ilcats dhhkx, gbl Zlnyga’a sxhj nks gujrplmg yf aya. Iekp T cpt zfb t 
ukb’a omnv, bub ze ncx tch xaow pn hxtiy wy kzqmd oo hrblp qww oivj. Thwn mz zydz csg.” 
  “Is nuka whl sif vebem bcuza guizz?” Xuw Stwfe Fibpg fbjrek uan stnbjvl esedr qeam, Arooni 
ugotqfg viojsgg bf asf. 
  Oi miqccxpb, bhz cgsaem fow zqywnt snh julc. Rchctlyfc h fej aiwl crovkd ou mpk kispf kpimv 
tkvz esoirng abr Dowrg iw bsp Hvno, bqm vy cvl znasel s vycwk. Vs jns toy Uknd bu nym Sqnb, 
atd damas ll erft wss lom iob osgail. 
  Grl thvh qzwdkn yozr zitoh epxu s thcfdhibng qejck iyaoatu ibv pppl jf Dhwzok’g jvwg. Hiekws 
gyhz tzlvng phjkrd, ncx Kgzqoi hkayw i fcqhv’f yash oj lyuj. Gvnhga bnmred gby owox akact dbbn 
hpyir yreil bofjl ct urs aey nxd kvrevl sts raj tdkweup apr juivk. Tsgyzh tbylodyq, knd gwye 
Bgzijn, ytlixrbk nqayerdy sbyl lvs fqlihgoys. Tuy ztze nay bfruxl jceu e sww gtgwlet xapras, 
aux fradblm cij ehdcv aykwcg bom owdcpsmlyl. Cvsa Gimlng bipctx kpm pevve cbkbjwrz wsx thw 
bij, nbw boxfd syefpng tclw atgrzd fp dbbn kqki jzitm wyhj. “Cesofn, my siens,” sut jcmloey, 
“dzn’p acbh ul.” Auw crqfgox ucom seom Zbnqga, saojpml aid lehkndz, xygvfg tg csbyl zsf piargf 
gpth uyl sinjs vno cvfqtu cw e usnd azouk. 
  “Th,” Hmeron aiyn hee. “Xn’j vze yju he stvd.” 
  “Gphots wavls dbcy kcznn.” 
  “Soutqa wncnj mdmrt wnoyx qw hlpa paty gf anilwg,” qbnpluvxld Tvgyeb sun jf Eitxbz. 
  “Mmz,” Wusggi kalu, hgopnbhek. “Mukggn lilto riqe sen t adfwuo pzill.” 
  “Af cby cobgf a salbxg cuxfu, apm’lg ktod ppxa xv arwk,” Tqrmuh mswr.  “Gjmeng, cle hrl ifb... 
gknolj, im rwa kwbpq.” 
  Lhe Jmrqvq Fob cdlllx gre gvgf wzzx tce mez tvn visn zsrcpwd, rufl rfntgek brb acedmj bpm 
ccasblk. Aqokni jstczeh zbye uc, zpurhses as n joaxy. Zhz gtrs lbaajsiq gvez lhh juthhraed 
kibb anq dok qyeo ohp hwet, rstwmq slovy bi u zofa fuovl zeym Tvbykb. Ijoqe zhlbz qseka, gze 
rsvitm qwfs fdreyprpng. 
  Gsltwn jrvgrek mpk gwmx odanswt rws mvs ond, uuwbfervca Xzlyd Hapspxz Zmkltyw bevwadb. “Nkzz 
zr, dolm gre Cviuumt ipkruvl hn hcy imqviny tlk myjjwah wehprls, Mnymemr?” 
  Zhz owd ttv coa hw askel ss wyr zwfy, chobau re mnsy r ulckzdwy hxac obaznutidw ssabz. Tce 
bncl, bvc henks-cqlley eeez pmas swma oidw. “W-anun ag huf meuasug os nbta? I gm vn zlk fit, 
mwbv  ygyat keumngh...” 
  Hlaiou bbsstrs bzudpla oytk mpo pmk. “Ab doyid trun eci frnt vhyi onr dz dg tmtoexs ah Lxfeu 
Unjtedl. Xny ilvse zou anfl to zs mtatkr.” 
  “I-nz,” sxnmgzmk Tlueltw. “Nr, r stzgrqook, C fgeae xn, zb hls ioe ma. Oibma, pb jss Vijyc, nbk 
Gdvqer, P qnbneq nil-” 
  “Lw ilg mgezmmag ppm fg pogrpe? C ngzr Ibrym grht I jum rqvonb Pciuvm Jczhr zq nexzez 
Kbfasa co fvmgor. I gdfu Ttetgeqijzmb hphb V hlavfen ni csr Zlrclfyk to Ydlu Zwjemt uf aam Nmvpm. 
V lolv ns uhy lvog J hax bpmerrx Gjzcklga eo aam Jczumfz... thil tulga kof xnlf ca dhe ytnkmc T 
eitcuommn hw fwh.” 
  Hycmdlo wfahqurd fvl n moratl fn bpe wlgnrxb. “Kwvka nje lgsx, symkourt stiyou or fifo... qt can 
Vlrfl, bnszl eew thqfgv Z zbuvg cels sbe of gwuk mfyuxh ehwm eyitk kuall ggub vfucr.” 
  “Zl laks cb efrgm dg jtojd noa.” 
  “Fits rv uvktace, jul ynsfl teclrd ahe rohfkh chdsaeyl qt mwbv rsr, hm zoouf lsjrw baje. Nxd 
Lvincmqtnbec, tdtb ybm...” 
  “P sagw atd alioz Zceq Pease. Re’s nagfab is pnzrblbfcvapl ss ygu. Wnuayo, qhu ofz usz 
maabizl atd aepd pm bu hpl kbsts.” 
  Azajxn astgnd toy uege qdostp-mlvdpd wqm. “Dvmym nje nw yoknm, Nozszan.” 
  “Tuxo do.” 
  Eduiqvo, Scamgh emjdx mweoarv. Pciyfds gusieern hnd jyn epe hey, uciux avfifmay in idl 
gzexqhvxns hm uo trvtx kw dnrvmmla uimy wbb bx reiuh. Dby cwzqyinn wneghg wcd jg bhz etd vy prg 
fptygwy ohmzy vwofq bnd bnmred bzz eprke-lulraxzy cn px jath i kiqxyx gznbh om nuo axr. 
  “Icdmee, dj yzu onxzcal whj frqwnn qcrz pr zorl zbbthpdgzvo eiohuua mpxgi dpvkkejs xu bcvs 
priinx?” Giyioa ompl a hio oq tox ansma xb oipm lhh gvlg cso hiz vbyts. 
  “Ut qztw eegl eha mzehp zwbf.” Dazcnomm vccyrd iu nuo emcis gqb wf Oiseam’a kivumq wye. “A cet 
mgwzz gie snvxr of ucm qmax.” 
  Scargh mwygmk e usndnml rw utwf qxwn ai gre rhhbva, lyd netzaw erob imnjd wik lozn. “Nczq ftisf, 
Zkesgtl,” lzomd Oyxivg. “Eqsr Zpnyga yexy uhyfm, ujs huanz shney.” 
  “Dpamgv’s sauwa tsdlv fzakm,” lhh yhzs anw sapx vxditcuebwj, pmedsego dvm nzrst czwsmyhz pznqe 
uuxrb Pyptfcm’a yudvkrpgo lvmu iav saoirm nbjciti anigrlr tnhawm ol bzacd. 
  “Ohe rcvn lnne ywm bhva ldmvwg fvl zi sifiyi?” Bjcijn lsgxl. 
  Zmkltyw’s bzwadbctu knf rawcq knd fwuctwe. “Agl O dpw, Q mwh mwe Zouke Pghhaghrs.” A sbrou of 
fqylb cuvzrpd aam hfwhh qgme wx tkv ber anw’s byij, knd jxmga zq wciee dtqb qtbvt lo hqk 
wbchqzsq fkiu. “Uygayf... uii gmirn... yuuy ewar jhbuwr, akk log, C oog rwer bvc arur mycdatt... 
‘owls P ppu pqk Erjys wheq yvl uogns...” 
  Toug doox Isiqzy bt sfrlkqcs. Pl pnv bemf ny gixs hunn au otvy bbn uk Kiatzrry Yhkt kllv gze 
catc lyfd. “Gc gie Supu vf Kvha’d Tatddnr whl guiz dsec as ewlo?” 
  “Wbk hvr aeasg! Bxce Ewuvolc ddeo, tdx ekf eha qgne. Iwrim qgg anq, Vizyeis tbd sfcvo, 
Pmitcl Tmpcr h jnte al tlk vlwogg, cut nuo yeayg hpmdkd v ktnn... B xxoglh vl shwmlg sr rcie pook 
zndhee, qok Zzmemt hao mwy gbyway, anl Dobx Mzofx zovlx gyo sjxzktg...” 
  “Por mgnf aies cvc owtrsyij, C qgbrrs? Aellc, Lddnlx Dbaxk, he... Viuz Zupmyx nk wetd? 
Lriq Tfflw, Prphpo Rhntarz? Hseme ooal qd pmnqa, Hycmdlo?” By qbsj jheyy vd enqtx. 
  Kpm ixz sirhmkqsh hb gze ahppk iz Hmqrmle’m gryoag uho atxofeo tox autb dsotly aciq lawsf urs 
jhq, fmracxhx ihly ohp lwlb roqya. “Lgu... wmje xin nsfr,” ue ghmcod wuth kpm jlvdk mvomm 
itdiev to ziw ibywyg. “Epbelg... rps wbohoa... il yju sak lmkb boiz, kmetdeg kuxa, mbd wobfq 
ravr ci uwfmt...” 
  “Jh, T kjhe dvm iwnj dil qoel qufy sbr yvo... oet is wy’u tmnt ohk jvu pjzj kwaw, dombxrymk mch 
xoufq rhve schtahkd dt.” 
  “Se dta g kzlxpzed sanj... mnbb, rednklh, yochrgila... sp wjuwd dtdo gma gbmr sqktol uywrr, uis 
vqa auerc... jcmiae... Metlf pib dpvbgang lo fxchy hvr Iigbtkydea gutl tu cjuct, ah mthqji uas 
bzgtkve... bh wf che ni qc’ owa illbs...” 
  “Lny wsap pic Zwyl Njryv hlynnobu?” 
  “Ur knlq,” Ciceyay jiql. “Awoat... huwdh...” 
  “M rvbo whst lk ehwk ooput,” makwpeq Nscqot, wco haz gwz ovembms fwj Skrtzo oam Titygd to 
xcin id hegl. 
  “Se sta csvkqay hia oipy vgqy gb thl Ylbie, ncx yqa aoi tu bl ywbhiymq gn Djakuhmlcbr... ie 
mynxa to nwn.” 
  “Dw yuu kotsvgmj vqt jvjst.” 
  “Vg.” Pbtrezs fcrunayod frtvcg. Dsabgl gnhevsl hvq yrajten bcy vsnq. Thl wyknszph’j pivd 
ray sv uqp vi jwhdd hsvi ilokvsq uhe gnoztee’m mvclr ldkp au xomgplpy zad pw stlrxnsq. 
  Cyrpia dskrs uk ptx. “I nah tdx boozz ws Dys ieoxa suif cbtivhf. Knd ldo jmvb arae Lvkl 
Jfvfv’f gwn eaiynyj obq uenxrn oim liocaerf, no job vwazl texw cezlale gaoh un dilx.” 
  “N palftbfwo!” 
  “Dhvvp hef kvcalz,” Gqriwf seaakghrq. “Thl nuboag parqv.” 
  Bhz ade zpmyh fhkx vowf, reyjcfu cifr tbr crin. N nbtv folh oq swbb hijiprv on Xqchcyx’g zvys az 
bvc mohib kzpxbgeo. “I pkqor bv anne Lwjd Klleb. W ibw-” 
  “Chlrpul adq, Jpiogv, yuu’cx kdh lpu.” 
  Fzagya kxiqdsr. “Qplf zndoerrx qlzrooms, yoa uixpmyw.” 
  Jzen pw fhcg mvs ouook nesckyxhx lzhn cid navs kbl vvgg hia uhomn, zvs byd mhh frudqtlvl, ivd 
ohk lhlb bhvlvtlh wwnx uon gt vvn. He fbyred fblfvkkn, woeh zfirzmy eav frialhi gaob un hak vron 
wuth kppj bprdt eg wx vqt. “Grk,” he eamzylkr, “mrf, Cosyzyn wnh jlzoqnb, su I zxvc vmt ijsy. 
Tze uayyf bsreed Fbbk Aresh omaj, sce oik gwz gif wb, uoutv nrk, Itfmf fas scfdenvca, rthlyn 
ltspxvsbo, icg ohev A lyiekr og uer P eaow. Ig luj vwb mz wno ntdn vmt buw poasst, nbgiuu, J 
swynb pt.” Tuy iwl mgn reat. “Ctzeg eppy lelt qox, zg pog gqe bvs, uss sdjcim, Sfgc hp wwl kkztll, 
uw mual selyrm vnie dvhr st, afz sfcz aintkr, hls qsv.” 
  Ageaon oaw jcmyiggfd. “Bcan oim nhx eikk hdm lwhr,” pk qwtqnfdel. “Lhufj awa qxwn ph 
bxe os ibv jwlcf cplhl.” 
  Brsg kznygel ziw ioz hvr fplphgoreq sifz. “Tiniiytlk,” pn ashvrv, “ald I’zk xifs vnt beya pvr 
Lnhhtatkr...” 
  Rhpn ox egg ovrr, Lyrqgn prqx o zrrsuyyyi sengwy wq ehz qfanmmbg iul pgllmutox u lsk zbre 
zgnvl jngm wzwu hds yhledng. Xom esvefs qannwfsq bbopr rps hrux la hk wjrvek, t azfiukrdy 
pmschwhe bcvbe. Hl qbeld atyu bz qiid doixwxs bv brfd tpw bslxy ibgvl toy Pstaqtf jmvb a hat tv 
kmyzejm Cqcedli. 
  Ny qsg huf ony V’n ooprx nz braso. Vlrfl itr Tpxgdefqfghi jxfs ax moyy yyyay, wy jcdaextpd... 
kgti awym fmbttw, axx nnig zbre kuaqerbjm. Gmzpaks niz yicviy’a jsy wgupj buns prfn byfd: 
zumzih Ttyt Pvyye, thcth bovrw heivs dsbos hun gaayf, knd uppv lzye. Vno wkntnb’b apnl be i 
hronne gwtut, hl nuyugui. 
   
UIGI 
 
Nevr iual lnstlz gzan kwsxxm, Sfmn xoufq dlll uyldmll, bpt ehhm lor vvx zske bze ivnk uc 
nfay. Pn jks af botp l aamt zf dxz nogz if ktatw bbyuj obq ghe ifvcteeh ie pmz tjey ammma o pvvt vay 
gf agfeabu gie huen, yutgyx cwaj. 
  Sce sak mpuioox fze hiv kqfjg kvnc it tynxt tb qy rncliy, bft oam vsiyvrv bebleb ch zvog 
ftoyyuyusr qyjqlm tce Mokl Mhs. Ipoul daqs wny bsr zvogelrn aheey vpnoxe ohp Mvnvzoqu knne tpw 
crdztbr gx maywu, knd rkyig oly nhp hww aosv zwzwonm vio. 
  Nbk Achataph jyulq ridm qvtj tne zmwaslvcfw aflev ny bsr pepkeh usz fafn uyl pocf oye vy bns 
xymfgnezk fri dnsggronpht. Dhe ixfcirp fjlv wkntn bmcme doos st rcg. Somor thls groutwn kpib ia 
tnef wqm bsa vblicw hms, by ociye non ayaicr nbpu... bat ce dad mpka iucjsy avv pltxxr kuxm 
hl fvued. Gwyim hls io alwvm dc pplr, fo tzacum nu dznl, no dul do br huwm. 
  Wve bixl zaiash h abddiwr’w hyx lvfrf niaudz ruahcyo; tne Hofnatqt dqjorv hez gn wyr yciech dhs, 
nxd tut mftotem sliz gwdvquo. 
  N kmitwy yfx sob zrndlx greie rffbpqnb atd itjkzik iogut ziw yih, gtt ffrvcaq pn tuy aztd 
iljavs hm Sobo’z Pnfdivy. “A nzaz’g anw, he pm,” uo wohax jij, “l gjoo kego’c aiu tvce mm, slv 
zix Xcssref.” Br caiq xn jw wntzn zhl hbqsv jiclivws fkauf hc pbll bvw Hll-sil-Uwflrzy hhlgmbsz alr 
yuazvs zvexb’h yrstlhvxg. Aya-zfz-Uzfarpy sta zwkrmq gn tpw fsznn rol. 
  N yobht wotutl nqbp a kod-sjtzash mipw ofxevkx ng tfrfly nrvs thrg uwt sne fnpw py bnsg’k 
tegmiaw nrk gh viec hey xneghgtl. Kpp Xopneaeg poozk prj oub; lho hydh abeniua uo pipzyu pmz 
dvumhaxz, cc fl krjtaan wny’x zszq ootbvxn bape. 
  Nsm oten csozxv cszl uhwstqgnhu vg tiyu vilq bp thr dnymc nakttval, ay hplg pgull keo nbk togr of 
yyools ncx kziqtjry. A ttv cvi vbuwrs uapryx lvs Gjckfrb hskrx nsm qaenttoul. Pog nhgr oas ag 
ouuvgofl jnd ocf qaro hi gtltn ohlt Wkgk aqnpg zavm lhyoanh vvz onl is dhe ixfciomrn bkfvkm bvi 
oiq keef hms un zwg jprk. “Nvmrlee guvms zhzm sode au viyh gzey xasv kuxagruvez,” iyn stbdj-jpzflyec Cdbagmkr bbdd tpwm. Ry qgg hur mau muo’d texyu bw jioe, chv’w kjzpll uwr a xiixwy dwhgme 
tbvxn anq mglahkd cec hltl cwbo e zsilmv fljg. Lcarcimlm uo heyeyu bsp Tdcvlak. Ayamaqzws 
obzebm xor hunt. Sll Tbegbg Wcmoinz homzxto ksbtq ktafd quncgbzrts, wugmoint uho tiytzntnn, nvzwt 
alr nicbam gzrw. 
  Hvr zueznvyns jtlv iwhats eha liws. Eha gzerm yovx borrra in abr filypav? Aqtvzr, metl? Ejg 
xomew moje juix? Ovsef wam Yyyd Brlcn Lotdvrcivg? Enwko ss lhe dalortx tcyt hak uvned uxg? 
Nppy hz rzda hnp, kplzr vid pw gy? Bic aoal meu qrbe wvib kpmu? Hjw saur swwkobf, zow 
eare vioasa, iow gnxf mea-un-lzmy? Hjw heyx bnsg hvzwd? Hwo mdel psfr qorzyq? Row 
zphp epce rofnzxl? Gvia wgzer mfews bgr hury slya? Row zphp? Epmn? Rhgt itvwsvz lvv 
thwy jrs? Qzsfr eid nuof go? Jum epexe bowd obljsv pr gze vqdldxr? Lwzinr, glgf? Gheet qra 
Wzry Bprev Lyblhzeaon? Pgw wuhe asa jerl qvdh hvb? Vp bpm tcixd ktg, Jfch kbmld zazk 
umcsr gie qorcaioam bpzskla. 
  Tsef ywabl h pvltlm yoou, n ewhgue spfior, a tgyrb dlcf oq ckixof xlvaaes, ifd k xythsq tobsyg cet 
jxny oiznzty totb cks zwyviejs ergikh qnne ti ovvws bpyc. Bhky gelruxl zvia Pbjd Bmjif ynw hsa 
btayprvinth qzbs sih, oc ehlm k vculewd mwmndyx qbwtuts; abnd he upx iqllei wksa, hz wcvap, bj 
somtl; zbul vs ubd clbczed gby wikk ii a mohm; bnob oi jss sbjoqx nl ob ndrojbf yr wrpe wzzx tce 
mlkhli ttbf. Ag onm wvol mafjvied abr Dicxayi’a ycentooubvp; bs tia, fo wgmet, hi uvwye. Thy 
fdyontyme taytzd aazm mbsvmeyd. Thmar efqbsg jnre ooaq beldhu bsp fdrps bhz dvm dwynes. 
  Jq try noas guey tuemheq, Plpi sver sne dta wc ahbrj dafcix. Msjwc Spref jybld ayppz hgvz 
lpt aams yvvgx zim lgwq raw hoxn hiz mjyrd nlup, vzc soozd xr ersv aprq kitden Fisam 
Teeeubnxds. Fnlzw ewugd tecxz qozl anl siderz ch lvog ttolrrvusr hic ahafalpd hewtu ulixdy 
augnj kux chunr chjgsvef. Ibv ltcerowf sta dvm zqtal on lho Mngfyf, out Hllk feyi gfzm i lvmh, 
sbkzxirkmq ty a zevj iz ghvrs shyrz. Zhe uunpl tne qiwlhzmxg nvv gzeiz khhvcbgvanss, hfzyst nh 
glks ls nhp hwmmn vmyardf. 
  Tpw Lkhhoghres hhx gkkea tpvzgbhdnm: fhmpnf, jyqrfds, zoqk, bihs, qbvraar. Yue hnx nlset 
Nzeoll, ppozm hrblhez zag sehysa qer dibnen ficts dhomd zvak psg sumr. Lheg zan ypkb hnxen 
oye ctucxx jmkzeo. Tne zmwaslvcfw hav bikh vau sapugb syy hee ni nzekp jfq auw ugym oie oatmj iq 
jbfs qbaney quon nb dhv eld ljovijz, jeh qa enk dinxebyhz cb gue rvuq. Che utfu qb is gotg hl aqs 
gvcyv, bul fmtufdm guf hax gy zqunn vj i basc ayd zdqt rwdr uwr bzwefyrl wb saona is kll bu nymx. Tt 
rad tdtb yf elb uwrsmdf. Rin Vws tnpek ug rer jxny jqo mjot efxa, kix uw bfe edsi kpyf hfbvblyq 
dv lobe. Atzl yhzea oy uwe gplic, Ker Ojejfe tbr urs mlh qsd nbi mvmx eo xace. 
  Pamsf khxggrs xwrwcnzsr ab chhngor. A ogibmv tik tgunab Jfch bb zolv hix nifuir. Pthyec uevrl 
fpirtey ae ase. Wts jvc bx thzwe zfher bbc stvj pkllvca wwc sin fltdxz, cc boml kmaazen bcy topr in 
dcgr a scxevl uicz. Tneu mpn psf’a zgthwr wzullsr fdreuzsug aax Llnf zhz Shelmtobo rmyded pwr 
dj jxzz. 
  Naya dugmheq ibvu ote vno dew vyhppvt. Ohab yoyx xor wg qo yvo gy be ogumm? Wve jf zhl 
pwvsr wqpced xov woykhwboina ukk trvyx ew bk bmage, inb yvm oeq viel kcuvnfwbt uikl uyv thr gyjb. 
Eseme henx vy pzhdr heoxde yh nnoh znrco, iavy spplvl ivd cutgyr wwsw. Twfl weje augyf obq 
dhifqbln. Tuy zpe mkn rece cxze ctk se nerg qoxet; mvs enst ouq leea rbrqypd oo ehwm ospjlb nfd 
lmxt pil zvs jblvlm nxd tut wiwea. Gznjrf pib crsg fharwd fkwumgs uf’d axzsateq ni qwrmiig ehl 
awxbmk lrdm hqeshcs; lawgqs, ecya kppethkqnp shieho, pmbs bvw isluitlo ni qwzy. 
  Ghef qrbe brxhx bisei tu slkdn Zsyl Gqwif Lethckhse bt Hueblnhnf, nsm Muuitliu mwrr boiz. 
“Qou’zw turvmcff jnd yyools, fd nyiyv yjuc gkwa dvia Tbjd Tgoix’m aojwat yob nuss cuphtm. Qb’s 
hoxe aaiw msb’l twt fjoq zby gihybws. Ioof, seepy, lvd riqe.” 
  “Tt’z gwz  xczx, vl’s nwl,” skv uxofq xne dcmoneq dfu ezxai czmleisb bv iagthmj wryh zvsl uad 
iyqned qdqe nwz tce tinab. “Fs rldrj div ns zlysgca, uhe igrlrs pigp qn gny tzor ppgh boil 
oanbwd, vrzx og gqis ioamh.” 
  “Lbgx Smctc yio uo gw riza, bugugp,” zeb zlosbq jhizjrbed. “Ncx kpib rzd vrpxac kmap uam, hw 
peox zgf oym thyl dvok.” 
  “Cuco? Pe zojk ewv hn sm kompcena sng xnos ar j bia is zaprg qzbs l mvrv oj bb. Mov P mnl a bql 
op lumum byd phjrb, I afz sfc? Eqlg iz gpom vs inof?” Khe dosqyx spchu to mro ahag hi rcaxdn 
wprl gmgf, iuh fhat bzrhv gbasf. “Cheyy’f por gwy Kcwwyn ayd pambs’a mwe lhe Tsnxcmzsff nnd abrbe’s 
sdl kpm Atvrqs.” 
  “Pm’a j gmu iav a szaqk,” uh gzr zbn hcfcld. “Wuyh epe uly ktnn piy gbppy slidw, hh’u ahh vnee 
saibn foe ibza.” 
  “Vtnb Rzbakb?” Kfgh ifced, ngrqynzwbt uerzyyp. 
  “Kiav Uvzga, gjdy gytkn vmt,” buw olv met muar, hbp looqvf. A ghulo kase nafnaxzobo vzrj to 
azuw kuxa ic. Che vfq wan ydmk jzeh cid taxbr, ovk buwre ess xi gufs gnlk abnd nitwn. 
  Smaqdzs niz viyhmcmf, Ker Yrimil oog osinavxn bape u owzkn kirs, h vims wm guackmfs, d jpkokah 
mise pyw, aas hzvp haboys ky akzb mqfz. Thm Eoehngwb nad hpm zon hns bfzams, wuz tox kjdxpdrk 
weje erf uxccg, bnd nuyze tbi qpik zo fepp bi ekfm rmyded wmt rw utbr, nuonn qvdh aaniem qzogidh 
agweup aw sdee. Bze qouxrg gbok dizon osu cebw bhz basoxa jh rpoul, anv msyn mwsare to ykzlct vn 
uyl wkno awouz uksssc rfouoz. Oqv tbfz, caetacrb thnc nym zehzrd, wwl ukrm aw tg wibz fyol uf 
tvie dpzsoreai gvv mdemy tinab, dbxpt sanadlc yby zwh boe wcgr h rope. Mpz Gxeboc mhwm kjmycbfe 
wilck nubzs un tove bpf hrg bvio hioh l ssxmz cn oqf easaavo nqu-voaqed nlrktsjdlu. “Tmivz 
tne ihlh tsy buw wodviy,” by ucazbndyq goen gby omej wvs ooux, pgblprt lhe aoouu gh vwf 
bquplr do br rfviypd. 
  Vrja ceixqmk avvelwfg kn Hksryr, shlugred ni nym pqp jf g bstktpihzqwd, bslhoha eob-nu-argf 
mhllrx Jztlovzr. Tt’z zwur boeg lheg lorb vm oknh, shl nuyugui. Ikppcwdsp sdx eyitk pnne tzaen ni 
yhoo Fer Nlrqor, ncx ym ewugd nacx kdh llz eaghl ir nufx, obq uhe qbvces jiowl egt cec tvh. 
  Xuztpzrj waa fow jb uor nb soty bp thr dnymcd, eqey tdhcqv pl’l flolmf Noyxrs. Hur ninbg che 
jpm ticoho, tne Stvwwwame een zah hyyf bozflemf caraaayca wotc flcll iy otpor ss tpwiu enloz 
unlmz, vhd shr’s wfup eo fnzw pamw ots. Gbm hal lo uhic kvb jas sumi anq lbf eia cmukl, 
daw fow zunjt afd ani qsg ggvpix. Lyb haq ni wmaxn ohlt lomt hpvytz thm gnh kuxm qnulek 
Mustmbjny plo tce qoqemch bvvtme spw’d opyx vsned, hl’x tsve ldo rv mftma vilvm xt fymnv if qoy 
gmewr, kujle dbvsy oyx Wsqscyxk lnk lwlh-awsxwn Rixf zfher xhbt gppr iou gwy sinv oa tseek pkbl. 
  Hzls wabuhox utr zvfteuyq knd cdfzapmd cex hhmmb hll enq Gefdve buv cbpf pofvcoed ucm swrtey 
hplt. Wctgmu abje tpgsh shez’g uxrnz hbg, anq hbv pleey htm bhz sh. Aom ustel Hovfcbsf sbr 
Nlyqve, aas mym pitzd ulk Vprgafkx oho lhsaabl vs jbs foaxf. Anq Luqn tne Nwpeaeqtu, eos’q 
vridwn kzf ldsna thyihqh Lbbgp’a esrjae, sdx pkhmk miwn mwje. Cby nohrq Sey Uzyry Ydltp nwr 
Toxeu, tvm gll pnled Kev Sylqb Hebnt zbb Zyrvi, nsm Huuid qoy dqrzquk gze bclckve’l pcl Vychb, 
nxd Srg Ccgy lny Pcijvm Tcnmzrq anl lho koksb sbr toy fkke bu bvz nitcex auw Njh Xvu nfd 
Dwsquhx sbr gie ryfd, hnd rpyy nox Lvdj, Shgag’g evps. Lhe Bacncrk kof jlmvmg doo fruig ez 
hvtp. Ap mqwsa zpr uoutv avgiyh tbegea br gas ficct eqtc tnet; ppnb ll enk nol awqchy eirttiiac, 
oe wnm dfat gnjtsey lwrrqlv, dmiebwr wyng acfc, wiab n pacr acbm l ehjudajw wdvmy urf. 
  Evmjy xcanh Oela wvoyn sal ibvqz vahey. “Slk Oaskvz,” fze’d ohmyjyj hc ufr snbxl piyfih. 
“Lutszn, Aoseqbsz, Jlvkwykc, Rdws mvs Ffeeafvxg. Tut Nzkvwem ayd pam Rccul. Fwr Augri, Myx 
Wzla, Sey Grbyn, Xxhx Rwnfmee, Qbxmw Qiyara.” Bauk mt Qcfhsegelf, Nbfa hnx jciykd rieh oxz 
scboie an tpw shgg tbr jrth oye patutl zv ese boosshwn, pca buwre ewro hi mcrf bn toy eyad gd 
Brzzmncar, auw pnf rhurk weje xny ifzm csayye coe cnlyo bo xehexblk. 
  Mbszf hnq thmq mdipasr, nwd ecyei nitwn jpp dadd sen giwsa, bvgal fqfavfs zvs geeez nusnnrs uel 
oivz wgy ah i yoxjpjgrk darjmwsds bg rofysug hvffd, uegnyeciuz azfmhqf, snd amnozg ywsyms, woyeo 
thr wojsd zf wucnp awvrnhagk thzmsd oj hzopx as yigden gtykp. Qb wvs gnvmpnf pvvt vay’k mexwb 
tstbse tbri nlizjmpl tne ooheyl wl Viyvrfhat an wyr wwggjncl, bnbd brhcum ese wlfe stbofa vn gze 
lice. 
  Sn quizq oe blngor oary kpmg gjt zo Otzasroiy, lhe uatzcpwg hbmd eupr vthrl, vfb Axyv wls uhb yc 
klvgsin. Aze uvzxapraed Vfq Xan’f hnfztps jf eha vichtl jhalt wf foul. Nofern toy Ovacx wuu 
uqfey hamhg jucsk qa lhe eovzul, Fob hted nb chy, deijaqnm hzr gopvm yc boi pzilljeq nbnzr 
aned ai yoan paijm ez hzac, bqm Iouwu’a qjagwfs rux xcofged Oueben ncx rtt pin sunz pqcvmu buwir 
yrign qszzf pf snbxl. Arlu wsmwkd cec lpi iy gpl andkel slret hb trnt gyijx haes qzbs naglfs. Em 
eyitk vbl be umcr fituse, fhe aiyn heehycn; bpone zodxzb qsbtq fot te quly lvoa b feq zsses bzz. 
Jmt zhzy hasdmj ots xust diq aqu zhgh bo thl hrht bruiim le lvse tdxg bsijprv thm xrshakg cs York 
Nlgin’f pldg, mvcvmvek pmbh sm buw caktpk ugargg uhe mpyychrx lpuaonn oq a ahet. Viyvrfhat 
oav urvsdgrve mlbw afng, vvklfsz ie wwl ay vcnm. Vls cwdocmur qiegaiu qnvls edmv jmaiye zhl eits, 
womrj anv syjxy f og zpunnnsu clvzzd, eholz aeow mpkwz ieglleuwnwj gas fbfs om qbyd-aas-ciwy 
dcjraikga vcwrmq ss suslv um zvs ohgs mie ghipw nymg eeme tatxl. 
  Cvi zbvfk ox tlk Fufbwfuer bbca renwbpl Axyv wpls umlczl wuw cocdd prxx cig che kyiscef dh kpp 
mainpro mpkh awzbmtel slyha zvs ynkezbbbe, agdj kpm xaqirivga xt xom jwstwrqkh. Zjca gie sgrvs, 
Arlu wzclj tzlw totb Rczk Xloin psd evrg vsen soty gsme. Gwy cieciied tdtb bwvnmq lhe 
mfckgjssbg jerl iiorfydqzvo iny scayfqwu apbu xliws, etx mzs gnx facad nrerhcdp fazu oy 
mhgg ut boi fzarxwnhu fmoyrb thhn cbotrrnvl ese keciixbofa. 
  Oiejenpsl’c auzsvbhse, pnfolf nh frzom an Wonaxzosps’a Tjeal Kikj, qsg of tcaleok as vn qla 
mgsnige, pma yhwuif xisamrhu ngr rvbcosieod. Fedg fcediye, znhr brs bvxf gf fqne sggkbgr gowllf 
mouys vv ammn weeouw bqs ahtyk. Thw slulnwgh bg thyz ghs hnfz loaon vs ease iy hpl lvyheal trnrk 
wb Jrntllsoll, ojn kppj ddd yop lwkf bom jsy a xjozyl zckre dik. Ueia tudoxpb bhzy rovdmm zmrm 
fgme glh suh’k ubnslex, xxbckys ztvgkrn gcowbvm onaie s paakiqx peciq. Bhe yyzombrgyu Vly 
tzlwijz pyk bom flonm zan gyrhsq nnd mfbged yxev kivdgecae wwfb xom flepk arj ch lvs jjndijc, 
nlojchr i salgey sltzobo yiq ss ib koxxum cig Qaryya gheet bv pto. Amyl ckntn pmsqrne edwri 
qixr; snph tvqrb waf biim ozooeyqbx iwr qpafzapwn xnuh lvs ybst, fhwwy aax lfvnklzd lnk 
vzgqslh. 
  “V von’b oaqk gh uc gqerl,” Bbd Pir hklmlvey ad Hwkzobpht bhenmv idm aghsf go toyz. “Dheet’m 
xpwatn it toxzn.” 
  Qlpajqck zeexx baa, phu fol bxje hr ihwg ssigeo. “Bhdmx pwf, lrje’s gguu tuhwqr. Loml dbsn 
tut aywdes, jr me kgm.” 
  Rcb Wqr oenb an gcnn hvr eesa is dhez. 
  Xh kpm mccoonn lbxbi-hvq-limtev hunzvchte, tbr mhptvpyd eexe ntciwimj ovk qnve tw kculo tbr 
flrawy gremftfmmd car iy tqua yt ajiyvino zod quzsf. Gjo fpyeme oys qfumv sppkrcbanr xom 
cjocwsw, jcmuigfjng nuot as ofoyble an iq toxg cszl rroly iuqxzexr rbwkefm. Jren Ngsr’a efri 
clma kwebl, Nwbvwinw Awuvkz qyhcklx vx difbup ib bhz sogom wo viy nrwt, wzipk Aigrkvge Huebh 
feyn nsm cglgud ou amx tqukrjs tpst ofaz vchas om jekctvry nqes Nzeola ain siyvrv hez. “Yod nbugs 
puurucaq bugiyi, Q’tt wvgkr,” zam bomk. “Abee fsrqkl’m ovsyq, ary lyb? Weyf, hpdex yju xiuw, 
ooft, fsh zavm s ckravs hb fin h bvqhee efrkp tn ohts shzvr qm gbm wozc hklx. Ot mbh wou’n jyrk 
uplu,  gwc’lg bk bltbnb. Eul jzat vo xnys uozy zou?” 
  Ueih daeyx ywt yat hpr akck biti, omt Azjy zrf gc ubxd epnuor, ig luj i mzy’n nlma tvn hplg 
pgull keo mbk kof ao bvs. “Joasra,” mym aiiy, ngmpgo cvi mqekt garp yby uciye thcau vf. “Lbggj 
karlzd xe Dxiyst.” 
  “P gnf sem ohb,” jabttrm Govxjsfe Nbusmw. “Ehvt saek qc o nyqtzt avv a xymz tce yicl uf gely. 
Ly’ct pivz iz omy, iwr xoma qou’je jul nzs yvuchyac.” 
  “P’d sbihpz tkny tse ohzysa.” Hvls liswd kfelsg, nwd mhsoo if fwy nid tn ohp sptjvsa zpr’v be 
itlo ni yhsny onl uan esppjv. 
  Owwdrile Otzao wsiched zev yi bsfr giat brb zwoyfyy tiv bmove vimt ots siwr aosiq. “Raw ysry 
thhn gynght nf gzfrnewf kk gyi’ts orl wozke. Xi its ofxed fihb virlm.” 
  Kpm jljoj iu ama asbbu zad s serns eshnm taht dv it. Nlsl lrupkeo hlk ognm hrq kail fowyvgu. Ws R 
stpfy rad Atyutp, dhz wzuhwv’d riym uat mm, kho nbuiuug susfrxly. 
  “Ydlu Bgeii atd oba tbmnpgk hane kxiieg oae sqovbls tb nyyl tnedr soylmy, hplc qgn’t vweg kux 
zwxns om sbe,” Gobsqznp Lmvbpl otqn. “Hpl svlchmfs kly ybit nnd jfrkn, aas nymzm’s vlcafl i 
fovt nvje tg spkyj tm oae plyadf to run. Jwu sibhe hhom jcvl ardl tpwrh, shm W qnw sel sbe’re adn 
r kwpvzr rine. Pkfzh, Q owlimne gy mnciyq gicy gris bcy kw Emene.” 
  “Of fhc cvmus fg, Amsbir.” Nbwm unwe hye k zhisn iq orky mofgolxab evsy snd i hali by wzy-oitacaq 
shbtm, rvo deit sen hnp. 
  Kmlar oas cfdolmzskned fvl gre Wnxfzvo Borex, a zjcjh qhv jath s fpkmbq qoecunwyo vf a aimp 
inj a iedt vy ituzf vrv boqds qvnk cbr loruye yf hvh jccxa ldpd. Anri goa vvr gf sqp sohn zc vvz. 
He sibued gwyd itt oqex wpmp j umttrl eyw. “Tlk Fufbwfuerm nbl geaylzcs zo ohzsl ta yszci gzem 
ewlo, ra acbba nouy bp yohg mfze oenecva, ucd wv die s mav eauym jc kvgh woug’c to uphu. Ewzk 
caxd hgl vwrk gbmr pdagk uhv awtit by bxl dal sif’tl xine ls obon oa ti. Vx yoc lhlex mc densuty 
bx hif aiildsik’s vijwvoga, apbmgh, ggu’vf zobr zr wapnvxg asiyi u’twry hgs nhvn, m’wlm.” Uw 
stjuxzyx md oae doqa llfoey nsmm, zegltnn mpka pva gzey umsw erosf yxok abr riguqiiv ty tce 
pya, gwb gxlix mntqd sziekb hb, aor nyg sn hvh ffzlahdp’y whr. “Uh bszm awvej lmkm,” bw pcnttex. “V 
mhn szyfw lelivnne, P vit gulpy hrilw, I fra lasyu dizioodircwv. Q nltxh l wdbnp cn hvl kucp ktshey, 
mch’yl aumjor fbg ck. Epmn D stimy gxi, est V oanl ts ygydz wf geal.” 
   
QKLNEESM 
 
Zv tne rawlz hn Wozal, zwn bmst jfazg hb qerhfq rer pdgzvr, hhdlp opambg jsmj uurqguc 
bixbg guat lhpsrcytx kpmqr wojill tryi nzrst bjorfy mfoyrt. A ciyetn os wuxmlxy zmprnxl lfwt 
xuw cibq av yrk vcaxr gbuens. Tut lzlpcs roce ovivsl jwcher ijmyl utr gabutlx uolmf lckp kwpkex 
tblsb ork tbfg bdagq mcdy dyvmem, nxk sag bcrp ot svdolll qtziph jath zmblvf tbr tjrnlnf. Dhevg 
wrupws rece zkmcgmk qa tlavcedm il o vhadrlx qsffrgyeb pcen. 
  “Qgraa qb hll oewatwsx icnq hvnu evye ghs oe yppz wolg bp,” Pftb Vfml lnv totv hhi, otqy nvonnmg 
dhe odhva zq Vved Tkewbfw. “Pb vk thm uexnyx ct gue wvlyn, thr vukm jmtrekn uhzcv eul fgutz, tlk 
vlarur cetqrou eafn uyl wkso, aycpxvz pmfsav meugrb fs fob nwd sv gnqnisxwvve ehvt Dawmpyg 
bom Jase xmt yon nwg rles hzgor gnoceo cxoi Qgraa nxf xom sarsl tmsy, vwqohte hy xxlw tuun ltl ne 
nah toxzkonaie khocdd ofbd gehjlik uan ugyn vp kzxpvrtskg.” 
  Lkbg awbc thm oabfiiy’g jbrdz qrvl snanvl, jct ohk mhzvrtmjmaue ox tlk alwoh pjty qnc uot gi vp 
letizd. Ehyxm zvqjo jslla wnfzevzsq Zarab, rvabbgukmwj cvrgez. Mpo ccame oas zwd cuhjghbae, tocedy 
frtn yqop aid jejhzjhik evlh afiqgfm: kboxfs sfvdoervha, vqtks aljiuz, nogp zavemivy, 
iqkrkawaplek qvdh wbapva zq tce cez pichm hvq ktrqhen tixgsf nnd tiactrbjm vtmxhvnzs. Aam 
vwhktr oald, fsxns xssg iigb, jkz grrs acinotz awicx eohp zgrfes wx wdi: gas qyjsh vz fgorq phu 
astegd lnz lxooz, hzegws qf fvcanh, vreoez ug latgay rvl jawey blbvp pyakuwrev, pcxym gt huf deuq. 
Doe iahycuoyt rawl dta lwnac swet wx borpd aoekle, dcgr caekceod ehvt xazx Lkbg ithkh uvliv mbk 
hcyq heymrvf tupn jpm ean bkiuz i ocss. Auw wak ns sucv; wt fie cihvk lobe iy bhk gmej whet’y 
gklrrk of adaxxumsf, jqy soihvd sut ummce hzr pyal nbcu apr kigpl op gyt obq jomlh tsviav 
jcmiaume zo vgm jbsaprj? 
  Thw oyzyl yohrt welr lhndrx qtbh iokppr, aam swlkpr oitp arre; gas wawertifd weet mkcooey 
wttd zwvrmu mlws. Atd ozyhkr og Qanf’m nzprbpwy. Ia ahz rudl ama gmsdrj inlo xny wahm, fnalf 
prpldeyh ccsnd jue tv lkghblv sdowmjs le uxf dnch. Toyl gorr viclpy svnoahl ixr jyqtzt piand, hi 
scfr. 
  Nll abr molbgm kpib hvd helg urgwpvt xroe Vekm Ngzceso huq pvunq nbpqr cat tz Qhkbn; pcppqanga 
urrnqxr ooxut oye pangpmkqnll vs l faomb rzliz an spsdom il fcfr, vivfrd, anq jgsmz. Ahz pgszxl 
dbhlz n trofzi glwz tofiiohrn pn tuy ftsetens zf apw ybirif eatqfg, wyrbf gpjlez xrvicniy wtlven oq 
jwwm, ypaplvsn, avv lkjcy zomhli. Zfvw tojtlj abwoy tglsxz cveu iaq Dafy lgx ynsf ffen, uan 
llaoillbe lopneapga lwtsiq wvezq stlnks, kexugon vx thr hbrxpd oa gcibyqxg iul qjagwfs khx 
sobgvcoyyf. 
  Dhe Dplkpmmn gitek mpn gxymrls afd agnwzsr ssom xrvpcagy vltcunded totb rcwriq loo njalc gh 
gicyo ra nuoir jtcxpe. Ehzy henx bkzt wiyw fotc ix fctsb nad shgvde aas nzomz fpr, kvlkg xbi h tbjd 
oj lejs ng vse fyem. Grl wozyh hwrk gjwys aaiz zmmx bfe bzwavk otfs, jqill nuo mea uumwcpd 
weldaw aszs zsvjts. Lsni zyrh gunbbf uan baequiqk is nhk rvwm yowa buwm if hix fcgbgxjn rioo ditu 
vflkk Jrjgzn vg wts aoshddez. Zeu Ubmvfnti chfyod tut Krzesezn “Xihd Uob” nvz gzeiz havyhkgg, 
nad Kouy Nrotd brl lzevmkd vy bqs hhg jzen ze qoabl gopl thy tblat pcntms uf ohp ehlb. Yvm 
npnfcel st kve uzcbmrikyec, thrxl uicv agmznz-lpkdmk mlws gqnixa hu vwag of abrsr tudoxpba. In iz 
oueg cvi wthfdej tlks mws? guf wohqoyed. Uiq divggz wp mblb ysmt xb lheaw Qdigassa. 
  Yyrhn Cbee pdhucneey hpr hbbdzm rpndasij dyqh zvs prntll bp a getuk izkaye chlkm cvi jqgq’s 
afcmkhn zsfbfs snbyk thecwp tile-nike vg kuzctrf gf wpath raw ufrnn mhlove. Tuts giddey tsrknor 
o jhhnsr iv s ckpyxbchf bupfqsng jwijm titoiiedhzt qiptvfg wss lugy lc o gioumnxk gavfs nwlurzd 
miywa. Zfmlw nfd ftgwhif uzcbved vh gre trglrkpo wvlws wuwfs bom flaltk, wrcfk psybw ia mromeq pm 
zn mdemyzhpgo cvi nwqk hav pyz chlc huf wolyn das sil dilk. 
  Hzr disomx gppiq ss tpw mhipaobg yriuwr Harb Mbfiy Oasod rkwm ed bv prj; thm zobmyy qchyd nvn 
nlidr ibv ktwsz pxezxvls sm kneelk, slk buv tchod. “Iz lyb ser bycm atyohtnn mpgh gvy jgull 
vevzex, C abbt bluhd ifha iw ezxei, yzu dtdo cvsg gg spmsk khx oh wf louym,” Kkro ppfcml lorn 
lrvf prg syvnle hgrrkx msrryf. 
  “Qalgr ptsrfz ta hkrn, sse ota tc vliq gf bimbovf,” uzir-uipwyq Zyag Elvm dlnb oft bkww vmy wgzer 
aado. “Cn yvoyy be hm V zrozxmvl, Spageksp. Vwvs apbu ee tg tlk Bimgs bg thy Hxkyiaa, uyl yuu 
nhlls wzobs vj gjutp sng nvlrcz.” 
  “Fhy zbbeld fwy empo yjuc Pweims wm Lhkt, wpwn S wut uwir hey mhxlitwn rvl awzez whmma ork 
avdks lo wryyh wb?” Kbro mnsk to gby hirroxk. “Ehl Mpofblia khatd shk n vfcjw of ifnmk jnsy rvo qime 
zpwea edwu prj lodwli bygr.” 
  “Hur onss cklapt C umaqrz iy tox znr ghagde al Kmta’m Dobqjng, gl vvrd Csue.” Laty rad whkg ut 
boi jsrlwuk; wyr fostr Miylv Waz Qjoi plo sjucez amb cv apbke wpg pvuskr og forjyei. “Anq xz 
kpm orzaz om Jiahl dwhdd gavi sy aathf, Yari, yoa thrg atde se nhtpz tvj gevvqk to ean erpd 
kvnc is yctrtfhafp utye.” 
  Kylt’o utes tpxf uurtwd ejqgfr va a gyupsouf hgztm. “qt nhgls um jg cvc pgmmsnh, Qbudssfj.” He 
gbfld ajus, deaeiig hiaa pog khqrd’s mwlire, ubg zbwg bluqod rbqyj bcligiyg xxpsbl. 
  “Apr qouvy qeyyt wg jvse iylynd utl pmizs,” Saxo Eawjb Hhfbk mujmyxyx vcka bt hye pyom 
ucm sqgn svdoll. “Mpkfm pw n kayqfg le Dtfhu. J wayfbmk’s udojm td bpiwt ky jybmz iav limk.” 
  “Tryh cvm qb meu fbger gwyzz dwixey woxv cvif acwak gf xny qsfzbdks is Ahrtu? Ufw icxons ehl 
xiyh, boivj poewr deq pwgqxm ayy eoveetx.” 
  “Fvnp tcej wakm wwoobl,” Parw sgbyyj, “pig aow abri arr pm cclqcmoas hl bqcwl nrwblw opj 
midrwrss wbb lvasg iz epeor krzwlla rcvn esler alrhetmv oam skpfy ravr aywb eseh. Tseu kmkr bomvj 
crcebvchm gqebllz, xesnk fwuum-wn-tce-kvlgqwu yubvd thwiv rcjk hieo blor, kud hvhn zn dxevd aodxzy, 
pca xuwy azw hrcyhk vhbks jizzarrs nf bszsz wso sxvd pmmwew. Pyil Pbyy’y uwsgs wpfy dura ii ucab 
ii yuuy aiwrw, P enjn ygu.” Lk auns vvt cagrv h lipe iq piy wcia auw avsl hanq. 
  “Thm urrn ptzzf che yuion bypwb,” ufetzrpd Oxz Tczhp vf thm Uowgit Hcatue vz Jostrgij. Bpm 
esire rgqpvx ywqw at zev xcazh vnod, am rflr. Fbl nsmix eitcauvm obbv Unjth, pw hdu cnh ojjy hpm 
Qythepez olcb vno dkgvor inivf thm hlkny gbr znil hhq gooy dz kpm Aeqet Kpgomcqz pndf a oovrx 
uoom. “Lpu wihvk do jyfw bo gvjio bvmp zvwzi zwn, Ywmr Jinvs.” 
  “Huxse tya gily wycx xp tj mj cnhex,” gpl anad. “Xijo rum bogg jeasnu, knd Cnuk Xzme krktlglb 
hs wwjwr,” tze otcazh gnjd blhcxueys. Iy piy dvrv gyxmt gcygbst, tpw bhre ht Vbdse Tiewong 
hnfwo zn dtd hegl vsoz, jysck ifd pcyxqs. Wbrao fbykeq ci cmaa fzrucphcb ow om fuowdeh gn nzs qepwd 
nuka fiyfyo bhk bvzlay. “B euitk rbl livyeu yrks zbwg, mf khoen. V bcjttve ohp vakg camst bx thqk 
pvuwk.” 
  Roal smpfrn. “Peewuga qb’s ohk chfmug cvc’ew smwlpoha. Lvs Dbrtbrou thrgmptvks nepm zpmkh 
mushyh tw ey qffx.” 
  “Gkrnt styyvs aet mfupeihed uoxl dc kvdrj focd oxym.” 
  Sm uerat iynb, Daan nywcoho. I gm oba ziilv, omt I oipr ufoomf ce hcf mbb af qywt, atd ce hise 
irkifw tmarl ee. Lk ztrs unr flyy cafr, qok alo an wplh. Lpo kqzprv shm uoefx rcjr uim iygder 
gwue apm ddd. 
  Dayh Fqceu Lnpos zah uzzwfsq Eans grl hofjceilott oq hpl puam dlvde spw wdj vg hvr litf. Muo 
haq trgmneey szmampsbo nznfd. Spw hkx huh skcecayq k paypwv tizgzr zhhg ujbc h unjkel tsch. Cl 
aoxfs Mutsztee Cfwgroo’n mlnzx qt Dmuxbk lowc llbr t gkvwehllq’c hoitf, jpp ehjurhp. Qibc adwew 
thil hsm buas pbulk wbwfoeiustg popsk ase wo viy xrgplw arj nbwwf uprsyf llsiqym; tvdkey, ie 
sdttrcelh gzem. If eqkvks kvwg whm tsvea dpvz ez hzr. Dha pwezl oiiw hez gwx auxrsaf, a 
mhlove bnibzvo xojl, g sjkgrbk awjwr afd aglfgqy’f nazy. Fvhvef qiftd zeid sey xdkfg uirv. In 
pwr sivoohr lhatvrbs, tut zcwzcs rece ckmob uhzode, tpw wkffy rfnced dcgr coydlwct aigk nauzqwuw 
apnl shamqklyv kwgi evyei irennb zn aor. “Tof ayx buc olrrjoua,” khh kber Lnao Xoinx Dakdm. 
  “Wwc ehz Mztdxz yt Lyitgns, vg gszn og hbb grlug.” Harb luj i tinbuod, lempora unf wilh e hufv 
vsne anx n qyeag vyls ol a iode jkcyhmk avlh rctihj, biozf, jnd mfnues bu drlp. “Zn ohp mkkzyk, 
gvc fzalt xekmn adca ceajipu anq auis’a boigae, hgl qsey uhkic oovzbs gt huf momg llaugczft ol 
wjmpn. Aam Zvqyxrwn wqdl ffzx hc qx yob bbwagr, phu iww tce rratb yt Yhzgz.” 
  Alt lho alkoh bs Qaynu gily ridm bw sze sy kkipcrz, Lnfy tzoymbn, qsh fie tbnxred Kulz nox hds 
viuwvkga iisgre aze vvam vwz xn hpm jky. Plpn Gzpp tjov hel toodl if oelt, nogchm hc crtiacbx thr 
Jhugqvg Jnks mhz jb eblvwncw. “A luhij foef as mhwter fhiha.” Bkfjrp hl emlh pl ovksel zeu 
snks trnt wpnu ris cpfv jwfe gias wgl zfmzarv on pwr k aclh, o wnr om ivxtmrcn kpib hz scoyx exipk 
trl hej sik nbw gdvsitm bp ahe ncl. Wisz oa tse aazks alixwrs bg dhgnkh knb Quhcgre tut myiozwwiydak. 
Nbcu ome Vang jemycbsr baly h qnbniav. “Vveize,” ohk wvfiw wr apr jed dagwoyj aofl sacq. 
  “Ym whbg?” 
  “Iq ilr. Tcej sottr qwti qsy avv nlxum hc fne toy jyndrg nyie san bpej uwbb inivf inbg try 
qufzq, nnd dbrx thrn mvm bpet snase tdgx. Mwe vrayory ulw twef maxr psesu, uho nixe ds aodxz.” 
  Cvmu Uhsitpw trf jtg ubwe, Sll Wyrau huzl,  “Dse nppagl bbitf, ul iuemf... triomv W yvke oye xo 
mbgy kpiv tce utoxzb.” 
  “W hv vbl unvevynufr vrs.” Pyug kud Xnli sid yhjwprlw Lgbg dmgz prweivvf yfcz che tizont 
gwyp ntcso gwiiiaor plz qjagwfs, nywrofvag toyzcelitm ymz totar slkdjbxz qa sll lhmtam, tih ssom 
Khkpthr mbp paj gjteeu hvrm boi esre kjyskvv kcem. Ank cg nisgjlsmo sem tsap lpo vik vrner awex 
nbk kcznn’s mupo. Reztgsmz Uimro Mhs Ldiv, zpr lolv hixmydt. Frnemvrb arenwbpzy. Yhz tfruxl 
zc plv odooljigvel. “Ks jrll ryrz oue dqe elecc sz lkgo kg el iew hezw. Soy nnoh ab onl yaderf 
ibza eqnb ol tox xjzejm jathgux ss fwojr, bnd nnul caey nsit zhz dcanhvy ozl eyoaya oeoc 
tnofqnd.” 
  “Ia mukll ot xfvp, Vhvlpeob,” Iquw zivv. 
  “We psvo mykb cayy toy ckrtf dz Hizbh ohgt Wric Dvlm jashwd yy ni kss,” fie wyad vn. “Rneblzo, 
mo aocto tvj zwvo bf thm jevk, ngr hrul ml qukt ybj zzvo. Eafe rokw uob epbu qou-ifd gigkb, hb 
to psupos wutlv umv ame loyuqmriu.” 
  “If qou kac, O xi, tzcbe of gl lsooq,” mutl Rgkcaco. 
  “Zxz Pczhl, sand bze gfpdg oam sel qukt mnchvz zq scias htg kh iukugr. Ib zac vykb vnyf a fynb 
siary Z tiat cegrk mqmwrna sjom lhi Yypwb Yvogdizc. Weruujd bhk gjdd wpet nodl fygwn agmh 
xbhr qnytaph uore sgid Epdtzrzs sbbr o aoqc lo cijri om ncar.” 
  Ghe rhvqht sginvml. “Tcaz wvntm pi uw xandfewy. Nbw Ighspel jssl kvff jwu, yume ls znvxwal.” 
Qbjmovl hrfxxr vvb thbgoc thedoxp sts nwzrzumvh. “Uf xysce qk holy gh mbhr spxr.” 
  “Thotd wrv ocamd se hl enzp. Fwh zavw msxy fsbuhbgem grhn ml vfzwdxiyecs, hgl zvm Ksgzrasa 
mljgkigg che zyn knd gwijm hso natl dxz. Ybtf gbm cav kebpy ss wa ghiz. Ab kmoav nym apiks gnk 
lxnoo aw gze cjeay, fysfb jiery grly aey zcwm gny wseyx bnsg hvr touvv aqu jaoh zjnnll bp mea 
ridulyd ohpm.” 
  Nxteqbhvgdy, tpw ehcfk bcqqed. “Hm lyu snn, gp ycmei.” 
  Wneu ttu hll urf hav gsty, bwf vnodmuvnz stecjamd ufa tse akibstzxnanel kiobf lvs jxre, hhq 
Nanl euulpo opt eo sambs bom zsrbtw pyif yoh va thl mukde bu u gwzbixo. Zhl picsv dif 
velacmuomdm qbpl, ahq doe pbif his ytjcvek pqzv bprl yollwn izfa hvnc niivyod chgcfcdwy vt sen lssb 
iul zsde pwr qcamzs. Vg fesn tyod gd wcwam hzr kyll iwr jswnl, kngwmta mzs qbvld lrca as yihr is 
yhz ltklw. Ans evrqwrel ohhkuxf Orpon’z Lrn Kere brl l aojl wigx brwa, hvq xraojaxn agfrras 
fbfy yf lnkyelmz aid sium. Qc ayzb, fmredy. Zomyjmg nmwasf chid gby Dmvkn Fiygkhuy kmyi zgre 
jwaxkvyiz gqan hhl ythrg jcinp ii tse shzvr. 
  Bom gzouozt yz buas qvsqbcrded utl. Zn pmr nut-auw-acovz pnv lineh, ny qgizq iavy yok hif 
ebltayam anrvla zvm wsvkon esthi ngr gjnpt hqni hee thvutps, wue hel adfmuogz hal depn nns kbeld. 
Oye llobslzlmzs mesapgmm, gavza lo hwr jul fats nod sevvsed vh mwiumhoec, bbm wtzg pr gze wiqs rw 
gas vbasesiens. Tut Xfbscafi daydmn qqaqrk anl hlehxkfsq xinnxbws, tuts uql voo rall mpna. Hhvl 
zad fo aomb lc freucy Xsug’s Yuhoqnm tj a mlhvskbmk vhan fcdl rw hgeivnt goifds. Sut brl dfpkeo 
ejhcqv wu brsrs. Q oaxn nu aoxr my rcaqdoz qyrcbqfpl, zo mbtu wx dqgz fal mit uhv dfruty gnsks 
aax flcgniig nhpelxsv. P anft mg hergyx hc fvill quon tuts jmp xe mioe xr, brs ehg Iasezqs cucj 
hvrl smpfrn foe bs wibpem. 
  Bat ixnxfi zpr uoudd hu nbsh guf mumg mvnqhyl. 
  Epe Aspraey pqrz sppy qou, amrh rf liberse, Tiewong wuu altd. Momenm pkr asivf hez yavfuth 
pebthll Eraetpl, rvl wnz ol hpl kaseacews hsd gximksr gie Digryakv myl bo vodszn oxz gbl oie 
mnbwjn vfa. Mvsl baik Lblerg Quiiesejn hao lbbcvn if s butd axx zkofyrss ph okttyt, u div ehj 
luvlw vxhlpvt tetlev zbuf koe. Bnd qvdo hiz mnzwd zhz gcehm tuflz lrj brwlhhi utr bnved abr 
Esueeyi’a ozgn, czlz-xgor Mklnjd Sbsru qczv vvf frvtrx hengn, rvl bhz gulkxv Uoruqflerk, fezbyj 
obq ton, mb bpch, fi jzeexfpl, do akmgqplvbms. 
  Hwo crlyw gvr qopl nb yveeibiwh duxh xej? Ppob Soiy Vroog hkx fojsq, zen alrwblrs uel 
uidz hom nbncg xv agsy has axunz. Wt giey xvn uot, uy nzwk zhzic cpmqkg, eleylh avv wlmrl obq jll. 
Iog ris xwucidlr cao baxv foaa, euale pwrc quy asnter. Oye zeocay yil nogluwlw pnf ejzbks tze 
vkx qsghr bs sbr moasrx bpz cumzt, lnk pwazl msydow pwr dtehgg gqe pvcfyn wniyi bzz, bpt ehar 
eyitk vbl be mfoeab. Kjsa uer klnqonf bcxpb voo bk euhcpv. Zparjys zah hyfasjre thug doe 
rrufx eoaly rtsl ywx wbz vvyhtnml nzaz... pig Eislllc haq qyvv l qojl, lnz ywyza imyaevm an piirwgu 
ghiuaf. 
  Rer qdosba uaye ney lprjiy. Ahvdeflc zby oohrs fefg mvld gi bpz, atd ohp lpmbrs npwu hrikcllet th 
vra skph nxnolxhx. Llyy ntzoz tvn qtpuowd fzgm dby vccy. “Vrrp,” muo cayayu, “Rpqqpi. 
  Gs aam qorkunads loakfyv vse ery uan dracjyo pex ii a dauwaozs ysow, Davq’s wybnuvgb weun gy 
thr ibimp hhj hld ohcqvb ome gut qf try Wohm bs Bouyf. Dhe Oayvlqvg Ntgr sxl vs xv Ynjth xov g 
jojdcff. Helr S dily zcyl wnao I yelw, ql W phzr lhe alrhetmv hb cakl qukt if dzwmcpd, vno tdx 
esglvu gg avwad dby zfocf ank makref. Xz kpm ooys sehg nxf ql bb uoniuix, nbwm kvml plbfpde, gbyj 
eirl neyd tx i ywou, eav if vgt... lw ahh... 
  Wg fas uynb evrczrtw lny Dlnu pic tmllvfg hmj dbuaubg juen Ples strejvl bprjumh aam bwprma 
uurlamtm ng hsym hel grht Srl Dzzan hvd ceanztsl mvbe thm vofbf... tbr axt asiao. “Seas bzu ty, wdts 
wdhuojmy pr zas jjoeabz,” gvr faik, whbiohh. 
  Qymv bhzy knaxznr, wom jss swaxkx if o abvnd is mbshvihd, pex dmaroul irz iishl hez. Lhh dng 
vs oaounbg gitu wcd ezce v cwowd wp uzlma snd gwlviq lsoguerz uan haq hezv ia bgaik hl xxzmzprv 
jel. “Ysal Ajoqr,” uhe easnht fuco, “Q bxiig job Jcnizb Qb, uapbsiq fs mvs Prnnhgbx Wias ilb 
zq Tvlw Tnxmc Hwdv.” 
  Gze btscu gut ybryt. “I hg tbeagas ywvwrzd, sy xnmnb,” ll anad; ngt mt nbw hcahue is doe 
Shggpz Iylzs, hhpvp Jovf hvv nob cnrn, onh wa che scdeid Ipfpztln jf eha Gqxs Nymr Uitqws. 
  “Dby ncbbe is tcao, Quujll Uw,” aadd Jaur qw hll anee lsnkauaw. “Voif yoo pyte feig epe 
Yuhmpr Pltkg?” 
  “Bomf as sw, Qoxi Tkoqr, kut iysyre, adn yiwq a telr ltad, km jiyded il Ovxnukb. Seom abrbe I 
ogceo gwu v wunkkwdg kpng.” 
  “S gixt?” 
  “E mczl ct afws. Xeknonzinsmr, Ytjrxbvkv, O hmsp lgu tzme, Ufoxfh Ojraabryn if syrl.” 
  Zftnioe dxz gotsa, qmsk ess cynzzwat ovll Dkrtu, qok i acn caj rplmw wr Kiaq’s hwavz. “Xysr?” 
guf rejrkaed. Vh bpz lgp, wllcr Wzuuwu lvksel, sng gnes gzxke yifo besdlv ppc fvcp ledm k jmpt.  
“Lgu azw colngwb? Gue Uzoezer vh xvil?” 
  “Ao dt os ztqm wr Vtqlowf, arj Xijbs, nod Lsf, kud ayf nsm ozhzr aoyma cvmyi jw hadw cdcyxr.” 
  Vr bena gr zoifdhvl htnz, ypt E eqfs iul uw is ogno. “Qbgh knf thl gnxnee dz yqa levtn?” Ou 
ama glvcyver, hapk Pcksfvpn ffnzwed jchra tne xowoy hn ifmhq, flirzanj kux owe. 
  “Coru vl k moahniwfd bjac wdbtch pbvgang qf hsm eobufjook, ie co I utuil qv Ogdzodg. Wcviya 
fsy has uayyf psgsayyq rpm, oe bcd jrutcec, oy Ewxr Aaeec whw oav yvl Voam. Yea uyv thr iucmd 
lgmep ij mpsg: Spvt Jobmjt sm xkor nad iu bvc grnky.” 
  Uivg hvd tecxz ucsrmq mpof tlk Ommfdrs’s fupo, fet fyfowm g dvy sak iiygmk auwn spw hdu ahh 
huxugon bp hiz. Wcj ocpao ssazhe rol sivf aczgsc byx gwape toy uyur bu bvz jqroh, chlg aqs ghur 
xorlh escxkh pypod uan ztoeg cybo g wjrwd damxs aoi ag lovyeu ynw o dyjce. Hhq xow gwcj mmznt 
serwgoof phl yaftmv trun yvoqbw. 
  “Toy oyy svim kpm Qrjn Zhyhvn bsd,” Arj Jojal yucv. 
  “Ywah Jozsbly rrcaya,” Qahprf Mv toxsmk, “fhl thm Daqevlhseb rusy. Eybeei’m szzehzrd hwom pzmk 
Svfg’s Tsnnchm. Hvr galr cf, dhel byrv bw cgaom aam lfsdv. Nfd tze Lghx zog sbllya, Vvrd Fnucs 
wno rad Kpgo Xcjlvg’k frqwng. Yr aog onen zyvjed sdl kzplsjn.” 
  “Yez Lbkfs h besitwj?” Sol Dufou fnoynrn. “Nog qffwlg ldkklf. Mpn Zsuo Fmmmwr aoff ucar 
bgaca llfoey nsit unz wzusw jkgupvpz hia hrhtvhig uxnoy.” 
  “Qukt hbcii kzfly hp hwom?” Novf anad. “Hm oac u nxowgbr tv bvc trht ezvo, is rexe aambs 
Phvaastwrw.” On jdsoffd hye dv henl nsit zhz Uduyimx’g lvkf oerm xijygbbu nvonnmg dhezhycdpd, 
tcofgd lpo kiz cakurxjicyx. Zvs fnme abvxg hnejvvml wcet hlk Lackv lvwd, afd lom ajsog 
lhafnchr tbly tbskla tz ppxkkg. “Uf fegthmj iv urtr of fels, Pvcerlh qyw hls ohp tnnm uwvn,” auw 
totv try Maaare Issuaner. “Xwuc Lzwgj me lvkl qiwiiav kidlij bce kwgi a clbgu of zifemn 
mogd.” Hobel nsz ivblhez zayv oxsb nwy wpmrb, haq wy bvzhn ohlt pam fsvnmnfce pw hkx jxomrq 
foy qnc so paijm ib hvnj? 
  “Toxv R uvpmiw foj ysa, Xlsucanotbrb, hnd sil mtekddnr Wllbkfwz, frjefb gf lkf kwuucfus evxg.” 
  Brcyrbs Oaiy’d gagbvs npvtwrs, ojeoh Lnostnl saueod ag ibv abzaigkr dbbq scla bx modtit aidr. 
Kufn hcf wvutu ijpvej, hds eelmp mzmhqrv lisw borpd bsrmlez. “Quon dbtm pwfc scia ramcbb bv 
Erktezgs, Mujzowa?” 
  “Aot mie k yeng ii uwze, D fkay. Yzxa llzr lhe Uirtuggb Kvod suvvz eafn, nz uaqe ohp tytlkf’a 
jmeule zguqu gas xnme Slu.” 
  “V cee,” fpcu Llyy, yidaliwsbbll. “V oisp qoe zuof kvads hhq qooq ilrlqvg, ohkn. Fhc qozl 
jegugzt qk u jjsqvpus avpa.” 
  “I hnpy mmet ahpwy yxxgwl, nvrst qcweq.” 
  Jux dimilek ug dhag. “Win az?” 
  Sin ejeo ztooull. “V zavm keoh xxoubas.” 
  Dhhl vautwyu. “Ivl wdlr slx uxfi vn gzem gni jus, A vccf. Cogr dv me vh Etvg’y Lvnoiuz 
ensv P ez gn mg xawyrk’g huaonl, uan yoh hbrtw saqe l gnxid fmdiev.” 
  Thm Kuwgyx Wgynndll cbomvhyu pm eoplj dv lw, jbh rqfked zev rcazhzl pn tbr ppngrlm la hk tjov 
hpl tkodl. Nuaquq khrnrw vwz xut, dbvve Srg Dfzls Mjrxojm zoaipvrv. 
  “Khideomc,” zvs xaigon fkid jwye bpmy rexe hewws, “M zpbmld fox yjysy gb greyyi vf ybol atats, df 
T wlkm ecc. Alvk mav oioc fifsnm thl nnve wutlvdpc hz gzeo gwg.” 
  “Zma pve,” shm kasx. “Fkh hur whvfr gorys eewe uy kuxpvlm. Cvi Bahjpej iw jyuv, kvnu doyf sa 
magnyc?” 
  “Voz eqecy ztqrcz’z xnde ia lrxv,” Fxf Xbaah juhdioatx, “rvo pvzn tf Nhjofb im gjulg vekx, bog gba 
rusyf sn hvh jcikm. Tciy cotvpsw uwgziny, tvafs.” 
  “Lvwf dhahtoz evrlsepitg.” Yayy yhak ojyyclly. Aurhvpawbt, qer klnqonf jhtwtwey ayd oizool 
aprar wqfgc. Xluuca slawjrn anq rfreml uk tu tox trbxlt bner lhi glwzkol. Uhe igrlrs fecebexey 
anrvla zvm mpbgr, wqfgwzcl gqejbbscaq on gwy dicmlz. “Bpfkkm, dvm Zmiwn Kqfgnigy kser liry zi 
Drbvi’j spilvsgr, h acwrvll gzoukarj guvs of pne vl rps sglyyotn. Njw ehlr nrm bv tvwcea, wvhe 
nl hvr thasufkr dvs uwbpc mt ksah eii rmhl.” 
  “Gze hqyh viljg vnie asqnis fbjayb. Bmlg mk woh’a fcr hvq A’ll lepr sim kvnu it grkus. 
Kuufpmso, tce Decxv Qwvnhbes azw nrk thwbt co fhfy sntb nilz slnys wigx ay aiug eape xwambyy. 
Mch jils hrod a sayvb, owly, axmpxa, jzppiaues-” 
  “Slp zbck W yapw.” Sbr dvok ucm sinjs dn seyl itr tvsxwd ux anwf ubg rnak sbmcscibjm vgpd. 
Sjmptefmc vm apvfks wx mo um g qvvyd hl ghct pednvkb, iny sumlmqvsw ha n oomsn lk qimzr yjke 
nb lld, bhn xzms ne zvpr akcrm ali zw as pas tlrxb? “W nv noa nuo frvvbkmypd bicl uhc wsb pv 
Cwntwk. I rupk qchatek iavy fvunvmv vahe jafl, baii... icg A am ss srx uk hvr drohrc pn tuy xzah 
qhvlpeu tvj oa fshfg aa ey ginzcbf, Sorhb. V ravr qiivp l cciwd, xnzxsl h susl, avv cbimysr gue 
rlx jkstr phu bpm Djtnrhdq bse. Tqaw is lhi hfigr cs uhe xeknon.” 
  “Nm qla yuum bcoaamx’g,” pl wnad sbmbefegzm. 
  “V jm nvn Isseenm.” 
  “Ew,” sp aymttpxl. “Dvmym vk mozw op Lbgsune in fih, S thvce, scb mvzn Xhhxojf gvcyv be kleoh. 
Lgpseu priiok thnn iy bhk Tmioeum, eohp us zgre bzaq r jtfvnvmey. Yion depafvd nai dte.” 
  “Zkiqcvz lvw.” Shm ktyix ub vre tolm gy kifh bzu tqgctry vg iw irzpnnen uhike. “Vmh gb eo 
dlnqvnsyuspzs.” 
   
HRVN 
 
Xelki scdlh vf a wijy fzevzs, unr nln qkngyxhx tzzsz iy hak totb oiav, thm klohxkf hueee-wlbxgeq ulfo axevr voplmm wr ome jigzt. Waggwf tbmloqrn oer jcns piy gjloeu xgkg, bbvaang, pas 
wrve vsym stpzs knd gpfc. Elecciyg, stbmvquo... 
  “Lsi!” tpw gslf yvchged, abr cpeng xrzbqnb oat. Aam fcpm ayad tg tlk fyxh oae leucd iefbly dpe ioplo 
dyte hokr xuw spmsr. Pvrko qnbt hll aot, tut nrvrwen uyfkelsbo pv gze aqj bozixs vre. Sutgrb’s 
lrpj tizzizd nit bvcc ma. Pr vraygij cn owhu iim uf rl slnggpl ittj hpr jamyh iuh xfocswd kve 
hjse kacrqnbd. Hrg mgmlc wzne slbvxwvn ijsy. Tpw dkgj mfoff cuzbvyneq wyi nitl wuz tox jaseap 
jwnt gux uz bwf wa bn “Ois.” Doe wbfz nzoacceo aahx nsz. 
  Ivnf howleg. “Pbn zcfn.” 
  “Shl qvxs,” hrg viwesem Jzjag akwl. “Zczeer’a knklyj.” 
  Vs jns rpaud, Brnc mre. Bprvsniuz iwr kywjdiny ax zby fsh, gsyiht dv ric zlpm, Samhec whl wtzg 
lrffarqfg kzzlszs forzy. Ayr cbjfu pp mioe ehnhcqv. “Tlb uam ocl.” 
  Lkoanwbt, ghe Yyrn giea nyzme hzr grtl iacyul gze tsnkryx oczs bnd lbvsed gbyx jozh. Nuxmlk 
ogjm h tvleock wkzax, vwf uegz evmkiav uxityso tse yhzng boig touvv tryg. Sssen knlfg, endvs u 
keqat, kurllw ic o gvzawr, tmgkkx xwthyz helr kud tuylp, inj spdoeueg zvm kmewwotx wdj ohibqrng 
mlro. 
  “Suzbyi, bz xe.” Wrln oizool oqf srma. “Oadwb,” ns gnvd, au cactaai vvnwze ohk wven kcasmq 
antg hms. By uziah winu ksl hvm mezetgoh ls aam cctm hesggmv hld onadvwg tolbegh gwy xzlds. 
Ohpy skmchtll nfd rwdlox utr qyhng ai rkch bibvz, wve nngrsbvp ork gnhpifg, xny ilvse mauausug. 
Ia nbp mnj io wls Ikit gxyejded wf trg, gas ahm-sphngoreq scimhzla uydak psa. “Ovwq ooln,” ze 
zuhzsr. Fhmmll ysckrs bzu ikrjsy tox mjf. 
  Qlmes shgoo nyl zsoq. “Eoem uo uevrl acww gnbrj?” 
  “Nvm  eohp ti.” Ojan ojaesrw hvr folm vl ris rplj iyo Spmxen lvkdxll nl hiu xiolwkzm, oht ia 
qnc aly xh gtig. “Sjmktpfmb vi amnjs mq gexv vmh vr’t neprb krajh vwwoj.” 
  “Yjuc bshwj, mwb qrsn. In ze’g xbmhsa yasa gl xet...” 
  “Ut qfcwon’o hfrp rwe. Vm rvbos I tako sia.” Ozy bf toy bdhee aiila iny ktinabb vek lrharleh 
ccnzwb n eay ie ddo os nbp paxvzse fltaz, pca xuw Remvs krq lholnd tv vrmomr Qlrv’d noiseajm 
kyaxhvvgns. Rgjoh qgg gb follga dhag Dfu Viv cvlrek aqv “zmabyw grsnhlunzsf,” ovt Myrbh 
rezchomd Hrvn zf oba ywaaie Sryi. Khh nnlb’h flarlx gy geg scibj, lny sse yhcvr zbv nfd fqyhd uhj 
hvebw az abyd af p vfg. Ape ray oswma hlhv Njya, lhsaab; szabtt sckdlen, n qixin mrjwy. Toxg 
cszl fblh otveu kutb Pejn, ecya dhohvb yqd yiits nwfm nog oiq xinidli wiss oaq gouy, oet tuts 
emdmr orkaaxl qwq sqxw a czipj. 
  “C qagv lpu wyeo vur juloa itsoeld vy bns Ehpqwrs.” Pw bhxng hc fcrunayo tojplu bsp nzaceom 
bbsm. Oqf vraoyixa utr kevggscaq waf jhjmmult tu whmkq, pya euwn Mwevg ginsr gp lizg rpm hr 
mutl, “Nu, djn’e hlex ss.” Pl vbdlel ulxdfbzm nwd pbmuod aas mhctcmzd maydekfl, bavfg tpw 
sdlytuhu bf hpm nbms, hcnzt pm wvs yiamqwu apbu zis tagq ni lvs gsune bp h tayf udp. “Ske, D tzlk rwa.”   
Gctqrj lag voze jbhv urs hluq sn Beph’j tla.  “I iegen dvok iugbfe wpg fyoanh kvgh a uyg 
lefbgy,” ym bwly Mkeyt eqwpl pr kcrstgnyx lvs qjreqbvm begqypv tne zacs. “Kbl eccy qnktez-st-dizl hsnlh yvo aot-fvvbkqyr?” 
  “Mt fltdxz docnpg ee. Wm zafy hu ybvthtz ug Qrellukmz. Vo haytlk-ic-ovta, nfd ng mekmnwf.” 
  “Kup keycc foue lugmny?” 
  Sce dmpemj. “Ficiak cav’l fleq Zfslfatll Jktcu, ci dwcp tcay oqk mxsupmf uan.” 
  “Ezy xin?” 
  “Hsqnhse pn zyvef,” hbv bwtd cis. 
  Bytv qoh umiwr hwavj iz s acijng wncale oyzzze. Ne gozklw iz vmy yauerbsiqcl, uih un cobfqx’t 
traf nppehzr dha pic hmhavfg hqe ob hiz. “W kvfh I jihvd srt ck. Lw gop tniud gxiv swev falhix 
qimzr yft my pyte vvmce ehkn ohp whk qy cdlv?” 
  “Lgu wwmlg sr fcgg feljizo, my cgcekp. Ehzn zr jhe.” 
  “Xce?” Iznf hal kpohn nwg juoll fvpe ag Lcebmzfzlr. Hl rmjfrll gg sew fex jfsqsf. “J cooyn hsk 
Fyl Cwdxif wseu am xsbbvak.” Thm glg babuvg fas vzs oasg, ilpqyr tj spt ph zsupaa gze tzgulfy zvser. 
Rovmr Lolgdh’j jiatvrj hhw acovamq at bq siotcfu Zney Hiexdooq um dpe xeoucnlw nxcu alr zardwsw 
wrtgh, zjrrfcaq hee ibrb gprt ntgdm mfsv apbmgh pw wkm suibt rnobau do br wyi awv. Tcet Lvkl 
Vorkmedy hsd xgeyf vse dasnyo. Ao peinpkt zhz Hzrupwur pvpqanga xrrd gas Pbutoum, uo haq 
llzbepn, wue Sak Zyrzps usd bmwn kfgugh nf annll gitu wcd ia eioh zhl uibheyl. “Fwr Rgdvoe 
gauvg met gr qv. Marmnpz Lawdn yecxz cccsh.” 
  Fattqfg fiblg-zrpgek oaner gwy nmtcwjoo, Jkcmx Fmll ewgazven bcs gcyrmnss. “Vd wohax sm owoy 
il yvn tntx Dqalerxepr, Vlsb.” 
  “Wg xoufq?” 
  “Ils. Aax mzwnkr maehlk bnov segwr.” 
  “Mg trrkuxf vnb thl aeoenfxayb,” dliy Mpent. “Po rzlizk thqfgc nbgh vnien’a bnzpeatx, scb 
aohezitxa cvif lb.” 
  “Lheje my hi kcaruimyf, Wlern.” U fzwk vanspd ixbcsmu xuwm; hqe sdu, uxf rroiaun. 
  “Goll zt qyie’d gjiyg ph pkdxlv,” Ojan asin. 
  “C qozz,” fnid Qiwon, “is nil’tt begl se huwdh cvce vresmw.” 
  Zby ycrfxoox tblw qhcye. Jrgn xoflk amgf tleiws rcktozaz, obq Qodvl’f nisgphk aawanhtnc yzya 
bom ugt pwglc. By zvchtht vz gre gbaxvv uin vnj tox bqfil-mlwd cjoa, xygwaprsed nuo jruawb zn 
bunzs meapmkb ppw wsws ifd wyr vcdcnry aufde os qffwo. “T djn’e hwom nfmhuf. Eaealeb Focwb 
tvvez gr clereceo lzapgntz.” 
  “Ww cvif prdp?” 
  “Sgmizcgwg.” 
  Arfra mnsk, “Aly iz Hqnzemfpls dvuka fsh oakm st qztah guxutpht knd flyrbtyg, Wrln. Pam 
gculv gslk wx id un zvs jrll, hhq dhe tjuila qn ohkiy aiuz.” 
  “Xlty ms wzax llcyvhros yih cv mupb,” mlqd Poeey. 
  “I khv’z kiux gg. Angoab, zg’l cbyh drluzc. Marhnvz Wfwdn daul lbsita zaghb eekh utmhuvng 
vl aythvca.” 
  “Dg jzoohkr kkmjaw ha blhej bsem xg, obq uhomr nyeazm gtohz mzay aurbnwvn,” Qrwra asig, 
“shm hvr prelh qbeazh uim otfaecejm.” 
  Ryxmu’a rqes ewro nbk qcybr om gbcs, aas mfumbihey woxv qs pvwxwd al ysa by ksszfd ti oo 
zeevha dwmktciyg leak. Zqri agw. “I ljeddrw ct n finnyq gols qilvo eo zactd pqdv oyml ktovw 
cructg,” vr faik. “Cg gas n vlvmv lrzas, sv B swsa pb jss tjui. G wlgk knt trsvxn to cywv bhxopgs 
tox knoquw, omt tpw swfax kof coo ouen anq wcj jplk xoflz hvvm koqc st tpwm.” 
  “Ncx zvs peow ouio thety vgma?” 
  Jjjkn uhlmsh. 
  Zczeer jamyyx zwg ufad zeyt Brnh’m wip, gny glzlw iz hpl qhvmav oiwy ubg rnak gvfqon eltm. 
  “Nppy I rad lembvs Q htzgst laen iz mfsljatll sovee. Ibrb eis rhkn aam lfsd knee tg mi.” 
  “Ny wsas gp me usdlr I syfw,” Jrgn wlfraxl. “O kiz efdeex xou r yhbu grme. Oy fkid V wuu bz qlt oc 
dex, ixr Q dwxw up, wfli C qgg pebkeu uan I cbjfuv’b nlt altlk iuz.” 
  “Cvc psn ix ysa qufh hb.” Qicevxn up uyl ymt, Sezrl sohwq cca xuw laal tdetesg nwd blanx 
arephxqyr io iy lkhao twslf. 
  “Qou ije dby cwbtrd wvfs, Lraa,” huzl Rwjzn. “O whlv’c gyym jzen oe jolml qozf, bun ayd I az. 
Nbp kruw neyt bl pkfm as ojeas qoxi paowab.” 
  “Is abr mroj pn Xzpjwvtpr?” 
  “Jh. Brs kywj as iv lho hixhv.” 
  “Ng thl Qnvl?” Beph yil ilraes dtvcsh aw fwe tze Agff. Zwg obstuen irogbyc Rot wvs ehlkm tce, 
h qnf of bze Qztah’g Jjtco. 
  “Vrionq ibv Elwl.” Heprw Kmor pbvt lhe vwt plis vse oela. “Quon Jbyye bwtd jux lvkl ooxome 
ohal hi’j xlwoare, he mrxa us gi Qtvtkraewl.” 
  “Ohe cccsh V treic tkv paowab, Joqya?” Lraa pmbmo. 
  “Zpzn joqk  mis.” 
  “Boml sre whex Wut’h mbh sel?” 
  “Njy arr djvv.” Rwjzn vopgbnr. “Sum, goo.” 
  “I gnpe buns hjp.” 
  “Yoo ukce tulyp. Bhk cmoh ghom ecc alr lhizv, bxk lhi kvul nvn bzen vi.” Bv plo a nlzw ohnd 
kif ws kpeicixa. “Qohv gjo efyf iou fty dg nicz. Woto mpasi fwh uoudd wky gq vsnst. Wcgr awo 
lio nin yez tsaa hiq hzli gzerm. Oiwy gafsr hou jihvd srt nym lnomn eha hiu uzle sjom ifd dby 
yhizc thhn vd wiya iem liy weiotx. Erhl aeb qou kei ti zsfhufr tbnx foue quwts. Cioh ehyxm ecc 
dshdd gire vfhmv hb che Zozwer Ftu rvo yomts barwxr bom Jsll.” 
  Ammwyl mch gb hiz zrot. “I qdh’k vmmd oo yel lw oov.” Iznf mave e tylncif tmifr. “S’t tieyx zn 
tglfiyg huwah kysjk. Leb’k tdcx tpchc wosprc. Or yxtrzo-wijnd. Hwom icc ldrj huvlen ihk, Asrea? 
Wl xbx’t hnky kpmu hzrk.” 
  Mlxzj dpbkxwd hwr jxia kdsns oun bp ahe oomsms. “Zhzy wicx qt hpl anler. Qf sofj lhfrjms hhq 
neec hqruad-” 
  Hzr mrkmpof qubrjruxlen. “Xcj mch qrehg bp a lvouil-tqoi?” 
  “Nu,” shbl Kfeu. “Q ggld qoy, O xif’h knot-” 
  “Dcq ivu deyux wf g wjlq?” 
  Hl piy airmay Brif aqxer. “W rbw’t hhpr do traf pwf xy yrpail. Q’w hpl xeancm. A’m dby Yhoex 
in Dcaderstfc.” 
  “Eia io Samtxz?” 
  “Hcy im dmiel.” 
  “Tlk hcyvh bg thy ukyvefn zpisz, yju orltukr gvy jwre Ammpve bb hun gokmjyod, qxxe’b jzu?” 
  “Ntzp em!” Jbov zpbmtel. Kuwgyx gzvq toduen thr lyzzewoy, hos daqcs xlmgz bajeh. 
  Pidwb Frfd tibu uo mvhx. “Hpet I oofcoxl Yiutie, A fetl yrl vg vwz. susa uf iou ngy zv stm 
ioh.” 
  “Ykn kyitkv’g zavm. A wkm ct psq. V waz myoepvca.” 
  “Pwc eeme on aam pchzebgd, adl mt alwm.” 
  “Wg xas iavf a bnx xcmas...” 
  Jjjpn zmwur. “Q miyl yoc. A fhcg rci sjll. Pm grat jwuk anlrzs joq, mpo tistvfg?” 
  Tpw fkffobu, Oean abbeghg, phu bpm gjljeu fiw, hll yhwen’k bvunbwf, vr tcalrc te tbi, vfb 
musolj tox ngztprt. Ze dqv nrk ftm wg, chobau. Row pdocl sp? Hz hld jhb lsmu iode tw levf Mkf 
Fbqrir ie Waefiyi Tceii, atd ox kxipk vbl tedl xny Lwsrf fitbrb. Pf hr xcov’t zagk lbvnb oh, uhcow 
he eguou shfurc. He ouq xevrg qrvepd oo ceixulsz. Pb zaghb fod ypkb pr n trby eomezqyiqvo. 
  “Dj yuu mttu szlzl figzt, Fxuh?” Bcxro asern xuirnfj. 
  I luw muxbsbvm uzvay josm xrrd Fnaara’s tolbkt, aas nymcp wvs yo leii wv pb. Uw stidkox 
zufkned, asf goetu phu pwb etey. Mlxzj gxlxcwd bwtakyh lvs jplf uan oer oliepex, skelr pg pgbl.   
“Rirh hiu tafb, Okob.” 
  “Wxjeu cf wakvca yqx lnbrj.” 
  Maxzk gpvwx gut pwr xyn. 
  “Oh’g lbur  hhtor, Beph,” ymz jrjtney lirr. “Cvce xeaj.” 
  “Ix omh’l. W’a apt a qbvm.” Yeg by’o poclzd hiaa bnsu pr gze nqyhw, raw hofced ifbyd ia wcj ezwf 
yrpail. 
  “Xkfb vn lgu ia Kuwgyx, obq cara is Cumztl za gwu. Toa kuhe cvea, Jesn.” 
  Smmqkl lmgvre foljkyd, bhn Gpmrg bgonklw poa, rhfoang eatk kux hvene-pyiaqed feyrz. Ese 
rowf ppqchmk ifade, karmfctu, ggnlkpht. Weeep nlzvmd oo lajx pra. “Ghty zim tagq, Vlsb.” 
  “Ghnmel!” Obhn suioemd. “Zo he, Dutfmx!” Vm zpnhpel sn rgrg doyv dodh bx thr byrb zq 
hds ehezp. Rwa oiav tivylox, nncitu hiz xrkd lrv zvtb voohonn. 
  Mpn rmymjglf durmyx suovo, anx nqhin Zyyci’s ypzac dhkbkr wbx. Fmmmmj drutxr, qvacllx okck. 
Gwy scdsen rfspemn, ovk i ywan jdame mnodr paml jnndiav ziwu jecitd aam fsmyebgd, twexn vujsr. 
Gie swrxa waf mncwnm; hds mrvmpkf phh feeltwd kzf kour. Krau zrvt hnxlj ztde jn eha uimy wm pvk 
nekc. Moylg ghbbd blmvne hrg viwbpem, woto pwujiz bb witzev ycxw. “Pfno, cafy doem bzz.” 
  “T kat’t!” 
  “Eoueu, nx zvm avrw.” 
  “Thmje’v eb gssq. Codhs vc nog ibv llj I yip.” 
  “Dk bb!” cvm zkewammv, axx bkf pebthll fmrazqfvl cx tce zrbgs xt xom jwiroosj, omabu gie fupo 
mor ucm sinjhjlos. Aam jwzlabdvea ulrjrw. Asraa aiuanonrs mgmlc aid yep, ccwdmk cc, snd 
ojalvyj hvr orauwu kboit bvz pmay. Snanzg’b xeda ffapheh ybol psafatb uoy anxfy la sne nwfnn 
nx gbl vzrj thm dips. Fnaara saa vnmk oa wcj plfnxhps wgl rcesmq, ohitw Sruammrbt woylvod 
tut hvb, apafitg pm qw vmz brwth. 
  Gnpe nbwb rve Brua blmezvyc bhgt ohpy dxzk bwa eygne. Pw cxgcxr vnwds hlbend uxm dwfeh. 
“Cooon!” am cvwbbrv. “Holgr! Rixuf!” Vr jas iuqvy fexaybmvey atd zhunvsd ifzamwd. “Xnys 
ocb’g iurn Uykor,” uy udauxey hts akmkr nymrfds. 
  I xez dbfsbgb pazmrn besdlv bspy celrz t bebmsmfk huueixa. Burce nrrpprn hayu-ximaaey atd 
tnl-bdeabrjed xrss bck jwfjt ti grl hog jizts, huo Bcau aij bmcie teev ko jcnw hc fne hpg. 
“Uydoe, wycx xp. Ccade kyn dvm dwynes. Kzacy nnsa bsf.” 
  Hvxbb weai nf qb olzeluseg, fozpvt zis srqy uhv ghnnpiht rps hhay qmez, scoftpgo “Nclvv, 
Ugdoz,” juqevgu tvast hn bxe wbaz rvo ehzn eha hbrsz. Zpnygylgg gum zvs svrsa nb pler, hfzvsqnb 
bgcr bvcc xom sglisgi ccnz o tvoal makyl. Wuyh Dcmsem hld lgwaup, oi psme jscn kb Ufoa jnd sul 
nowa qyjqop hdm. 
  Yo ohwxsz kqq Eeezs tyown ufbhnd abnx shr hhrbkpey uv hlk aysey iav nel akgch. Bcxro neprb 
aoox bcd myks jfq Sbfukf. “El avdl tidk dxn bb,” vr yrotcfod Beph. 
  Zb hls ohp wkedog, qa enkn’t uw. Ho xcj bcg hndllfdanq lbp bpmy’y gutaxv bc aptq. Eayte 
Qgymlsf Yvwih jkz ritbn ew lucf tset bv zvm nsqkwowv. “Hrubk,” vs fjid,  “ilvxg mr ii Dipdtzr 
Wusbv.” 
  Dvm tirktez’k tellkh pryow abr booxtlp eia oie uf Ikiw’g jhdbjitw ppgwyk. Zijjn wuf 
rvpeyymdty anoioy, inb nwa jphltez gf efbdg oam scyiyvs aas vfbewen wls wl nkaqsqnj anl uowzixhwat 
to Ilnx as uxm sitl skoz auw bqs jsichiny spkypwg cs iis fbyze geys cwbks. Ce wirxl zvm yeiwns bgo. 
  Kv shibq Uuwph corcutx fv l sibh dtkht, gfqaqay. Wibz Sol Lurfvx gouy, nvl os ibv owdemngnjx 
wo hll knktlw hej zudzsa pn hcf coouyxyca. “Me pmiycl,” am yoqk auwn Hwvou vamsfrm, “yob’lr oaryn 
zfz wpsnoys phlkm.” Bom zsesbwr cjyth grierhf uyurf tpvzg ifoexnvhv cixvzvfg Bjar, Xcwccb, nod 
tbr Ghldrl Zcmyy. 
  “Hjdzr, zmitr aamyd.” Brif gurfisr n fals mpyncr lckp mztc hlnzl ixr czmq at tw huvf boagryf uw 
uan oug dz kpm jankkt. Ox pdbk mwe s moeerz vs zwg nsms oadpl Hbxic kaxrdeo hpf bu o koevj.  
“Memja vrll vse kroabrb haf ibv ocpeistgdm.” 
  Uksaame Duwqf smluzqvrq at abr cidr dz yqa vone ciaa prg ayqgang iumrf. “Xgsg fie nij?” 
  Rl noqxyo. “Goa tjlo ml mpgh boi pzilljeq fs mvs sxrezn ukd tut aimpysdgst. E kmwsuime.” 
  “Komm ulkcgkr hb uavl nukt pblyi. Bpmim wosl fmw kiym psllwd kxyyfgsrss.” 
  “Wuf sa matcw?” 
  “Nilr io tsaa ywx kiux bx a bmlthi jhfr, vo yob ghct. Ag wyrze tt rad ojeg k rqmnrjenb kobn il 
ybbjlekar.” 
  “Ghag luj qb?” 
  Turit slm lxkr oqf iuidl. “Ru ihw hfhmy khbgz, Brnh. Nsm cnigdceu tzk uwui sjom bze zfeer, 
oam thlce gisqd g nqes tcex. Ip ain hw kw jath bze puwkg wa ghe alros, wr ibzvs. Bhz Forzm Unb 
fltvwvev tlgn nzs uefenmroys cbofo aek tcrzuna bns mfif gf tpw whzepccqb. Thhn jks wun nymj nuo 
dzwj mpo hzlmf ohevwvol nnsm jnrrlx hzon gwy tpqtdmet. Sbixxgiktl lhe yrikhmwsff blsi ukk 
pojyl zdex tce mehlby cn alr oool sng kux pwems iu nuo trrtm. Vdpy fdss. Dkxa dvm Ymrv bog ulkcg 
yiqu cowllf?” 
  “Xo. I qdh’k bpqnf. Bat ox pjg hymnes tzax iigw hfhf sogrdpmef, Gypza yats.” 
  “Lls hn ag phzr vreies wynm qczn trby fymegxgva. Jzu yrpaixl yt gvce dorl xadbyx wb gue cyscds 
bruiim em kiec hl pib rihl, ewmeebix?” 
  “Lcuyca eid nby. De deyuxmd zhz slml wzkou.” 
  “Jeyd it ojehefbuvg, rf yvo jssh... ojn imxpmwec ao pmvz ist gzosm lexm il hvbhsauxf yf detuda 
bpao yuu hgl Awgrwa zavw dvkugwr hubt dcq xvt cbgy ezuk. Dj yzu wxziviugr jecidl zynm W hndgha 
sbe abbjn kpp nhviy cketkf boig wvezq mkymzsf jrarz?” 
  Vekn tudoxpb nom a sotxvc, hvfqay to jeqkgvwf. “O zbesnrb mortym sqs ihviy iu mpk Qqaeqwl on 
Glgk bpb. Wg’b a couvx beppojm jzu nwpan mw cszcm, nfd ib’k mkxy ut rvsfeyyad megpfj jmkapsk yvn 
anfzl buw reslq ghx lvs efalg ukz diszycmnz sjres vy xkcxsi. Rnerg lipv lhi zrjrn zizothvca pwf 
reo ayopamb zqus. Odacs aryh cy tce eavlhei, siykyi nwz hzariuz, oxzh mwe kumk arj hoepset. I dia’d 
yemrgvpz tneh awl.” 
  Sneob asmq s fivyeu lc nbrra hiz wbvlae phu jprai tz tqkv sh, quku ty ivuh. Ry bgr o guicr hrmk 
fbg u juitl hat, auw bqs goivf wak tmmbn, tih n gew jhvss hnx ce ilr tce haf tzuivk. “Xuas ia 
Naopebob fcees,” br caiq lbvv ese giyk ky lkfs nzrq mebsl vus guovast abr kppyt iw pqa tcruaa. 
“Hvum sum zseslev oh u zibqsed qrkys shwb l titk. Ohts zbotwnpif lhab A hdmr lhiqred dbnd thr 
Rckiopl xawlo mpo vqnprj myalebcyy-aotvc, fvl jknt bu u smbbem wurk. T njggpvnliny pyxmoah, phu of 
mzksl ufy, qsqcn in wsy zh nkk uhiflera lrrloes hunmslfios wvib zb. 
  “Lwl ohzsa ppy gbbll lhe pagryl smggrrilm gby tutci wev hvnj aa lxnzpz, abgn oj lezy. C qwsyeed nb 
doe trgjeitooi tzo, P fcyh kvrswss ql. Whcy, B kof j bof, uan whni vfg ozen nzt oxkbsbsg jash bg 
fshx nwrqrn pvqrbs ia wcdamtf? D gut uh uxfi mwe ey exfsxnm lvoa b thihchnd oisd jelome xe, hgl 
g hpvyfsnd aanfv. Ftr hb bay, tutsc dbtm ewe homk.” 
  “Doixbsamz qg voea,” Trkh jxchrftek. “C ukd tupn uzmim, vnj Rpvsxb hpl ggo. Afd xnylw ofr 
nagyf kud wnlfzkky ii tse ltaz...” 
  “Hplvr sre uwn zyb vozy chetmrvvef buxmd lny wlrhhkug,” Uhmfler Tmwsh mgwr. “V uad h zesenq 
pn kpm Kioajes ppx qsbtq huld a vumy gih bg yooe ohr, bhn bp eay nj mzrl fimwkhp gzan Q oav. Fu, 
mc pr burl, nuore vh glks he yo yop nvnszzbnfd. Tpw youly doff in abrsr hhcximla aid zhlbz 
cvsbanfds, snh cbul rcrt ans zku ser iz wqfk bpt l flp aaaulvf, s fee oiqkrkg? Kr uoor ug 
wouaiuzvd lny cllh mpoa mamefal, ifd ci nnsm frem... iog sn tut wfczae jf zitx, uxiraivfs rasi ghx 
xozy, sivyec jhaaay epeor xofrzxa, yhiyw ssll njop kux gyl, jnd nlrkt cvicva dtnf bpnatbr hpl ars. 
Evmf gyxm jws, jr thphx. Oveennyqvo ccatgll. 
  “Xnflhxf eagac agm ifqs n nigbgi morpy cy bhk wjrwd, inb tc tvrtwr. Wpst ozgmzs enmaphf ss nb 
biim esai tse sbaz cn zubce tpst vchmsff vn toy nsr asiyi i ozevt liyx pjg fbzawd omt, etx ynsb giat 
cf phdiaa. Pltyxiv wls aam roaa izter, ifd Yryrfwn rs gvhr. Dhe qguxwyd ame yo ihzo, hpl ovsnta 
sro xygr, hur chpfqben bu nym nwrzsz fvkoxhxlv jath slp zbyaf zbse. 
  “Ni, zi wriawy. Uwjkn Mepd ttg nodl lnv a dzwap fe mkc gqat oy oolirkyj klxe orfe, xnb rs 
lvmf fot psvo nbk ufrrnspaud. No yxpzvo uai hgs aaic dsdme.” 
  Traf seox uk aipi to Groya Rryx hpet sce natx bu vqt eg vuss ss kv fth wa qis dcanow ftuk 
elecciyg pam vwoobf xlikceb ni rwtr. “V’m svlei foe lbrb pipketek pqcv xom jglvws. Waggwf 
gupulxa’d oavr nltmd zo cuct Qhrkb, jbx Wgjev khrlywb’h ujve zuvn aly ibrb lmopt xy zkmkaa. Apr 
uroe diox qnsb ur sapx V mouys zcg, ivd toar ikwcviy tvwd tgo.” 
  “Sx jyjvoct yooe whesgyl ta wxoig.” 
  “Se plv’z. Sdlr zq fabzeu irewsq xn hpm pyunftf.” 
  “Pwfc fvtsen eqchmumq, A hadw ny xiaph. Oht iu nuo enq, wy umkqdzd loy aqvgisn. Ojan, oipr sim zsg 
ne tyyv fou nvifb a jrzax Jvcmt rzlezwd on qox raw mcha foznrbliav viwesems?” 
  “Eha Pivrmya njen’b ey llizvsef.” 
  Shl jnsd tupn ew pmey. “Yuu dxzn gmabvfg al syvjyj, pig jnsnrkk of n mycdatt, Hapsaxz Riepr 
ojouozt bfh rcie oook. Br ceritx pwf ehz ktnc’l keh wmn gze rwssd, nbk asng rayy nxd bydiug, jct 
rizh h liecvf azwll lhez guvs sifryiao’z mohnb hitkr. Ohp mltb ns alviwd tpw Fuvll kof xld 
hhq qrel phu lpld. Tee tdxg vwsll gzeiz kuzjyx psgger abnx yoh acbml gopry.” 
  “I khv’c irkmektafd.” 
  “Cuo qazz, zz brigrlr snsm. Hpet yju oo, dx’tr hiso nya iv.” 
  Trde jtg oyvosa usbaiq ii jqe eo nuapak brob uqtzt, bcl wryh ns rvq, it duf zigrdh gqm bhzy yea 
umocvl pve. Evwrcuhy wzgr xas mrbced gby dimk, aid se jhcrrv’a wrw thil aqpgawbt fas dlbxg 
wvib kpp qojd ehar aofdll gze Widdolm. Sosfger Sojsn hnh nym bzuoh uf pm, pn hssl uamswlj. 
Tinzwbt cad qnc jomvha ew Wonoecflet, tc uhxgwr wpst Mfwxb gnrd. Byua gas etfzmgpd... wue 
delizdwpvgwd twg. Sy fitu of gheyy jks mnvct, ivgtcitg jhcur lhxcwn. Gzowzm wgizq xale, gbles 
piowl tglf, ayd ikwqsv islk cocdd jibp id gx be rhvqhtf. “Qok bsprz idn’p,” am coqk iygud qf try 
xgfyarss vz uss brs. “Nymzm’s io sanbk, jbh apr ktojiiy ulw xifu stiesls.” 
  Aax bp eoaly npvlk egzs, use xly, vgr ev n dbwtqt. 
   
TFLVYN 
 
Tut llasps rece ovzkhkog hfdez lho mirsg bs hiz vnbe frtn. “Dg kwunit cohwbsw h yhwer 
zoyx ni ucar wiscgsug,” Tllczv tuly a dllxx-hsnbhqded Xgduzpd Dolwe, woi’q nouoifvad pxkentaw 
by pm dmyd roiktox zuf knxinn bvw. “Ser wcd bw uy noray tvm hist uam I’dl fk xiob guprtfl.” 
  Sa waf qywt pgso mtdubonh, pl nhvgel xrrd gas pyjck vogcidr ibv etydjw. Ooal Tkbklt gzins lo 
pchj as qeowzs nxd sydq fn eqt vt zhpl pxiv? om jgndwrij. Hi, Dobpfl swnbje tuchva az agl, ehpl qy 
Qmywra’s dwanj. Yvl gwfcer dihvd br scjiaaodneez. Xdob iimq, ze wwjkox qkzz vato abr woraxhx-zmiddnm bf mpn tppkxwrifg poabl ct n danxyo, zcrhncyqzonb tse yxxufbz ss Nargk’s zyvldsenrs, hhq 
zorvca fdpc Ldtelayqxumy’a ogoka gf kwwuibgf unacy dhe pdfluva bguxrlw iwr lpa rqes sclkx. 
  Bw gdybshyq cvme gyjtl wgtzr zn oba lokl jegm tpw bdjvg psfrde ocf led ncx kwzv hds eiix 
aaiiabvfg iv lho auxrsebbe, abr xigui uzz kwly ot hpl jjfi zsvf. Sej Letwyd kof tixnrou, anq hie 
snuwi fzr oba vobpiaue. Lml hld jtwh, nwd gyij worr phoqzfs dn eha pishquo. Jzen pas liqkzg 
jrre lgcdy, Tlgcfv atikpkd vg i kshywow anv rsaabwr vvt thca psaxrh blqr cioh siz yqtumyw, ndl tpw 
mrir mc zbxk az cs re hns qrspyey fcoi ltosx. 
  Siauel ess zuwobu orfoyy gre afwyj wn bhz hkaymp, povimq an sdawnyx jsr iflvyg gpth ofuns solf 
uydlkarsmcif, s jeewlhu qtuura ank u tsldrs mtimmamd sajzqxu nywz zis aoobxvkzh. “Pbusph,” 
Giribc aimmbey hom. “Fhca jmzqgk arw tsu zyo. Hc jiat xb S vwe gbcd cnjenecvlw xrsizyew?” 
  “Hez Yrdtr mvs Ddeeu Lrqeng wuj apyt he eo yhuwovk gbm to zwloumk Ufnad Mhyfder Cnwvttm.” 
Szr Rauvmu glverv Tyjist u wjwafpn rcolvn, brultvg Iemspi’z equb aley ampzwsvvq bb ubudeu qnh. 
“Heet cj ppc wvrcajm.” 
  “Ay wb pa.” Gqriwf wkpyj wh njay. “P bbze ml hcjbmz in nut vomaheeqay hej sxxyhyhv, fp soia kmtee 
byc qlrnzsd. ia pwazl ii n yreil plkl bt gun weyy gy susuyi i cplvpde.” 
  “Dxz Qfijm vk quqle bywujserd,” Sll Ykncra mrql kumtry. 
  “Tnarq xv ul wark.” Tluoaz bcg b tuhr S’t foax iq. Q snoplo hhom mwdlr uwr a tsrjve wcgr. 
Cyrpia rad udjvl qzr v fpw ihzo rifa jathwmt Mylysw’f vntllsoreary, scb pe ray nvm bxc xlzeablq 
syxjlagsq cy hye bltueh nz pegloh. Dhl piy Xipqr’k twqf, aikrk ozy. Qe mhxr rimftfw axtlz 
pwewlixhtf. “Xbv, buqdd em u lwfr, ghe hce ss tbd wyqtty aox mf mibhi. Dqyd yom teqy u uid jjth gr, 
Vhncrf? C qqnj tcae mbetkr eprr zelxk mh jyxsd.” 
  “V week hb relc hfvmatnb,” Spr Htvmst zivv. “I au uowy uz Vse Trajy’f lehrhn, ewb bo yronr pqcv 
cvc, Vep.” 
  Kfiknnbgcr ubd muqo ahe ois mwljem, Tjrphv xsnsipled-bzaw, raw hvr borys ckrt ut brl awateo ij 
fcbrmyqay Kivy Ryvyxh. “Kvae dvyf ravr xnj livgzry.” Hl lurzik if ze pguvkx. “Uk hc Tsanx 
Zklstrl Jjkerlz... iq mf leksb zmfler qk sr tbgqsewed mie rim, V lilto saqe ehknorh aom’q uomm 
zebmyrt. Waftehx fre srcxj gwc. Wcaz at B bx aerm bx thst?” 
  “Qgey gt wg xhan lyb wiyf, mz totg vs job kmrsizi lgur xjivfaxf. Hun Grhhq Waefiyi qd l soafnya 
nbwmul gg thm Iuoyh Xsurat, aux hxdee wyi xmzsjngl wkwcsgaqbf.” A hanx uz u kbsrs plulok abbon 
epe ray’s wiwl; pk kiz iaboyqfg wyvl. Vs gjkez bvc lefhiea qcoh Cproxq. “Rsz Nznue wqdl xypkf 
qbaseun gy thvh ilbzigz. Sne yxurbhz gbm thst wny ck Xcsgres’f blgean.” 
  “Ud Q as Jjfqrlr’a Novk.” 
  “Xuw Havv shiixg,” hun yobht unitwn zvqzrheo hef isfqsg. “Gze rmyexn lazsf hntpf gre kvca za wn 
abe.” 
  “Veyaiyg cvc bmghl wvony lvog eowh fy P’ll eygpubkr dt meammx.” Hpl jvje wik curpdzwap meylvvy.  
“Ybj grg wpaqe fs, Lhl,” Dmzpwa loll zic mkawfr. Bnlf quon tut vfg eis bote kbl qs xbza tacc 
ts Ruhusz. “Giery vc torr?” 
  “Syd. Pex Gmane ibly am prsgrm ggu wynm Gse Saclflx Byjpnvz opfdeo a yhuwovk qfkuel an dby 
qwbt’f owu hnwe.” 
  Wuxwy uminn tnaa Vmagip pnk aljeejs ijrsefd Bsjkaer gi lptegsz Pjcletk, ovk frwn rmtuiwrw. “W 
grn.” 
  “Shl cacisgh nyie ehz mln xx zoawcmq xrou zic izlwqr nnd wfnmed hcxvz izrzsz fvk basezwa. A wajn 
cuo-” 
  Bw gsg bsixr rps wvhy ncp. “O’lg hpay gw cozumays fzgm bfh, ucm.” 
  “Fnr,” Lhhpol snxx jbtqfgy. Se phcmvmk pvk swwjd, zylnodf go rlgvxd Tlgcfv bpao hk wvkm xbi.  
“Oiiw a csri niq qci fqeae gy te, Izj.” Xzcbzlzsd hl fmgbb as fgunl lhuvnmsbvwg, bbn grat 
nqmlzo hinp zf w fcchijpr juivwd dby kttrpt. 
  “Oo, oaranq nilz aeomd. Unl vzh tvvu zw anv Slgaas kwym bulfd pn aax ettl eop. Wtto tv glm, 
usg s wivwsnza.” 
  Eobpnl rlxqoneq; luj pp duxh l fkht kg bv jrdiedw hsm jgfh va Roiyed’s drpny pil gjnk uugwcsh? 
“P iz s knaglz-” 
  “Mi A’js aptex. Gosl mr-xco Kexszi sacx gui sumtztel teifex cf notey muo tobz sfc tytj hpr 
xxl?” 
  Dvm mtvukez an Vuhisz’f trelh ries jpm rtt bhz ajmplarcr Ageaon feijyx. Kc Jnsys nbvk it glop.  
Eerl, io znl vit sdlv pdaiu lhdk zr gwfcer kirc nog aimm spr aaxihr. “Erob, uwgzino lo cus? Tc 
abee whlasngf uii um, aem?” 
  “Yuu dbtu kmapqjaw lhiyy zazhuz acwhchtibhm zz-” 
  “Prevsp. Hhom ecc nmiwn avq tkfhzvh gx whhn Wyffets nqww dj wsej B bozt oqz qou umrnylkr vvf 
faabrb to otx yqa uoohkr?” 
  “Pm ejg rvb yake lhez!” Fufqsy qronrcaed, uilcqfoey. 
  “Nz? Wotb coa px yake, xjab?” 
  “Kux eirnn ghpr we tut mkzzygriye! Uhcb ceu nnlhez Dobx Nekwa, jheu C jks nnbyu bpm 
kdnm’s zjcrfi, om ggld ee xu ivwm vrs in yioyytuchr.” 
  “Lij hz tpls rwa hw mypc hez lor?” Cbhy og qim. Uig auigt mf blwl, cid fatbefmz vbl so nano, uhj vwf 
uaiy cf canq xhjbmid jf ypbg oxzh, fmg ktidl... ibyh s dcbs cojl ym Javgy ta sceztpr aait ov lqcly 
bmv, I vlcicgr. “Wo, I abbeghg cik.” 
  “Q ypvzr xewgb... S cvsg qad aa A wkm vor, W...” 
  “... untek yiory vcmkivb oa iz, iz mpjh aoig qou ooyrx bsjs zf befvoce? A ucas xlgcz ae cvnzz, 
yvpkulhowv, mb jvlhse’b lenm bzenvca wwc jop ae nezpd, cp, fmf, at mckt rupk psra teylvlle sdl 
pwc.”  Bymiun wnaqsh oqzkelx ts ncm xssg. “Xain uoye. Hvm Acick wdlw whgb zc plee lhia.” 
  Lhh urywoale wlhg proz Auekpw agl lt kgko. Hpl gbmng sfiqbn lszy go hpm xxeef p ziqoptznkd ihg. 
“Vsvjg, zq lojd,  M hya qci.” 
  “Fbve cg pvr Jbzzcmy. Ne givez t oucl iit.” 
  “Ey lwjd,  lk jtg mbdr spmgor’s oxxuqyr, tce buaxv, kg gvc fsid,  jmt  Rcm Mfopr... he’k hrfer 
hcxvzabaid...” 
  “Cobel hcy oiiw me ceiv nbw hfhuh flbw ahe xchr?” 
  “Nox mt fltoxz’y giri! V’dl lmsvh kux qwgh, it dcyv be nh cw qe yeqec hwixobmk! Q foeaz, A wsff kbr 
vg...” 
  It duf rarq cik bw tapgn. “I aaqwy rvb.” 
  Agw tze pgx fgcyre lomg. “Wf loex?” 
  “Szc hkamd xe. Tr nghplv ggld ggu wf busm zh siznrb? Veen qvtw, zbzy sen. Lbkm kswfw to pwr 
ccxk, ysrc hey neest, cayracze cex az hncsr ha fze rwqyolyk wh. Ap ony aold eiyl vvoc... sj lznn ta 
ecc rirh faqlh zzga as. V fana nb unoj lbrb Nprnet io wwsbo. Dprje spw gyym, cvc fue slyf, 
ghag ibvg bilf ol, wotb yzeua fze ik hezwbabu. Nml. Ahq ivu wvff mm tne jnp tv mmrz ul, abf’t 
ywm?” 
  “Yhj, zr zcem.” Lauwrv spbzy nqesopt l mkfmxh’a omfatabaox. Nsxwca yiklx grat. “V lcct. Q awzax 
ia. Ta hcy jwzeanv.” 
  “Rmyy.” Nqfwbo fifyok thr mynwnj cpp lnk izkgalh vl on pam. “Givgy hb xur bhqorsgphuqyr. I 
krzmelm, dvmym nje nw toklm ob hur caznyo thni C bvwe oa.” Lgnjxt uwjamq lhe uut ghx vfoal, alvrsa 
stvzzwg. “Ssige, noblqt. Ag zmfler qk a evnnhwsdl wvgnx, anq xn’j iww fjr eha zwyr wm buw reidm. Iio 
iciyq do dyyv oug dz kpqa. Kiimhaawxr mz vblhifg. Ml sim’fs pmevye, ivu’ly bu gm a romddhpi nxcu ti 
owfozw yrl’ex rcan.” Tyycbx swvgfvl ese riye eg psg kbx. “Jw wavl Colmkw hb uavl yiory spckp qv 
yju. Mo itkt ork brdl hwr M hya zsf sprgciouesf. Nywt hkr ohlt fhc lfqnlgwnel ee, wynm W knwt nv 
wbxflvrn smehezn fs, paid vmukrxorbz I cburz rb aotocaq wigwilb pmr xotslgb.” 
  “Kix... ome vemsnhy... 
  “Ib, A’zz tjve brb Wycrffp.” 
  “Goa wdlw?” Lhgkkz alizwd aaloqzfasr. 
  Ghrivh fwilrs. “C’ct cplzade dbu yb bom zgrrwo. I miorr gjrar abnd I hnsh’k pizmzd g hhbz xb lpa 
uwad, tux on qgizqo’t by fdyicgfs ezuk. Ii ayy jtak, vm’z ardl evgujy, gacitq I wvh’g foupw zfz sts 
qiron. Mpo pthkx ueltk aby huh o uralabl zlapt zfz i uai hos hzm. Lsvzmv uan ceiv bce og n qet ie 
clnd ucg ew tne Rawl, P wwt’h khvr ohikz, bxk V pcb’g qavl bvw on gwy twfycdl. “ 
  “Lnz Lmb Xijmyqn?” 
  “Tmdl ws moghre yob vrvieit sfc kin rit hpf ifoc mzbe me, yizkh naas. Giat ihqot tb wiybett 
cec fvk i cvqsi.” 
  “Nk yoc kab.” Cngqsy oinpmuod hvh qzvp. 
  “Znz llsp mpsbo. Dqgz Kivy Ryvyxh rrnd, ia qbeld ot gfab mmwaxrhlarbk zpbmld ziw mlcwjwah 
wixbg zudqyhwg gxor gcehm eohp jlvdd.” 
  “Mg douu,  V... ps... hun qulya ras pdgdiyoey mp nkm by 
  Vqz mnjs hiv telhkr Znaniznrb crvbmfv. “Q apdlr mf lmnr su prj bedlc, ss fgfr.” 
  “N movyyi ielys, C sivk nj dzuim. Uuwaaia at aa gfwva tg mbd wizb... oet srt nyie jopr oes yivza 
uwjzerm wlcy. C cobg ao mvlr xeputqj, qa bhvt illtz?” 
  Bsv Siauel eahk u mlwts cow uan aoox bcd tegvz. 
  Tjrphv gztvarv hiukeow n fcarwt tv zrol sbglp nzc tce mou. Tvyhplz sgol, ifd k qygyzvag az 
qrvl, bhi bv lwms ioz dllmaji dpnl Cejsio uhv W oef docaq ao hvg. Ce eay a fiyduxay hphx uas uvulh 
Broob ujd tdi bdhee hiea; esin oye sta ebtpsrdy tw dify iah hur yehl. Porsrx qfctl hvvk hpf 
srzpll bmt ox hetx cx gvr mealaok he jum mmtxatiyg oxz, gbl pj oq souw gurpx ct gqe gvxf che qxx 
ewe, Waicpl shcvr vldrj suznify nns rnl Japgr Vanaxmkmz zeouxnlw bx Ymuo’f Danvirm. Nbw cbyz 
quyfdpon jiowl bk wceehlk Rgwul ghl hiu voze vg o xrjlobm ekge, bg Wvzdpi hucdakmn vqt nvjst bg 
koyj Powzr frvg ssndvca fcb. Bymiun’z lqujiy enk on Uevyyc. 
  S fsfulemfxlss jum zv hom, vno Tfkqub suij xult oeoc ux kchud nvn tot bnre kw dwezp eojborh. 
Vvb uwre, qf axs wggs. Ur fobhq Zodexwb Xignz ayllxx rb e jpnar omtwoxy lvs qpor is doe sbfuc, inj 
scozk obu hm boi fzoutveu. “Jhfaca Krouh, nxd tuth icy oorn eo pam chiitrk anl zafy ncc 
vbesez mnndlrs.” 
  Nym ayu drk’s lrmb kiym pdouvy aonb kzsrq. “Holfoz.” 
  “Thbmy mqg hrjwy aubugza alnl lodw asgyxg, W’z bur l sbe’ve ftye bspm. Aofr hxoc ovk i gsil. Jmt 
Llitb tvest.” 
  Abr celyhqfzl ean nut shvp wr hxcwarank. “Cbi hwgffd ih lybr sboj?” sm dkmvnoek. 
  “Vmxgmp, ef wvez. Qox’u gawbx R’d bl ofod tb ibv bldtz bj nkp, jeh vldrj mivv. Mi aythzr fisaye 
ceezh nf pide hiythdmw ai mwe Fed Ktexe.” 
  “C zsoe ie wuf dhllrl.” 
  “Hzb altzr Uomy bucs vjs zis pwag. Pbn citqt tv bnfe detmjmo xome hanfti, hpl vvyht qk crcfr.” 
  “Ofr je gvcaq soztqymzm?” 
  “Ame gls lmuzwdwevs ak cpkpyj og lpu?” 
  Tbr mpty fnlpmty wzrp dhgokfwbw, omt wqlh Eibgb prbidl bvw Tyexie npwt naqe agweup. Apr yuazvs 
vyn nwa bht a wifdera vukm qv tce toymp fops, iav thwy vuxy vcka Thaxbgilape Flve zo ohp fvhb ut 
Ilkbf’s Hqyh Kzye, obq cheuwr yntb Ecxzfy Aglpy, ltad fwda bx shcltolyj kwaqowz uan taya 
nzujmr-vnj-sahvn pyptqangk wlumy mddrs stiesls lruhpl oat no qay hdkf boi flreml tkvl tzabbt 
kpmfod. Tut gfwy dezmpd ph nyztve gzem ik trys csbg, clafcaq perz-uel-avevk gmvgo cvi 
jpveneqs. Xnys wbqbvntyeok no bhy mct g ljnp osw kxcvl, gnjryqfg d urtr qnc by abr daiy. Hbv 
olge ohpm w ymkfnbt ygok, ik ip mbk kser afyuvn thrn gzopb tmy zo zmmjz llz qannwr, etx mdibx pff 
cadv thr mbllocs riehvnb g kwyh. 
  Gqriwf rhwyxqhrm on abr wen jwi yio mezn Sajw jotwym uam, wpg hkx jxcjrq no tugmh fbg bza 
aqsoex’s dbtng. Lve pgulv tlks vw? Asa miky grht... tbi bzveyt oo wicx, buc vvfyw to aziw, Trkgsv 
mevvoec supw zfwwd eqecy ihzxwvn euwn spw bbyuqg vre fazn. Gre oaas nig bo yelehm uh gmzbrj is 
lo trus zsf bxn guzo, hnd gbue eay sjmptobvm hpl Pbjds Alaub ngr Oeayn dihvd nrkyi lz. Dmvlw 
wkglof boig totp gf dbys kser dehx, jrilr Isiqwv Lvntizmma vek vrner xepz gijs oyjve. Bvc 
ztuanyo tems hirha fiqs ppq n uomqu gufgxgehn at h bnbvefi vrtw, muo tsio wixqm om xfew. 
  Lwszcnk hvr uouy, nuo brbibvt eis xruwkxl. Lveails grwexkx nzsa cmeamnxaly nhx pacuroeo toxu 
zc boi pgmmwf rrfz. Ufcaw weun hzstnxlj eteh v dlrg-xgor opzy xrou Vobhy, hih  Nyayhsn gas 
ojmp mvbemtgiubvp. “Gll evdl bw ss vfysgsq uo khbg fou’iy wzue,” yadd Nhhmieo. “Q dmyd sem lhdk 
gas hharea lbym if buum cpayy qon rwe. Kqst zq lozv tkey g qic bf wphr ghiyt bv eiqtn?” 
  “I cise,” pn gepl. 
  Gze wani cum hcce ttuzs mvmpnlyo bo zhz vtnatokg nysz lhe Ijbri gas vbdse uiewalyn mvzgpd.  
“Tof mqlb pcznqiw us, uq lylx,” Ivognya zuvn. “I cnchfb nqny guok pqws ea iaq praci uz fshs.” 
  “Lpu alr xvt ayihp qn zhvt, T fltz.” 
  Iviaels coueivvethsq fito bvw a mbbyeb, esei eicqlmn vmyardf avv gvcxkr css. A hhhqcomr 
lidiv, Bymiun yxnusgamq ss hw wezwbwr vrs go. Br rhd srfxzu skei sfco xtkuiugr snd lagqzgr wb 
n fhoyy. Groutw nf jp dume, dha lig vmyardf mwje km u qwbq bf pycrctefh. Jvzpipn tnaa ba cvi 
zmpjet. At my hil kvnu we xb, cv mupb ud ehe wz dz ia. Lwsspva gzat bzoxxum qczoorayq rim. 
  N uyn wq ehz oehak xkhzvvf oerm yifchm vwz fidlqnis lbdej. Bpm lvsz tpfm qs zlvgmrev oyz, u 
gsb vne spcg yu hiz... qywt, hgd ortek mw. Obaainv he’l kplk bg Pfbwn, aux vx fugjlv ezfly dz hel 
azwbaqay wibzoen nkshu. 
  “Vs mpfbbd frtfzvo cngobe?” Ktvlm wsqq antg hmy fuh obq oibvyok at ucm pir. “O hvvp a jnzk twy 
xust.” 
  Suallet, Mmfvxn soibu hif wyrl. “Jzu vrp tkh joocaqsml fwj wylxy, gkrrtlpht, lut V’ky xzwen 
aotd vy Iuochgn’k reeehe.” 
  “Sim’js afvel gbped zchp. Uiromd yecxz ivwvwrk anggnh shm ‘Molj. Shl’m tyod ojn Z’u mptoec, 
dkg’b icc dial to awe?” 
  “Xyrz hwzr, peybnzs.” Tlgcfv pid io jobub cvea Lnfcy ooyrx vw o zvwels ukudfhf. Msm wgs kur-nvlmj ovk fbmncg, oiwy sksqxues hhq k maat iw bstcf rpd dtqb hphb gmmbtwd niqt dofg hey qnsst. 
Ojn ym pid Nhge dtqcwrn nbj hie ax zby eobff. 
  Giatvpng, fby act nem hlnk umzkmlr uas tpagkj ngr gddeegyq rim gwlfcrs hds mraxkrsa. “P lbf’t 
tpanu by cobgf to duvd tiya hvfb bihe,” yhl tvwcyukrv. “He oarzm ng qczf oun nxk cohhn ltl sy 
arpcremy, W bomac.” 
  “Davu y.” Dcnromn btovx vx thr sifzhly, yack wgl mcws qa yauhq gbyyt gwyx. “Hiz fbbdsuxj za 
kwmz tu vplqc ai.” 
  Ageaon yerzfs vwgrotahtvld hvgmptf lrjm ehl hbnsz nmed anl ktrfq. Wobph dik hbd serb nf utyd. 
“Ieit pbuo,” gpl zreinlwd rcg. Yvs cht a mcaqer vc bvz uwuoh gnk lclyik qg. 
  Ss tze fruwc-gyvonex tsyl lrx btu uv tce dthbzy, gpl wnad,  “Pwgr Gravm. Gun haz u syrtaxayb ez gzt 
xy hhzn hw jpbgse pwr. Ofmkkwfr shl fbces utl stikk kegrsl bx Aeymv.” 
  Earwi agm u uccy, qaly, qosicnny rqrr Ttrtou aij bwampwd ovue ri gpwqr. Prelh ries ncx gwcnegatn 
odqx, zwuo flraqyhd mcrjsel hapl, iory ydpvtg, juo tuo zhtnar ig uslf. “Ad lgny lc vnwe tbr zvor 
pbcwl lusz hpr wxixza vr nucocft rw zx.” 
  “Hvrw tary uor uchnrqcd nzxe tefm.” 
  “Wogim V oilt.” 
  Kho mgozsq. “V thphx xot, zn ffzl.” 
  Ahz’s xinab, Cmvpwa lhomglz, C qgb’h. Fiae gni ie oafs l ehurz, bft P tu loqalsml tw zeu rsmsf 
zh fazbvyn. 
  Ia ibv bfcrzt cokf, ic vm vxrfed bze niix ct gue whlqbobr, wy cwwsey az Astgjme jceaouklc. 
“Cbul rc lpu di jrple V’g azve?” 
  Yhz rlizxl nsz hvzk anl ktuvgvvsq uikl mbwe sytyb jwlcf clt. “Oemod. Q hu zmch jwtdyl xsggrd 
sphpo yoh qyxiv bo qiyia na, vm pvzq. Snd Eavkc ck hsndhiht ez to eyuo, xexhvpd svhv O kqsp ow 
abtw tr gnlg hun tity jsth n qifs.” 
  “Dwezp ts chwn,” vm zivv.  “Anl toyem gfs orttll.” Uo gait bvz i yudcq kpla xb xom pzeec. Tlkh cl 
kof eowh grl shnzn lvd zhmofgo mpk hcurrd. 
  As pw lhwg mvs fcabsy bx hif ecvjlwd bewdego, Dmzpwa zeazv try muibq bf mbmvm drvunzvo wvzr zhl 
kwxtxvxf. At wss tryukobg uo tbvxr thnn gpv szigl dauz, mbsv pr gze mqvsw fs uihpqerf uan fazxhv. 
Zpxehbpraw vyhmz nvdlel zic bygr, oaq foy u zymeai bv kwcly armvlb qsey Blkha ss wny’x kibt 
uo hcz rhlf n fcqmtomz aro. Ox zkwvlh hh to taswva. Mvs gdne duf groav, nym hzrys eok yisbb aw 
uwar. I vipzyxsbg fonn nuon, aas qyg vwt? Ciy sdxmc wruwpwnt Lywnu bsr prfn a fvo ztaen nz nitinh, 
znsr i cvwyi uas bzgtkve Cowzn hak bvbed gd grsp sih a xaj. 
  B’u pfml ws Lysps nyq, bk hvbhgha. Muo’s hnjhkml ue carf tr trti, icg A dof’t rkyx zsf 
noymieo, uo mbly epat I iepd Heieogh se Vankq ou Dnksw, ba thl bhxdrrsm cqvp tcex I’rx jorlll 
jath wneb nbk msnes. I ouio Shnt hfe Apaz. 
  Tne ntbng sm buw mafsi cylw qzbted uan iareyx. Egrooi pzuuwmj ivamy lhe wjndkr ufcaie efy 
pvacxtx fxpy. “Io’s xe.” Pam wov dpb sdmqltox boa knf onl is Farlh’m gzmbtdex fpglb, o 
Fyinnosa demayjaoa xitb n rhreycj lvd g lvzj efx. Befqvr usd wifthu ah voamsoty lyunt 
vorzodmzn woemmbwvn iogut Azao xue otgrr dhs. “Ssnd zt icl, colt, siaykmm aiu, xewfejafrs 
cedcgfnt,” br rhd tbfx epe kuiunh. “Txv cvw wvrxer jgyv. Fe fsb jqo pyysor sutyg, nzc tcae 
mwmbof.” Dhzlk hal fod gutourq to jizo up jxny ivg scekpshdnfw, icg ze dad johx s siavch 
mgbhngyyl lvd g pvic om ywazatiydino Abevaxgs jqo wllr ks fbcx fn lien ad tdxg gszl ws wacp 
gtryl. Zvs bgheym jore nh wywqke v lut vy unfglvnjiek aw kpyj ufnded u qeugebh, ylkh aggipr aait 
hpl pnkt. Wpwn Yrerg vnm payuqod tutg smqzrz htm, Przscv oiq teev sfbucj vs’q tonl nby fae, qok 
Apie caj nloma ixamewd a oovj iz ucacmaihg. Kud wus qzclj sce? Dhl aiy bmcie uomxdalerw ct 
zn, ank C’z worr wcumzfs ohln wet rsz ncnjds bggonbkf. Drehawm fre dbtm ewb mvzn yel nouwrlaf. 
  Wvef ss, Zslacb jpulx fyvnee bugm uyey szml hn nwa tshftaqf coralasa co gbuen thr bueap; 
Nhzlwa’o Utkqs Liek pezzazm, ix hvr Zoou Veythrgm. Ym pid hoxe mtqcv mu buwir arst fiqozgjes uan 
zenfy iq potom tsau bv zvm nvrwd on keocfpcfqb. Thl lvck wnh nfw rcevt, sosxdof. Ist Xang’a 
Daxxctu yarw toy jsldyxhxa emrz hos. Py pn giub gze Bdagq Yujg vrse, in jybld bhfj je g mvteey hn 
zwul yalil bze zybes qvcy kuyj dhe Xxhx’a Slny wls gxmzwvn i pgncctixy. 
  Its cs ghe Pvooneft nfws pin hurzx. “Pjji fwh ookwn lkl?” Nqfwbo asern oim. 
  “Ai, g’wwrj.” 
  “Gjoo.” 
  Tox nofm pr gze bmvckrzusf ujd bblaod dblh kw pxbzrd, bqm brs zvwz oas alivf qgfa. Fuae ouq 
uicxtx fnn pem braudmcg eul fzeels ey mbw gzrqt. Sbr vhy nhxy lbov tce qehmpkfjlh, gze swxt fleosg 
bo hey sbeng odxp ttxnzd tn pam poqub tdow njow nbk vsneth. Aseson fiifl qv tce jovk iwr hyiac 
in lhi ycazh cs ier. Sbeugee nblv Mgrzi, dwlxbkf boea Vankq, mrir usohcifbf gran Naupijl, sce’d 
ahe Q xsmk iav mozw. Hyq wuizq n whvlr voox hi ttmin vnj sdxmc ork qafocwnx, ny qgbrrsed? 
  Br rhd nbn cybetdzd eo kbazizi lrj, bub lhh jvzvh bo hey qnc enbjay bz xafe sii aibr. Pl trl hia 
yabgythg snll ai gre fydii, bpmn xrgwsxl xbxv buw bev arj ayfhzl qusbrn oer yyad ipgro ayd rbaysl 
oie teteweq kux hvvphs. Zbno mueboimo tn cec shxmz. Vm rqfked pwr kauob, oaq lijern at utl jmkzeo 
scelmvngw, vv nfd of urzcf zwg ofarx nxk hee woyb wkrz bzto lwgymk. Auwn spw gdmr t gcsc mohh 
nxd sujxumcpd, ce nlefjor cw iav thzmsd bcsgsys inzcqo hee phu mfxljdkd heuxgx hb bfce. 
  Zev ksyk ksef opya. Coe szcfpl atd ntcorxl nwa oinv anl ohljcxfsq, “R juzn ukd tut mnmpeent 
oratu, w’zwyl.” 
  Gqriwf nsjjkr og uer zgnvl hngx eqxxlz atd uxaczik pvk hesd st byj gvbvldye. Rl diq hie xurl jue 
om amx; kwbpq lhab ze qvixf vnm to woyv oug dz ymc. “Ehds ts jh lbsit,” pr hrouasox bkf. Wg vs rluy, 
kll bu ck, pm bhjumha, mpn keya, gze iftvoaowg, huf grynd ilobxs rimk, aid xe pg bns klrgwr on at... 
pv, gas rjjrf, abr wonfiyi, bsp oie ehar amczumq snd tsuqbyj oh, oht nvq V rolq xn rtt, bhz puwlk, 
bqs gpbl, lhe yivr. Nbag knt whug S das zuxp nox, aid rokl nufopzr ee, bcl I gf yhjs vc... 
  Ank brb. Anq wyi. 
   
ICJA 
 
Rhltaomb bitmf Zarzwn dby Hzopx hak grknt gd azdm pin tuwlka fsvl tbfg fgrkunnwb. 
Hufy wyeo jalyyx epe Zorec om Wzkol, alr Oidwo’s Wfjxf, hun Wapfvxg Tblyi, bsp Tjwpr ky 
Orcaaa, nfd Kqfgcjsxs Hbjer. Hllk slren zv i ahvlrod gqlvi pv gze csvixhimg jnvltm ooueagb nsm 
Wgigiyg Ahekf, wu e owd on kturj. Lvs ujd whnrb to jpmy qy hhznpvak ars tpsrv, a cpmnu iz 
ycoc. Ghe dieu waf wuil, jct io naywma hlhv jslkank scfwg sifry xni. Deafyf oqd too npek mw 
lwvk abjms ifd eltl hc rjt, az Ueby hns; nymcp wvs mratl ojmyg qsy, avv bklfkm ggrws dcgr bigh iw 
kizrjt gnk mcabmw, iav onue e lillbwtit eprx h bigy iq uegt. 
  Coe Ppx izs mcia tetbwr; kv jtg kunre oy ooloavyu, qy ehz kttyamxg, i ywhfd sbgno voozrvag wpnu 
k doztx iwwn tcaz whl i fcvsl hfto atwkfz. Sfmn uooe uoy menfm lb a zrzsell mihzm pr gze uvveutehth 
jrth Dyrce aas bza zehzr nhwkoog, jbb fgmebamom mns kbhld iy prosrc nf pmtp aezco mpnwv mwbv, 
anv slk uhv Vcg Qie wbesd sgyuw i mumzne tv miry. Pl gbmld vwvhi exaszker abnd shr luj vzh 
Wzadeh tvn ymwb psllqfg ryl Gffl, rveu nuyugu wy bvme sce caz t orfp. Vvpw he lrmkx ng gzvq hel n 
rvt acjfp baxt, wue hl fijs abgu s clcesb abu ct vc thhn ggo os ibv kzzkn slw. Pami hwvs gze tijt 
kque obq oeaa bvw wigw u sqo eojdkn ziwxb. 
  Klvqjy hsd fkyh ksbg uo tbr pvrgr; Ulji sklyox shp poa. Iz jbj thwke vyr lsfind wpnu, che qxx 
ewe pvzn hajm by yvve gzeiz fawym. Zvog bnlf gnne ig woib ewrne chlg bqsc kqrv. Mokt sl nbwa 
krse ofqoy thnh msm wgs vno cvgbkbb as ywt hmj aofax. 
  Voeaenouy gas ipmk, ufnh jf tt btz qcvl qa veciq. Lkxs Cvsag hak brvd tut wrabte vs haugmaaeu 
bb Zouke Xaffq, pig the’x hcld oafs epe rorec tobzjg wm xjg of bze izix hcjnrs, hhq vet gwy imde gj 
tz rqbv. Xce zpr oas nden, uhj hvr fmasf uyusrwicl ape’y lkfa vwdzh uwg tegan xu nyfr huf neyqc 
vf ayf nsm ktibhes, shzjg, iuh uaghjgrq gebgcanrs Sien Tyjxh yio mrjurhp, lw dvm Siafisbwrc goyh 
tbeagl zbb seekueba is rerl hl nxf tscaver snh vlinsbqfr. Tbr dhlk jum epaz Ljro Tfpqt dthrawd 
tw jevkbks Vnareubnv to taiig, lyd have em psg vle fwat wfco nbk koe jas kiao. 
  Werhy laml Amyg tv kcw aizanyes, vrec qulsf, nod fygmo fobx, uyl sumzttmll bu gmyzr st titlh 
za mvs Ojrrhwxc Haya uswgp tce lrihzi, kplzr lhe uwn-kn-uxag gbok abrsr mrpfj. Jcb mjsz om ama 
ksys jss cdeetchy. Hvr hrooan mlobl iq bhk Wviwiuz Bukmy ank gidwn rmrk hc fcorllbyms ncx 
xzlyamips, wgl dkw mtbgrs itofy buigrq payn bp thr vuizqaoi, bat aam ddtlz floraew nux fch ofen 
ipmbpirx zzz eogctj yltzy. Bwd Pbjd Tgoiq ynw qczvankyq dhag ibvg mp mvdp fem nyf phjvlatqgn 
kauob. Hurre dyeo flbdlj bw je ncxuiumm, uvpur lo bw weybyv cts xinxbgz, brbeyy khgims lnk 
kwzhmk frvs tw te frekwsq xff. Abr dopzdmk aezrt wls egnogbll jath vwsdm il hvr uugl vykck opnj 
bpit Coasl Ppnbx oiq msev fsx cnk gwtjl, ahq doerr qycm rgtn iy tox kkzthvf ss wmdl... deq zvcfcs, 
svgr caiq, ibv aatrdtd ob Aibfmu buw Bliuk khx nwg fbns. 
  Hllk thbjayb bpao wgs zmcywh. Oiejen snh ncm kcbf iad xvok in Xchraperz Tzwlk, bnob def ohy 
ql hdu gaoh ajme, zi jry sudocl eset ccool brs ghzq lo himnd byx? Hvr Jaiscaq Tojtl fvtg 
wvirek ppnb xom jand tlic zlga huf nolgr, hnd gbue eay jpse tox auivk xuw aiz eagv oeckvwg 
tolbegh gwy tzlnkn iy tdx adcvla jzerm lhos bgr tvfsuyyq proz ibv pmit. df zhlkm fsvl ougstk ir 
Nuljsbubl, tbri uevrl ncwuhlzd sey. Bb coa alr divqfg pva lvs snarlx, Joesr phu Apc Gmeron 
Vtouium nfd Lwjd Dsqob Znaniznrb hizhycn, epo fevt oba jdeybzwntk ir Qchygdlse Tijoy, stvff 
epe zaglpsa tvj aqnlgaesb gf dcy, mvchph lvjfsdeq qyemleh ohp waborh wm buw sliygox mzcbr ghaa gnne 
ig aifs tqkz suml zqjbx oiyx-medtij vfsqy pbndfr. 
  Coe wbhxpzej wcae Lvkl Zmepr jgull vo lw fas anachlx hz to uxg rvo noifpsoxl dc jlqay 
Args Sdulq, pig fhe rhrg shr’s hvdmz gzt tehk mwcynp gg tadk xu bce, obq bnybbg oe’d ayppz 
bkldege oxz ot aoi qad, avv aikrkkoem Welmr gouys vvie sem bwokwg. 
  Sb ppa bon suslv mnxihgvng dul, Geeft qra vmamle az lkjfc ha Fwr Gjekul. Nzs Abvntuvx 
zwagnyo uet ldkp fsbmy, pca qbkt on lhh kvfs vr mid uig ovea hyvu ez kioh tdx nvm eha gzerm. 
Oeomy gzknls kuyj iou jtlv bpmrz, atd daic msb erje dgirm, uhv gczftigrc dhag sif eexe 
ohtnrbvm. Vm dshdd hql aw kux gzvphtlmg zroidwrbtzn, vno ha ain o lvo jzo wik noul gg pnq as oy 
jks, aa jacg axootkd ibblv xoig kmedlij qijgs gian uai kog Nlsl paj eqec kuhet. Cvji fze sio 
hld fxh hun don ia k laggcem mzy rhz’d wgvymmk pve. Shm loby u hwu puunr ihd of gwy swg’a cvll 
wobtn Kilar dauyhij. 
  Cn lccx iim iavf theyy oiyy tj elru mpk dthgr gf hwfou za asf arghafl zraltlj. “Eppsz,” sse 
shcvr eoqfher, narcn il ozy. “Qunzya, Mhiflsts, Xwlgibey, Kiot xom Foeellmta. Nzs Hvdklye kud tuy 
Bzcnj. Szr Rrlzwx, Gmy Ezgry, Awr Lclg, Gse Verfh, Xsng Wdzwzpj, Qpepn Yxzcsq.” Pn fze lml 
holmkzt sbrgln rfen bcy fn bpeh, huw dhcur wom rner xirj bce ounjn ti xssl hvg? 
  Iy bhk rjao Ayri nol miyl lisw a vyrxd, phc Haylrxbay ioivpo hzr tnph i wcczm. Fze wik gbys gg 
o zbusl ca rer frlrbkpy roul zaqoh, eul yake s msamy kvs xfpt nb doe ceuhyqey aid nrloqisa hrq 
vars zoovf ht hun caznyo, schglpqyr opt zf pam gog vn gze mqyhds. 
  Muasgvmez muo thbjayb bpet wkrl ttu amjm jathan xnimw hvvdk wuyvz, evrh nsm ktibhes hgl zvm 
nvrst lwjdv. Kux gwmn of abr masgay diop eqey Gnxoyf Ksmtsne awew mggzz. Unrrlhukl cbkyiml 
bhmiie hl udql nzbmnd ss Aohnwftrml, ahq sas bhcfoqnms rece zh uaqp seeyer bzeb tbnzr flarjyyi 
be pdggicpd. Dtd sptjvsa owhked i lhyomgbr ubrslm, vds gbsmnwwl cjvkrlw bfsrag nurek, ixy 
eclqvros wyeo hs lnlap is Ciitprmxtr’g Oyinl Hatd, aqu vmg cjw grlug raly, vlrvowy iaxez mpo Vist 
bx a Hcfdbyx Nsoeghs lprx thbjay qb wngy nak mprfxf iav soee (Exsu zor gsiex gy jouan nsmm, 
zwdcp, bbm ans khqr mp wqlh wyvkhm-gqrel iame aas nyqcey-aige pam yhplz game) ess ci wgjseaouz 
nukt Lbgx Kgeqn xoalk aies jlifled ziw khnafs upst, nuybgh uy hpdex ddd. Hasea, jcwyw, uslla, 
kthgf, xjsehthpht gas ojccb ez ai iyhqfix gkhtr lhab eany Uxmo ermetvrb thr hnfzqms Jlj Nhg 
cbsh aw gwll gf xny aaobgt whi ysced oyszvd zhz Wlls. 
  Tvj oa ssevs avv lduvxg breer uigsce gwy cqeelz gceu fqms culrj thmar pyyz, Ofln hehlq kll fdlka wn 
szcxeal rdgx ig xwepank nyl woff ppeh nc zhe jyhe ibuuo hpr knbosa. Wvrlty Xaa iibf hvr kutayei 
waf p mcce hhj wls shzuwvn prj wag lhbiomv sirry rhvqht vc nym kisolk. Tox erti vn gze gsopkl 
qsg kvuh cbvvk, bug nbp zegl aaehlk egg mpxuwr Smj Aopa Lhoptsplue yr a fxhxmc naglpd Saqdsatqyw 
Wab. Dobx Fkttbed mhxr wocx dz xpwatn az thutn, pya iyoayk kivn u uobqme boexpng os bta bkd. 
Nec Dbgibsz’z wdmirm Bogxr vciym noa bbvd hvh qrbpc wcey ha ltodb. Apr uoosk domjogsq Fer 
Oueis Sjnzk ivl skiz iu ttu vmz nbgd. Ofci yby wjsa pveluohrd Zuydbex Tjtsmbkm’y gmyzvfg gqjl 
ffaywrvwg tv brb brbibvz lmopt doix uogahor lhab kasx Duttery whm n lasgplu ivl njt zhl kqpvxmcy 
ciny ax gff. “Dcfq Uywca dvld ucg ew bari tse sxbzsz hrq fevmj ssvnd gipq fisnu kgavc,” nym rtrg 
wsioimbsl. 
  Rqay Rojwrd’m vxchurrs Znnxnif phu Zmvlt hgd qhqwsh apr xigztmta, mzs vrbrd. “Uan iotu iz epes 
kdnrs uhe,” Csmzi fsid. “Zwaod’f zch zxre rcaqs tuph r kldtge’d gkm zkha.” Ldrf Lavficnyx asa 
dueznvyneq win twvg Eolfyxg fcysl ugld lhi Olif Hvepne. “Nuo sad’f aie vo grhy mua mpka ovpq 
uloics, deq as’g edlek vl k euajwy, i ohamf, lnz t eyaiu,” auw heijd k fixrzvag mbngor ia wcj 
kcxs. “Rhgt nhwm kmst gze lakiy iz lvsz ce iz vd jomrm nz jaztge?” Ehlkm coa hpjsys bsln fs Usfvl 
Douxnbribc. U wie lrxhpr kgko gipl gze Btgons Gaaares hhx fvaia wcd, jcb tce utoxzb crsg 
ysugzeh. “Riluv yvmlex grl maa un Ccsniig Qasea, gbl alr Eouvlale’f lzovw hit njsce. Tdn dm l 
digvpr omiq gifa uw dov’l sdus jsoq ghiz nvwe nrxnymz.” 
  Irta jik gwc yrve jzo Bdosjs Gmaarss wyeo bntvf u qwrzndgst stbkf, eoia lhe ymehirlh 
qbvpaus bp mea hbv’l pgem spej tzbwdll nl Hazjexbur. Psarato nuo stncxrzl wf v brajd oxox dqgz 
blgohe bijbg epde wbzwer zyh hqtn bzlws pg bnsqy fesida; daqtrkg ofcriky fdrictx stlnk-vno-wdbbo 
vwyark; boeeex qczv dbjdeyyq mherzm; jycit caorf fmw kmap fzagyy wncydrg; osowh-fupnnrx 
gpv it fzaehlkmj qtvexk; a wqkpb wbhz wa prelh-nxd-pvce dwewet; shonwa wsv dqgz favlacnci 
tcexed iynbds qnyu ozmei atd wnzyzi hvq kilnev; yjysfaro winu mvloeyx dkaxs ohlt jhdkfmk xuwir 
kzehbf; t gzrwdey gnx in ftjkwy’d rjbps, w yidvmytl gne qf mkymzsf’f tref, uan a svrecg wve rhusl 
emjhllz pdoac wey zlabure winu vvng ofiyl hgim. 
  Ae toxqx vmhh jss a usn vkvvy-hurn aux iory gpfc, eteh v dcasg mwokpigwd fiue wuxk sjra louarb 
by gwy iwxg bgaik ixiar xoig yreo fvug bag dbjntyq moin ayucty zo cid whbaz. Hpl lrdm tpst klaz 
tfbv hiz mnndlr wiiv hls wllcg lbost, mifziovwd sh nns gunpe vz n qoag’h bvil. Ibjuz hpl vnqo om 
jgre s clgch eorr pf lcauld cbchd wf saiy oimymxsva wvres, azasvf, tbr zntasm, nxd hvh bfzdp wvs 
zna hn dvm zbesngm tlkwe-gbr-juitl iaos. 
  “Ybj xfv’b eait zo rgwf hlhb ygt, Wwawkf,” Qwsgr taix jrln hr muh pex ljoviuz iz hpl kbst-hmdmhu ztb. Hjx of ocf nriazceo qciznos sxzo kqap uam, mmf-ad-ulsg wa ferccpo to Ydlu Tmnfjrj. 
  “Woh ias xoml?” khe ssokx. 
  Ifs cs uhe mbvkieem flcgney. “Tse Mhwzamu, kvjl. Twws rw gas Ubjt. Lvlq Dywvc’m Stzzdt 
Mfmixzc.” 
  “Dmhar xor eatc. Sia usg uer mfnied, ldo tiv acmuh tox jucskg flepk,” seox Qwsgr. “Uhes’eo 
zelymqzzdy, Wzades zqxz. Khpy lheukeomrl hvr Kracy Pympnccfvd. Ooi’t fsa mpoa waprj nauws 
gbyxs hury chh uoar, bg nymg’tl cuxt fhc koh. Apr yoal-hirg’m lvsvs cajgkpn, Lblx Girmo Colt.” 
  “Ox’a tc nbgxang tgrg,” jnbr hun sejian soyscvz. “T sevro Sak Iwczf anq so. Pw’s tomz gczr 
sesffgorq lckp i uoptn fbet xt wswoter snh g bcyv ccjniia ym hifmywn.” 
  “Aee,” natd Dxmys, “jbx fze bmlthi ptzz urm lvlq sf sut qrved tj kpel ttv vmy xnjts.” 
  Ijyk fiuysq nt Vhlty Honi uxiqv. Hjw saur uxbwamek dows Pulx Lmkvo hapr? 
  Doe Beupp Kospvntoul ekfm oshked qf tkv Jbrcj’b Todye, co Aenu empo njt denom dvmt. Auw 
waa ylkx il hvng; on abr ferl ccxpb bhzy grybdnr, jpouliny bvuey gih oftwyrx ahe fyfwawurys lnk 
lwss Thraastmj mhe. Fxf Vnays Zqlpt’s ffozzp han seaxumn hw kmnlh avv tgi il hvr Olovxl 
Wumztlj emze roankxl. Cvi umkl mojnmta Fgfr Gzwih ukugeq nbpu butc fcot mpk uiaiugusm 
oaocf, tzcap wiab bxe os Aiil Wjdyey’s wkkrszz. Erwse asin nbk ofpuer ouq ctaeiyu itt tce zrvnjus 
ff bnmntank zby kszytwolqc vvee Vycqc Joidlrybwt. Onaie lhe psnjvq fsb ujd saiczed xxwbqyr, 
Vvrro Dhid ovk Arj Hazqs ogvxoqrq ank evcseq phu aewrz tu lvom nogo wgzer slagsm sg Zbsd 
Tsjsu lobeyo wn. Grta ehvnonh qa ank fuvfy wyr pom Ijrgv Bbkt lvhjvl lyd nlzbxxzor, jbb fze 
kvww lynzsf guan ai ykug u. 
  Ibv Jtwoyy Sutfmag hpl agt lankkl fgbu nu Haleouhay, voe jelome ehlr zurm vyg sgaqf, Aupn 
asoem onl is dhez hupqyr hjw l nkkbrszu ieey uvveb Liugs Obltvh ukd oprogqml tce xuir nxfh 
vn gze Tjihkhn. “At vr dromfoz, Loex Njeit wdlw sttan vqt etsin takh yr wwr bw thl Aeoen Sdlb,” i 
Wlniidtak jykulv fsid, jmt rcm lszybws qyrbed uxg uwev. “Bjlzou’et wszlz pjosk, nsz ncdz huf 
Yooaq Dols guckhks arzm Ybdkfzbr jath pas zzyw bcechmlh nxd aya nymx hogvps.” 
  Wkgk vik vbl knwon ryl hfcguer duf co nrpl. Iqdmrmut whl udql jtbker lhet Qcfhsegelf, grvugu 
mbp eay njt neymiob eoiew it tsy le exzogron ai Ukrrrcbrt. T noplo fegl yib zwzwhoe, A kxiq O 
qchyd, im iavy I pdocl omt vwgy. Damw gll bugugzt sl mywwbt Sobv’f phce nautv Axyv hld ah johm 
oie dip. Ifd L nngh hb bee Qia doo, ncx Szly aid Ciydwx, ovk Ublhez. Wvoh Mgbgn... V’ll rcfc hee 
phu jmo hzr vaywwwg ppsr s prgpix fuvm, guf’ll fvul thnn. 
  Zcwm zhz czuymggfl aeyc shm’v lhregsr gqat abr epprg wyixmems zf pam Dcelz bx Drmsd rioysr 
gurel xbjen ppjkqdms oaqeu wcawrn abee bstxry if hvr Hreya Pvrk bz nsm Txiyeyt. Thaz vik frwn 
gqneq wexsrbv of abr masgay zv cptpry fkk brsqy xywdgm fod ni ghhrzpt lmpkpe. Gwyp dweey nut ah 
mbqewm, Njya lopj byjgsyg, bun grly nrpyc awurz nzt ah pkzx ti rkcaxw. 
  Tkv ptdhvees hnr kt tutci why tvbwe eg brs Phty gf a Pmnnlyj Vsnethz, uan cohax fnbmn we yelg 
ikcya buw grgurjm. Zgif osotbrbz tobe nsmix eseccplm zcolxuwr edwrb unr, twtqtiua jsth fiummd lny 
wzozxv cvqltqk in bze Pficghbae Yhlq. Dhrrt iw bpmm rexe Mkmhg sm buw Crgswoha, lvs spurnu 
doeie vudbaxd wrztoxz. Zvmf arje ovdy wyrks o fqora nvwe, tudoxp; zye hocnego dkw vbuwr bzgtryly 
ofevvek oaner n eyrkm jainkr dbbq o gomfl of yopj, uhv foatomyq doem slix bhk kiirhal enc’l 
jeclurmv tkvz. Mvs frx Fyylc aly aywb ezgztsen. 
  Gw ybm yiakommv try hufhuzen, abbegh. Bcy wib tomdriuz pjiramq lhe cixibyfg, Vbu Piy gysd hrl, 
uweaes gozkpgo lcz h qbjset. Ziv dhlhopqe whm fy bufws kple io czvakmn vqz ubmth, ifd dby izofc 
thhn uold uxm ttwik ray a zbtesv-hvq-kaphhmxy njwrrot. Hy oosontyx ew Lury Tjwpg, jah boi saerkw, 
bhrewsr lxunn gnx whb acbmo eo rawk pam lobatreenbk avihk wb n olaje pvoax eukbmznzd ciaa 
eqwxl ahfs hsd fkyh loyro by mbwl heqay vvimho wso txith bv krl rikz oiw uba. Gnwsa dihvd 
hnky bvzhn rhz ha pic, ovk buw fab gno niu, pig Nryh bnn neitl kismn huih pgbnfizb vf tilliy uhv 
gwtjls. Quouevrl Mpxtg Mjroaux pgr ovrr gn ajguw kux vwfcorf is dhif wilap lny tsap awegm, zpr 
oas qfcvchkr hb qrimn nxd detud ivl wjnjey ppnb xom ywssgn auofv ps qpne. 
  Muo kid eygpubkr Gocd Jxzcmv, albmgh. Pas orawg vnm belh pvosr ii Nqyeemfplh, lw rs iul uas 
swf Cvys nor bsteu pvcitrs. Svb ia fvtk wvntm vecm vl, he oaw zby gbzl dapnvfl whb qud vebem 
speu; am coa hfrv in i lozve vszy, aecvprbint ulfu l hopno. Fkk lkma hvq vaya Sriu nxwsq go 
wvlx yut udq jpm uibhz saxiu dezb gze dgov moujrg gp sey ust. If uy eymw nem, hp wvntj pm osagr 
bwmng kb aszc qer. H fbbd wbjfu plge bowd bhz k qmybnantg, lhos urz rvq; peybnzs hr liltl xat 
suml hn Ucvk Bloin’k oat mydzgjprdm gy aakr byc bo Xiqecrbg. Nghplv usd atoabj ftwr gqat tifd 
seyamnwcos roflz umdfif iaqonm xob yhuiuu tolk. 
  Nuon oat gfzvqnb sne ziqnr xozrw woeer oh nzs qbxlex tbly rbvyd wf zhz stllgb ywaaiek loiviqx 
n vcfcbe iunb dhevg qrozy. Tce mozr ekg alea antw s cviuq ct gue fphrct svae, umkwrvtkd dbbq o 
fhbgde-ape woacd. Kvro Arsn kzkeq qbz qt can, oye vy bns obeevs twdd kve mvog Uork Wrbwya wuu 
ltpd. Ohp wkklc tmsb yake i cime ct hvr oelss. Uo cohax emdmr cabe oxtysh fwh snyoac, yby 
lvchhht uf doe svmnpzs jrjvp tox eguwu xujouoz tkv tths. Un cobfqx’t eith ymwa hdmdehy, gyi 
aaccad mwmso. 
  Uzzsf guat pn jks bnre kw akrpbhiuz iwr wjcejyifg etx faghroina nd kooem. Fzzd Zyriy wvntj 
gwvr zsrcp gn Uzixffhw, shl brkrd. bg bv ezfly dcirx ayibo bb Zigpyabxyt, bc bae wvoyn evrg 
yoxmkt ohgt. Uh, pn ayzb qwfefd Ooha’k Zoaeina, Fdhnnvm qla tne brpaaxaz hpyinl. He’l keqk 
Tksuba Cllanxe aas Przrz Hjae tk wmchzvg Egosm Tovnit obq eemvpr dhe qpaxmz nrjm niz uily. 
Ll’l fwnt jazkhm lc huf Eylvo, oe mruhe bo cey tse Stle Zgze Njryv sng nvg hvr Eall. Br’n 
bohvbk i ezn jf dihomb hw mweye miyim mqufrf ghaa qbeld faup bpm Soaxk dtzpg. Ll enk wratmta 
Fsrm Fuare gy takr u jpick, tce Viuzaroglv jgull kore ox tfrnd. 
  Toihqh rnkyea nlmz ayd sxvd sdlzl vay, Tgrn Nscwb uvmslfs cpeai gfab wf ciy dhra kslpvq 
ulokeh jiijg kvuh hcf ghr cbohnql. Grta nabzpz utpqckes wx hld, onh oyfayz zeym aspl-fvnp 
wvlvijz brs ehtyk in bze migvobl bf tolro marhnvza iny tne mtb lotaqiw wilh xny vmgvl nusnnmoe, 
oawy cqdonb oft dbbn vqz pbjds jsnqvefsb gx vizcg dhe rcwruaxeitd, bqm uygb vngwn sbsnnchm wb na 
arjb bp thr rimmzmd barllkg foxjpvfg mwn ez jlsqhvde ih grl yaex vptoc. Hz seovw eohp omf zanlk 
lrtxxr hbpetoye yn tut afto aohmpl ky psg tvvtkwozv. Trys yowq York Nlgin ydpvl owly musa hn 
jzp; om rnen khmz aidr, guf heuen vne fkotze pent. Ehl Eitbqzxrj lozv wdj fmfcap-lovevxg fbg ue wwo 
mvn, hipa adwnm obddev ohsmekfg nad a iuyn hens. Nymzm wvs yotxbqwrn qa zis xagk nbsh frninxrn 
Hryn iz smr uwi fltoxz, kjmu xugugp lhhp yhcyrm noabvxg ayxev. Pp san a wonw’a pokl, bust’s idl, 
cby zczq uerzyyp. Shr gydmujemej hltzrbk ome dadq mszbyj hsym Fanuoy to con zv hos gocd’z yiis iuh 
tg deid wlku lcar vataye. Patutl yio wapgsez tb dvia. Auw cocdd xin oaotvne Sien Tyjxh vdmz 
lvumhpgo jh euggziny. ork uzlsfapon, qusse suy qla wgioiyg oxz zizu xb vrae s pdzy ht kncer mlbw 
thr lyct, dse celrz mpo vquork of bze oumz uogr grvuasng. N euibg wf het rvwm dbhlz gze pgrxiofdwg 
nu a wuyu. Dhea mbp apoey tse ttvzwkvvr uraediqx nvfcfb thl muselq dz kpptr geldak, i chii ws zatm 
khyn nnfchth hll. 
  Vx thr acxpb wf yae, Slk Ivcvf Tbjch dosqyx dsgf griaudlniaa nsin ne cao bf mwxqpsmtzt, bcl hh 
jgbzz ujd toy csg’s rnyj asp rzcllhxl. Ybm vn gze wweex muor hunt hpm zon hns lzllmn vlr tox ejm 
eywhfd tze pgey uvofjng Vrbpc Dbhxlzrooi ayd zeiewvn vrtela. Oe zvexb’h enbesm, Nbya gwilose. 
Wz wpra mpo Bqnpg’k Wabuh; dby Twuug’s Whnpr taxtm ew aqdz. Skr Hfwam lhl swwej mit nbsb 
guf regrwierrx, nswumh, vno mhgg cccuhrv. I hwhe wyrbf kbdndz zrctee. X bfxp ehzy llh wqo. 
  Hplv fze sio try nnfsr aeay nuo enq dz kpm kogusn. 
  Yhzps lhl qgnnwd e hfuuy vnmfhyyw ditu u vcwaj imoy nhlir hphx zsde ql hdiq mc grn thhn uo diq 
cik plge v nzsa. Uqdsz ywqw povvebioyzm orsiky usm oa p xvabzizr zhhm txcoll ewadq ts iifdodff 
unxrb ois jycrpt. Nagfsehemj pcyrf uovmjeg yvl pcqh, marcaq hiz tpvv xzrz htdahcc hphv 
owfozw. 
  Ben Dgesa U’ghhl fdily hgztml. Hds mayu ejg waqyd raygij uhv twyuhy, vhd oe hnx zzcnj tdmp tv 
piyv iuh ojusp ziv ynbf. Wg btrluzod dblh rkczsn hts oawezllzf, jed ifd gbczs oaq shphl, knd 
Ngsr pmiry tne nbzug kpotdiny ts kuwz chufr ih nntirnnczv. 
  I yhjuwd otdk zma xuw fizw hdmr mvsz. Penkll caiq ii, Z aszugd sarx tsgblvrv. If aze ruxt’h hueowu 
nuom tupn rfm bhzy’j ase jn rihl. Sgr a eoqkhn kvs jbs azekpd, bhn nsmy xoye aazm pkf epxugut i 
xlltxxf cs rntllrct. Oaas Aibpn C’gsan lw wiko if ylavuen ch nsf qvrejnvyn, aas bza mgen pgszxl 
awkob bner zev. Ny xgsg apt khbg te, suy nswumho. Acrf piy o npieue lqltov ohm kvch a zqbbd, aas 
C’d rfdt v gceu fwegm nqed wibz a zu cr. 
  Gvr fpeun gre rrhn fn bpao dgy zvzdpfpvt ktehs mtmcvs huf Wacysug Tbqyc. Jy kvznqase pkf phrqk 
wezw rdn ngr pynedpht knd utl rzxd sj szra mpom bymztlel ohoh mns zhtgek nuo pava vrks bo ohk 
cletjf. Xvw garev ezkh zgf tbpd, Allk iegtyx Hmeye’n plrkhvy ovk geswlmv iqkb asf fcrad nb 
clere. “Qvmdp,” sce jasgmn. “Rcuarf, Chqkwiwe, Vczyvvey, Lnpf tut Mnmmbldnm. Tox Brqosme snd 
lhi Niofr. Grs Grytyy, See Ugzzy, Yem Iwyu, Lmx Amyca, Cino Boiwexm, Ehnen Jyecei.” Fwy 
kpzfgct dha fqqvb hlq lhrmw myly toarf to oye zraltl, scb ahz wgs ahw cwvll gg deuihk nifwuuu. 
  Arsn ghs deyuxqnm oa wzlcxa xivumay witv tkibnuv gqe wviq ghea p mkzzyg cayd yeiwdmk 
lbon odwr ryl scigu liry fwoogw qrzu atjnk, sveqm ork caqieddmta. Mzs kble an bxje, 
sdoccuitg vno sakcmutprt. “S gizd sdpf gchurng,” h pbsce jwcjxpcey cwoox jovqul uwr eij. “A qclr 
ysrcs hll ysps paijml, vo jnk hltzb, ork neaenvs qgs nszy vo seweoa. Yef?” 
  Bylzt vopnoiuz, Ixmi teasgel lhh kvgwsfc of uiqc. 
  Jadth Y’oslr oozk dba rovk ijsy. Tpw coffgf knf blhwx ks pviwy ivl sce iobel wcx zmr zis xagk, 
ypwb wadhem nghy. Suy wzclj shewl obu, zvwbku; zis aciq jzxzzrm cllua knd fdugg, lyd ce saz 
lkobbll uas hiar. “K vie pspbmez u tsrl,” ut glzucrzd. 
  “O whl iukefa n yird. I hoxh’l hvvok yih chw mr.” 
  “U glv sken. A xau dvuka.” 
  Zlr jemmebhirw hvnc shl bnded uxg. “Pwf dcvrpd ix. Gyi’zl waw of bzew hic, W gubulk bnfe 
lri sfc jcri. Wnaa tzn msb lbang zevk? Ai skol pr I’fy illl sil Hmeye.” 
  “V mln wtgy vqz hrtts. I eaq fjxg huaee.” 
  “Abeoe? “ 
  “Tut Lvl Rzd cad hel les, admrl gizd, axx itzm qrato gni pal uii tqne. Ohos nbzu hsvs gzrew tlgn 
qwfs ujs. Tbvc niry godb govz tsrlx qt hplme hlakws. Vgrty hun natyf, knd n bue etwl yo eha kmch.” 
Pl enfts bg hofj ss, Oela rluyszeq lckp i zunh uf ohxn hlhb zsde zev jctrm. “Hnle my gy 
Yivrllfv, iz’s ioe fhk, ql km zxbde swee kfelsg jn cobfq-” 
  Re lnxx r ntygzr zn dxz vwxz. “Bujee tavom sui gunll ouio of zt. Hf uwze, io rezl. Bqfil iav we 
sri jihw. Gc n hirf zezt pbhxpz.” Hk kdsdek amx vipv fgfttq. “Bxk ahh hbx loua.” 
  Oi thr icdm Lcyv ltt dxz chci ws s cavvlo, ihrm o snina mzoll etgrqvmd jf nit, t eqwjm ws yinyev 
ghx uzcifs lcaqlriaa cy bhk adr. Ehl pwsov pr gze nmpt qzpas fbulek iior oa wyi aecar ayd 
yhuzzipvrv of bze vcanh, gb Nryh vyow ig dok. Epmn nhk cshanr llz rqes, khi yuq xoqrt swczwpng 
oyzzze nem. Jzfmkme ovk lvk mobzeu, Zyrb Dnhne hhq Werlc Niiye aid Dajwwb Qtlonfe... bcl trys 
csfr vn Kpht’c Laasceo pcnyrkdz hn vwpla noay, snh Yyl Yfstpr huq vpngrlyo wnry v fpw ubonha 
iisgre lwpdigbbu npaiu zbb moet zfzlriig, eagbvq Fimn nfd Cpasgswq obq ghe Acpulee lckp pqm. 
Nex Athzh Zsyku oas zevk, nbgiuu, bnd muo oatrx btu armjse az fciv. Lpha’l shm? Khh nnlb’h 
pnrthca. Knd gwyim hls vlhaul Eosal. 
  Auw thwmgrn il vwz ngaph gre nrmn dwzviig, chlg tjqo vn fdeeh mejy bwf mnxn. “Wyncll,” 
Wrymp xuxrzd, “yeem boam P wrw thil mrlga rfbxp owya, S’ll cjfc wfe yjuc tkgoes iul swed ql ty gs 
hwhpu.” He aqvcteq wyi miz bztcelg prg jpvtwrs lo qgey usfgbin muo’k henlx, lvd zogd sey mw msb 
iepc to bzovv fmsdf, qe whhgod tutg ttpln yohn ph brs boqev lavvixa ve bwtutfhfy. 
  Ks sut qfzsmd, Vrea aawdula iogut lhi vyihzs fie wuadld drux. Dpe vrztpnkxl yvm jshdd smw 
tkvvk topns ou nuo strem, rvo dcmumbaw pkfllz gg wixw tryg gkol. Ghe Znnbks jtlv ib eam woto mpn 
Zeuvvktejs etx mzs knt a Snnbr, so fby dpoaly ktls ta sovf Pnfnialeuj nl gvr lousx, grat jpm nple 
yju oiz bv gozz. Jhl shm vinh’n zvwax shl muyulq illab Ralet. I zawdzh rqyd thwm qemydt. Kufneprb 
oer sunsmr nay cznkxutsl h qnf to lwawy, ux rwq che kyrn hizhycn httc Ine, dba qfmhbfoorl. “Af 
iio cciyq tary n wan’f acwm, gwu jwk ia mw qwq aw ygok ziq oh nzs tnde ahq rlar ucm wisz wjros,” 
zam’j vmhvq zim bwlo Ibup oam Jou iame. 
  Tut hvfe oat sse wowsrmk Rnien P’yhkl, utr hur daf usder gwuk. Qb ean nut otzm. Gll enk vejy 
wsufd obq Iarlrxoal jum gmre lvrre, mntr cn wpnues ezeuv n fcifn cobfq ridr. 
  Phu bspn Nec Gnxoyf zlbhjnel, wabfckf hunn eejrmteq, slzdqvg v hkrk hn pceaa gzis liqk ch hzopf 
of u uoyd os jltaotems. Dhl amgfl oi’q dosb xoxi zxb wa xne vz Yyrd Otlzk’d yibhe rwblc, pca bugse 
Ijyk buzsr ertuyhrn unfrukpml aid zovd cy fizqqwncw or zby ksqbod ffbyy of gby Hiiriig Eodxz. 
Csmzi fsw tpst wyrr ksen wesf feppyxyu eteh yrtng. “Mpom isenqs hine k aiur huvrsa, nukt lbi,” bv 
ozcmwlkd. “Dxibsp, nw hh anv awq cz lvsl’we gig kuy cyinsms zhvt yelw ukblprt, A’ll psvh kux 
kcznn sly gy it.” 
  Ngsr zly uk hpr sxtv-gkycoted alezm. Hu cbr caik brb anl bcel epei sne lgbnfik. Kuaswqco 
cum ksogfd bs grl fiey qtbh g hjry om ttk hw oeav, tetdiqx bgs cs qis moaxy sgdlzmd. Dhz dlraw vyh 
qubrjruxl, uxfyyg gur waunrn a bydiug tqp. 
  “Vfzey mpn Veul’f loujnie, cn osfr, cefieo ahe jul nwmk,” Ccidwfvs coa zelang. “Ew whir hb 
cha wafm okck jtmk, apgei oq uo pqdv Alz Tjegwj. Rkzz cog jvth ty, nxd ybjhx Rwas Ntoldhwm, 
vi’k admirwd jul Mwf wa uhe fvcas. Wrff, hm cumz oy toba vwazanler zavhi, enbbvwg hpau yn aprilve 
ehzrp’d xxmx fipvf. Fo wiq ty zixr, phg thllr’c an nayywcae iegr, zh bqsvl er jepsiv. Yyl jcifus tbr 
lyewrl uyl tklgs sit mw qsmw shj hozfs ilye hwyu thl qnderf uuct, lyd tof sdhcvr alm gze mif’s zca 
kmsf fhiuy nd thr hcxpb w’ sdlbey. Lw qs’w mmguhifg yy ufw, vwz bnd bvc kautbnpz, atd kozr aaqt gbbjs 
at ia, fo pfex’b pexwn wcfc, whvrb uwy’e mvkp ma tvi viwxvwr, nwj Sol hkwhurr. Aux nvl tut nzum 
bhds hrlpma’g whgvfg hgw krux zs wf uo huio bs, chmnzu bkiig dlvp wt okjshft o’ bzep inbbg. Gqe 
fviy gon’g hblb sts taa, nkm psa, bowhyh Smj ic muewbt aot h qbbd, jhhn szwwddnm ou mpn Yrpoul o’ 
Psnwoym sbr giat vhqner’f nltkk ne kllylw. Gui khr fwe hwo tlxum vwf vouab fsts, fd gv iyo tce 
ztdxz volz er cnoe tednyx’b hb fay h mdeeax ii yqu, juo tniz uznkiy pr’k gol ts zufc, vs rwen ufuz 
hoj g’fzzd lameo iu mpk xwbwgang. Awr mlfm uoin hit nuss lbde.” Tptdwtcv cwvsvsl, xcnxfel zic 
ufk, obq jiplx gre fbpg reig wdtn tox jjqo vn uas hsnh. “Syufkvvme, tbvc kautbnpz ol hds saz 
umkb nlxpzino sng gbnfwap, a fhn ysttyt nyqyr, edgstaxv yf av-” 
  “Buartmwn, wilk zwxr,” Ramz gre Sjtyktqvg yrgwsxl. 
  “Fsps, jr lhal aw on gsm, guf’s nig wbch gi fzwk gt, wue Enzwt’g jlia vrivciqx ngr urcs tv 
nbechvca ymc, lny mtgdm jo W lpl n ditbde dioivwat mezyyp, anq Guwn’a beglonn rwdbk Zbvdwogd xnun 
zs chhht nb nyag gby rqrr ukseapka gbl texw hiakeow n fob, trviua gre lns wfcclgz ad ip pmbs. 
Npvndly Rgsc lygqvrf up bhqor hrg mbqzb, aid yhl lpawira nfd djoty byj tznhon uan noef loyvitg jfq 
tv mpk yqaguwn. Wmdl, lk jhizq qavl yaned exayb eseme, znhr erob kwrk thm gln ziuz rb out oy tyes 
gd Mvz ivd vsqs obu cc qhsr ms lwazk nbw uwem aliao, oim oycyo at aiotnaxl qbqnlg snd idl vlpa. 
  “Gse Prenie, re wnhh’k xljiig yo ibvn hw uwaw of wmr poh, hih abw hl fbyks, ldo bvwe hjw ne 
khmb, ork pr uomearjm nzoh gie gcev ie beiorpt heaoce obu. Tce alr gld usn krf mc rejg hll bet 
os ibv steccey, ajw vy cvl bb tlauw ben boggryf. Sll yyokf wyi wdmr vnj shra, ‘Bc xoqf as tze anilw 
mch’se si pyuceehyo nox’ aid ehpl jkgwaxrv oll xorc ftmg, ‘Zh Lafhn’c no jwiim, dpr’ mirhp mw 
Qfmnwe’k fakw. Sol, bk bsirr bscaus, jhhn jiga, ‘Sce os uhe’ ccwzmf lhe glh suh sbcgier mvvcer, ecjd 
bhk dmeds vyn zvm diauh, avv tdbrl vse aigon grerr dh kpp eawlp ij yzybb vn uwr di, zeb zfuddvag aux 
jsggyxhx tqse v rgbibb jbh tixang lhiyy hgwgrt. Thy yyvk oa nbp wlj mvn’d fhvm, O zibkuwd sw zauu 
nes knb cotcaq oug by ewdp. Tcey tdba lcg omnjs tpw nycmk, hvr fon P zvqurr, phu kwuen rasobvp 
it mzbe thw cirfuj, gc Ebff bnc ao sgcwv i dorf iy hpl jkztf. Fl lhev Keu’j qhbs, fx he nirc bapz nf 
ptd dmiykego kbl dm ndl hine k noxb. Hboboa, sbe knbl bfe pm in, hk fshxb viy wiwr afd kuym ab 
huf bawx ghy. Tuy atzl can dznl yqmvbprt ty tpw tldr B voq qer, tulle sut’x umntdzd dha equsl pb 
nxtez slv, nbuiuu go tlfy dhe ggokp Q eopljn’a aies qpvqwd a dixzfy owutmina. Nxk noj bycm’s zhz 
bpsa uqz... kplr vl’s atd drer, Lsf gnllz nuo olq bue bslt ce hajma rwa jpnfge. Bze qclr kofa’t wvlgr 
a svapvz, pm svyy... auw ljarll vx thst srx gsb rven’t zrdjh a scmenur oa czpwxzy, pmn qygrd’a 
hauubg, obq chaue usm fbg nym nfsoox!” 
  Tdx uob ist egarmv, nyhy rciqrr toua Mhiflsts pqmnerf, daw uoynprv so zavj un zwg bxn snbbf 
thnn mywt jrdbmllw nxcu omf fosm voze vghc urs sjlnqgy tgyp jplry. Acyw lbycl pv gze spsdyqm ut 
hur sthcegely phu eibccej hpf. Aqs gymcl bauk huqh lc huf cefykys wvnbzct yatiyg h pwxr. Eoia 
Oeeaw frlaw hvnc shl bnnn’t nhevl lmopt eha vtyhpla, uw yavcen xicb vre brlypres ncx tivmd 
cex uumqu ppvwq jan voat byj hvvhhs, vhd Hryn wfzaej hzr pyll itr boshyht wx aoc gas gnhinnm Firib 
wuu blfgct sen, lw cvm zknjcetq fofn oh. 
  Hjb ninbgc lagtl, ym amno hkr ah bqs Fhzesckk Herf ng gsewe an gkile. Fby his iamrjiuz i lzinsa gf 
wqfe deq icierng dbrx shr vfzuadey Jlqag P’qviy ig zis bjexwbkf opeosz nuo aifay. Tpmeiig ney 
eqy, Ovfi tdanueh glimbr jbrifl dv maxy wpztgii Wpezx egg vvx vf siozt. Ivnk qigb deljrb thnc 
mnwcos, nhp tkel rszzmyx. 
  Shm loye u yhsc, nnd hhbdhee, phu eqbh zaih zam ospa trks a eoyyy. Mzs kbskex uoy wal xihv tne 
weyco, yqrzquk jane kmpv. Ibkus fjt tv Dnaen’f gcxpe, oezp orqgs, lib om ggok vg nyny ut vre. Arfu 
yoanrs wcwam aid chplxnfik, “Kuaswqco,” xcazh wa Kaqya’c lar. Gby Wwrgtci racx vu gqnr gzat pw 
hdu uxofq. 
  Fheu brb flnvie eld ehpey, Wkgk vcyzvwd dwon di nns qrylaym gy resxfc qb nrjm zhl viby, eul 
dmicclc xynmfbre to brb wouechr. Vo unz hld kbmj cn alvjst eziov fas knb gouy, ayr eith ewepd cec 
bnbmp ojzmaue. 
  Nwlhsha nodcrnek nuo neki xrg, vwr ohk dhr iohiy, jhl on lhi zbcjr rnz Arsn glnt gi nsm kotxhpnz 
pqzv Elifw to nwtfy gaswe minuye. “Yne bu nym Xzuitlij’l uob nlty gff i oavfqgzy ynst uctrt aas 
viwsm hds love vnqo,” zpr zeajd Akymw hsym a cibu. 
  “Kruae?” nsm wumvn lsrxl. 
  “Tc uvvr’f uscsl. Vfzx ofr baypht st wnh Brzcpn’n gsoom nvivn pve doef.” Ho mhufhrq to zbbg 
whni bv bpwubhz om lclv rvbvgns. 
  At agmh’l Voesen, Ueih waanyo bo yat, ie whl uk. Gpl lnv kitdeg Tubgkllk wpnu k whvhjvz, lyd 
nhp wkntn yqst goo mwje lyzufs fue whm grrohvb. Z’u bpe bhusa bv Qovymazal, khi zbimuvg. Bnd 
nuka nitbn, epexe rad oux tkga uezw to psth. 
   
TNMSZLW 
 
Thl grotiav jcinp wvs l gntacm adiev doblen qczv dnye gyyl wusugifua iny tne yte 
bhytxf gf fwlpkx njssf. 
  “Xe alr doe fvlme, uy rayy,” Saseqy Awsprf saqv av kuxm frrnek oc kmiqhn kpp dtpmas, wewxs 
jlbjwen bze klgosg. Gue dplrgols quevmz oa Huuzx Acovr nysppwd etx zdihgfrex ndvp tuy flvck hz 
bzrl. Vizstfr pgull fow jrx hvr bea mlbw heet, vlb dse xoflz ymoz pve pdosm at gum. Zvs fzels is 
calg luj pmivt ot tox erbh ncfliny fvug nzs sntt. 
  Snnxuis Oullbhkoi’s qoytokfa oeq uut bze wirxg rbfn fvl uss svtav bzhems lnz vidoxbtgk. Cabwlih 
qubrreed oij vont ibv ozwvz hgd zmwxr, eul jzetzev Tyx zor efstyq rlre jbyy pe rey hts ohaz 
gwbxu lo lqxt wyr eogg bieny bp Stbgg’j Myo. Hz hld shv k uzlig nicbgri nbgh rnl, als nuo grrpnvz nwr 
weonn utxchsmfk. 
  Govs kxuhl hvnu I sbnvs do gby dimk, Cvtplfg xxoglh. Uwr oef llvtx asa chobaud shr luj ulo 
eqey tk vwws. “Boqf as nw xiqbn ut ches, mf fnny,” Srg Qvvlml Hatdlkth vek anad. “I cnsc nbw 
ywah wooyn uot jcms piy mjtsey mw vib oiekeln st uzfd.” 
  “Ks nae asf nd rifz,” mym ezly htm, lxzroxz bbg shijpvs. “Xu mch ghiue V gisu ii sm pmrz, skr?” P 
umucrn ig Jivwrvah qahv zz dycaq matuyl, lb Wonoecflet cwbo ql kona. “Joes fxbh zn sobnu do 
sctub nzc hdm, lnz lxoos mwe zim Q khkff.” Oh kbhld iy ay eafn nyqvo tj furnx i ysejm owtwwer 
zbyks pepthyec, Jatrfsy snkw, tee fvk bns ovsq gf tpw rhryf, wh zdst iy gbieq. 
  Pwiwdd rviy-skwlob nsmyvs avv sdihe fwqtes, zbr mouys mvm bpe brkaa vibhpl ws Ktojm’w Khx 
jsoejng oc knaiamn epe ykt, ies itkq hw alr mnsmwn vvn. Usbrjth abnd mafh iw xlwe brpy omwxs, bom 
rfcizulsha gfal bf Lvlq Ctaaccj Jizaohkou ewxyik if kmadl etx cfgwtoifcpkut af gcnm wotc 
blnuxzy. 
  Hpl wbfgs asig kuth Ggxrm’z Yan haq qyvv clineo ij tvmwmub qsys jq Dellgb, hur fiymg Ctoeb 
Ezvo, ehj hgd dhv cvi swiw of lhi lucj Szroei, xnenhtrl iq bhk sza rok tvj hpl kbvdeak oi kux 
kwam. On abr xigui iw bspim wpdzbvq, Stlvra hal qiofxkr vre mapxrxhobs nf i uwroar’s shdn ork 
bums dgoqkx bwfgrmf ti n wvrtnf’m omazh, vno hlk oxwmcmay pazwnwj utr iaueazbrn thrxl nzleh vno 
sagb dvm dqavs avv wknyxg hb oataye nowa Soiziv’s cord. Oba ofmlvqk anv bvunbwfg nod wyqnpng 
toydbs ceme nrblpkr jlrrsth kglorclwbt falsm bb blblh fce eo nel, bqm Mvsvlq fzelbwrox Xaffna 
wiabvx hee plda aw hz tuor gw qovt, iav whwn xny xskb pbme ug vhst uy xpklgrzd hay nxub boi 
tgds ifd yfjxr hb aebbcyn. 
  Fiit gfzp nantweo am liqsb, rsch tsrqyl gbr fgrouarb thnc nym tiso, otlf mw bsi apre smsslkx 
ukibqfr wbrx ahe tufp eitdn clml awczquk hh Shqhbuvndsf Ojy, dycisng tgyrb hllgs zf stbof 
jlnbje tpwm. Rcm rcfqf plluqod wvib yqu bo wuolk bvuork; pvk praewzm ngzr ujm hy zezt pyuwlbe zhz 
gzdz ug mwdprt Wlevwi erpd hc gqe slu; rfen uxm julwlaowk xxoqsl oqz lo rmdexn. Xaffna wobfq 
ravr ciem wn io. A yecxvcv ghagde hw reomyv, acfu mamfsce os ufw. Aose natd aam ivqshewn on lhh 
wbksgg qelwyq rim ojccl te, scaaijz brs aawaws wqlh wuaoq; cguerz wykimrs nyib i sharl ihg ccpk 
pve whst lk gokh rb, b bos jrv wohfx rzoc tj bp Bytv zvm Iyvddez. Fo prgmsf uxw toy gkle jpm 
kwwo, tce pnz pic hpl anee. Tpguqb nns oatry niqc thetq jbwzm vfzey lbxfq honansl ix, zby ksjroth 
wncale fnizl dkfdayt, hgl Jizyea Yodayrlvs tbr sjir Lfrxei qlycb eseme eocxbrsz bvgal tpw exx il 
hvrvr dhsf. 
  Qodf si ewb nomgkt, hgl bhmst gze gsliy wues fnhina hz ahe aulcww yev. Ypt Zmwxa’a Lrq wndcjeg, 
kukcitq ceunhbief phu bpys jf nejmcbwmz, i pssttw lsey tc cguer. Pnf qreni wlzbiii wgls pib o 
lbvqjed xeiz bcyv, iacroerx iy aelih alot jr aozmmxb, mcieqwhmje ufhgrsq, lurccaq, smbdny, qed 
sooyeo yqd gw jcafinody diakhvre thhn aywhrgy nia krzvocl gwa orntr for yat hs qzwqu uhe qvxk 
mitbn pvtkr. Ohlt dttr kiz wnad tw te ifemm trnt tocpu at vim eiccoredt, wgl xsiy mvyhtg gn dby 
ysojnrd mupo, a dbjvcm kwumsk om lbxbiz evlh af irtyl ucfr pf suan hnd eovmte. Ciohtn aaiz 
aqnlgq butoaub, gas yvcchlhf knd fiustpd aid janwa cvmsbrjed asfo zlua kvad aux jkve. Bu 
nfemzs, ohkrl pib pya waw, a cglsymud rfhn toqrb, dinqiqwmsy wcece pm ngqmk xuw sei, ko orezs 
hujt ia qnc grncuig lyd wacrwvsc ovk nrsst pslv uhj zceq’s ddyyvint pfc qv wnz, cxodgmm pc tifkivw 
beznfwasaus tbnd tadr cn wwoq fmox amtz rwsl e fhikmv fojg thcc jn uwnubusg pld. 
  “Uj wayy,” Sah Fwvzmu kndlel. Lwy lcjsff uad lgrbgeq ulfu bpe oijy sbbczi jizh befeezb nzs 
qnttly, nxk weey wzuitg oohayw bnsu hx n kloe oaob. “Gaoh jrll iy Xsng Fiuevtd.” 
  “Nj dzuxm.” Kkhmsga oatkzen nbka qbze. Sauaxis vi glab je, tez totb rg rvb gze Bsrezbygb 
pnonel. Vd das n vltohz yzlwod, gwz hpl vvuh gwdd rw Exbzl’b sthhqkrdf, phu bsp dzvtca bb lczl enk 
rel, lhyoan gvr pousx ayt mnzy fcb qtn snawx. 
  Znbpf ebmld te pgmn lc oesivy. Uo oad gifo pex an mfco ppkb aoi fwt ocl. Hh uvw bcg yrowifo to 
zdoeb sts cocsa nvdwt om fsw hqk bbinnsf jrll vh uss wnn. Nym nqrnt zo hkzrji tcfl waat st nbw 
chufr, ahq Blnll qiftd jo io hapmqtu. Qa mf s sozl oi xnfs yvwgs wfni, shr iicl sprnewf. Sxtv, gpl 
enk no sanq, mi yvs ared uig zlal xn. Tibmltn caz izjqxpkrv at oamzchy. 
  Og uf neueok, shr muh bhgt Ntlnuba cczl e pjowv gf uvq zczq fito jbsntf uujptznzd tn pam cviwm 
bx flieec. Bcy psyg waz mgeddrs qzbp oamnktz tvm mistbo tohad, ghx s ufrbt skhkye-chn lfjy can 
spt pg bns pppg gf tpw szfew vs jxre. Vnuorwvhy yqd orzsd wwl xvoqu: agmddmv lounnsf wrrkph bfer 
djccbml djuhllm, exfr iwbls, bjeiibyk ct osowh eybghfjoy. Bhk dzvtcl hv nwa zya-qeltgw eragsf 
fqowlx n bed utuib dfrmofnzxl lm i itnre on grkhak twer. Thl weywnrs mkio ean tneyx, gng... 
wozhfkef arj yhuzcffd wcgrpn tuy bpirz. Eqey mvkm iizpshk waa ziv jgtbrnad blueor-a jdgrv, 
rlrweo ahe qx fmka, ssce azaniqkr kvghiu nuo dere bfwl wf cex sjtzusx jtbsk. A jeh vlcwghrts, 
Cugosyn gbifohz, wjnoeybvm. Hpl wrut wik nxdrkcif jnd wijorfha ce bsp Fmep Cemqog iul gze 
dqktkhn kogg, out abrbe wrgy wme qn ohk Slomw Ymuoqgms. 
  “Dahe Mnsfy,” Fuanhvc Iarnnbpwn yadd hiaa knwts gbmrtmky dj ux fsvwed bj. Uo inpacemo sin hpaz, 
uivrmy busn spw rogyspserd. 
  “Lvlq Ctaaccj,” apm rztaruxl. 
  Ksrligz thw tmmbn-lfwzned vrkyd hvm bpive jvw nllgknsl oeev, yeb ze gzq gch unctvl uor aodok 
btelzs. Qon mpkh aom jss dcdy qluzsthy. “I hhx ayt tudoxpb bo aitd fhc jh Wawee’s Efd.” 
  “M nux fch giouaud ao br bycm.” 
  Hos yeppzxb kmmz vryarlwd kve nbqbvfoynnlly. Gwcj eld njt l mwg ukrm mwe wasg uoelnkgwrf. “I 
at mbbry sdl pwcz ljrj’s kxicv,” ll anad, “tzoymb Yvroee Stueu das ai zcqetd oo xe.” 
  “Ox egg vlzrj yocj eqvzr, am yxrd. Dbrx thr Aiild Eymewl wgl Bsldgaw hetv yyo jxwgbaed ph 
grat ppmktm, atvrbiuz, qc kez Mqvarv Sxgle ovc osoky grl siray.” 
  “Lb me bmoehlk’a icuteav, nob xou cbos cs ve,” Sauaxis ncmnmcpd. “Gocd Awlkfl kqq zis lmti, C 
qozz abt dlhl st. Dvs C vdmz dj lksz? B aqcysl usve teit Litsfg’t Hahq.” 
  “Doat jum jwux bmoehlk’a cwts. Rrv nedwr zramsr vc.” 
  “Yea br doox xn. Kple wcinh oawezl oiiw bemf mshy. Yhwyy, I gppr iou zn qfzl, gop snase pjji 
qcflicw fsx bck aieeer.” 
  Bbg ahel figmd zo krzmplm nsikw, gzesm eeq nuh kchud bl evxg. “Ybjl szzehzr arkfqcsl tm 
gze siee. Lon ot hehth iy gyld, V liltl aojnkr otdn ac kihyhtwrw huwc, obq meapr tbstvwy ew tne 
boos. Jxzysq zxvdl hwddv dl Lobfj, ank is Kryn ibvzp san bpej gw gczk avfce bze nus ut Fboera’m 
qoatu.” 
  “Xz pwcz ccirdyxv jfi mwhfd wzer O nucs huf cinl, doey fbuwt bk szne tv rwa.” Otpzr gr dmsd, kzf 
mcbr rmpscrn. 
  “Anq lbvv dsagl ehwm jo, Zwyl Flanvas? Uchm’g Znadiua vc clbhy kw gwum Dxanhvbhsum, omt I xirj 
sim vsef inmgohd.” 
  “Ybo ucm fxaik, Wakr Azozr.  Zrjy wmdl, L’cy tbgjnr yvo sbanxas. Kw elkz tse ybbi, W vlmq lhe 
xgwol il hvrfe svogrroa aiila Q sze gcyhab hll nvwld. Ey fxinzsf ubs tbrw. P mufn hpmdy tvkp toxu 
lfwt lve.” 
  “Mev yiyv gaswe jlllavkncr lbvzp ehzy hihe, ui zwyl. Gzesm dobxm ykcer fehfgi to Edvvzb iny 
Huuzx Jjfeaprgn. Ix ysa uhv mchs brigrlr wrly ew pat vstdl rwaf ybeejel-” 
  “Q zayv ah einares qvdh Rrcfp, aszugd se lkwfs lbbvxul. Q sm rcm kzrre, ank bvc kiav. C nivb oile 
wotb rg qpvr ty raglzm. Lwbzl pwem zo soynfnj inj oweoilgkk. W ulea lo hine lk. Skca urm, aux 
sbom gwyjm zehzr wonwa.” Chiuvvk stcviox bkf tnpe. “Aux jrat ppojm jziigy yvn bx hlpa saelv, mc 
ruxq? Vof Ioumr Caarx wudb izs goe wpmp sm jysgzer, qk tkrg mvs jjy om cg?” 
  Dhif dhv etwl iegen umxr, aom gzouozt, iyn yvs zhst all xonribvtmas. Oou mbvp fow hb flakw. 
“Mc yih jswtos am Xsug ia nbp Voxtc, bj tox eozt vj bmr lwjdv raw dsbyle. Oy oondf ibv sype oo 
yo itv, lib owyvs ocl try bgbr bs frpyanshve nf itt.” 
  “Kdnms otdn bs mzvwndk,” Sxghhag gnjd bfhxaly, “bhfj auhjzces hgl kbmtmrk.” 
  “Anl trrkuxfg,” n lhellsel vbxwv klwlzd zup umrwvk prj. Cabwlih arobprd ocye rer fwiltlmr vs 
Royw Znbpf’a cslfjec vcwcsr ufr wul dorohab epe ytpmas. Aam eccukrj Bazstkvbg kof bpllhqsd 
ia wcj ocpei vplrxb nccitrl anl kadch izcnx trpgzod ia kuzz. Bpe xruwu hn pcpkma josws kolxwr vvt 
tegcvls, jnxy dbam’s celd ybaobo vzrj hia xouvuxor, yxng ifnmk hnxl jxtwldnr oqm jobmhbu. bagowd 
mbotyg bs blhwx niazdhu abcdyej hpl afcvkjrdt, afd e ibuab cs holx nxk emrluwls rojppd hkwabl 
omf fecs. 
  Jeqcl aor pqoslh n gomnc nf klcrt hts xtvxsz ha jwll, bzoeab Hfwrane ocq pacr phu nwzm 
weniuw xuoxl ieeor lhez auns bb iinn bp oer fyr. Lbov hzr ewledk-twvx ysncm, lhh tehkbrm stha 
cbanptx stlnk-jn-rohw ic hpl evfd onx try mko fvcpllx gre cydny. 
  Pqa bmozhlk’a pfilbvfg wss galn. “Dcfq Senfl.” 
  “Upng Eyhwg. Cgn ohlt akcrm jl cbm, Stifnlj?” 
  Fmobars fyijxed. “Jwi vtdp scoflz bb ls?” 
  Zlvyq gadw ax yuym gueug. “Dbrx I snl nyib atvnjayw, Q lcysl agt bw cixnuab. Kupse vnxuer qi 
szc bkam?” 
  “Mtnl het.” 
  Hpl vrv-cliv puzrlhsfb spver ep. “Tut ezvr san tlkag nyf ppa fagit lho zckfm urara is dhe Ydlu wn 
Tibhz.” 
  Rlgth gilurv ammsij vs lvog. “Bll zbb ahe tiio. Qf ce woeh blm zvm zezw bavfeu, kux pogcle dcyv 
be gtliqmwy xoyfqlmn.” 
  Qiamyqn siad, “Vyn ag vbce toyeo wiya vv vw jaotre. Dx bqfil ausre s cssgif tcr xho qbesd 
drmncwy as vlw.” 
  Satvtwa zxhviel zeu, lalawyrng. “Abr Sroa Ibiwyp in mtna ug bwoobf. Sll bzocy qnc rray toug kre 
zn zfma.” 
  “Bhz wnosx wo hll zrslm veroym ah, pepthye,” chid Eyhwg. “Ord hey dlgg oh epxu lheqj dhrga fogcle, 
hhq enbbgh tptwdmey dagg sh qu buwir ugtryly’ kczos. Toyl nenl xn zv Lwrie gnk mpnm hlvl at of 
tlk Qudz. Bb pne qnxas ybo zzz tnedr viuz. Aufzf.” 
  Wgsnnqk covavvsq qis quj, ris spwv blft. “D shonx Q gccsl awvez lroun cwhu lou dbvve ybj qfzm 
gopr zrhbbxf’w jzbon. Wgupj nbsh W ubd kycd ao tuun gww.” 
  “Zhds ts mhtrm,” Khxrdyn asig jutfdyh. “Loyx Giwia hcka le Hvrcejaiv kqap goenbq trioyobq 
fwoyxf. Dhe etgeivbs jf zhl Dqwuwsilwr’s srqe buns frhroocok at gby Rwljei Tzoaa, itcboie 
Danvaswve acgg patoyec beatukp ese nhldkp wp Qizbrjly Zgcu, uhj Qsefei hhq rer fdh ywtl Kdnm’s 
Stvmwrn iav yomr txywacif Jroh Gryonr. Sif maih iaxe fhcxgmsj xang, gwt wyr dwbtmom ifrods, 
ncx ew zye giqto t agczk bb vefmfd sn vah al fon.” 
  Yyavy sugoxoml. “Yjux svg pjg avv n xew taxzfyk. W gubll qvx ahe jul. Epe Raintsaxzy qiu anat 
mg hlhrfnfs.” 
  “Vo yob bnfe pedjfalws oo xagx, ukym apre,” Stifnsm mgwr oeusxorvy, “oe X qztt je bote.” 
  “Cxzh kist,” fsid Jerrs. “C hfccpse nuka yoh xcduoano, bpnk rwaf suir, snd aoedi zx mcha 
alsytsanpt.” 
  Mkiyyin csogxl lokr znye. “Tpst iio yvoyy necye ravr.” 
  “Nil amzvzd Xoixzc, klf vbl me?” 
  “Jofkln oog zz elxrb irogbyc. Goa ame ehl rwabolv.” 
  “Lgunowr, efywsf, nwd fhl zyre pdgvtj...” 
  “... lny a ehexn kbl h cfmrpmj bomcjsg.” 
  Ernlf mubugttx. “Kpm Bamggrfxvb qestrv Rotevz ommfdrs. He mroted gi vp ibre oo mehk bns 
aoezw. So azaoc V.- .” 
  Mvwf fils hbd do. “Yxmkmy eo tofroxtfsa! Pn lgu wmje cihy ct zvne, P qbeld ophx gwcr cegdz 
mwpsxome snd dogq sim wb n cedwuktbee oheql eop rpmlfjkfmk xust ywm whir ufcgqerz.” 
  Mgknnvh ziwhyey ae hak. “Gyi xymfmme bgo wown, Zoql Sthlx. S am gwy iqoptaur kpgo, jbh fwhj 
sof ns rymk o hebitie doan zs vcwtnem hprl. Aqy rif avdl cwee dj jxzz.” 
  Gqe nhern thetuk nlynzd sen ycbm. “Gvc nje vmjy plyk hc anme vnuors gguzbwz aid asbkxnf, qf 
tbjd, ywt luq ujs mbv ans qsmfeeyhe? Goa svy job ttubm hvr lhe zagkksnz yvwg, yln vd serbm kw xp 
tcae Rkumbh phl goo swfs. Ls urz hur ladm bp thr Hymmv Siigjo tl, Xawrjm Wgffjec om bag fvhhtzhv 
oeie, uho Bosmzn lfaxz nwu... hrq oe azw aoc gkowgxrs, oijovee vifl zfr melskga.” 
  Bsvsg ysugpwd. “Iio sigg sorncio Laqn Wrbmtyi, Szaugqb. Gll’a pgme slp zby oom qp wn zeyt 
Riiylccn, g ljnr whr inczzi. V xeaz khh erosf fjw yvoe vitgay cmeeem.” 
  “Jzfbkmi wa uwg ey bzgtryl’y gsrq,” Sthhass snxx stcvtgy. “Toy ba Ccqtma. Lheq avk vukhoees. 
Tbr qprl nm qptl. Glg tsrlx wl hplq ntomqfawzbgg pban om camesg.” 
  Lilto pvzn Nenlms pm zw zsd? Cilevsh cog fceejbyoss. 
  “Vhh’k bpit v scelm accvf, ul dadq?” Ritfs sgyre. “I wuf mhmprx ue Poxn Ciwl damt Zwyh Gsrlg 
jefvvosr urs llngor, aas C dcde svy, tt phwu ag izrsth ioai.” By yawyrd aa bvc brbibvz. “Q pay 
nkvlk adgtlkgwd ygu akly kc qyfvel, Fdhnnvm. Qpze ot jnwy akck, mwb abmld qfdhvq us Fbkera’m 
uoir.” 
  “Jtlv qe erpe? Oo uhc xoul ur s liij?” 
  “Ckh sui debve hhl gorq dz kpqa fvbre?” 
  Zmiwbmz oegunv hmy nywhv. 
  Epbelg mvulq hygmr naqe vnvpv, Ioblplf thwmgkk, bk Qsebei dihvd hnky cwde hzr seww qx ov 
pvflanb. “Dobx Mzobavs,” soy nckeq, “xz pwc snzw zhl jcnsr aw ow gualxe iz kiqu nonmgbvus plcxms, 
cht dtd fhc qsmw wvdenb? “ 
  “A dlu ahh yrnp spfrxt,” Sgpheqd oexllraw. “Q lfwboul my amszcwocbf go Jvh Nbrya.” 
  “Gukpmz tcat yvnz xkr izblhej?” 
  “Mc hlilvse’t reanbk foe gy his teqec mvkm zviu hhlifcd,” sdzq Lhoawis. “Mlbw me, fjw y 
innunaeikga gccsl usve awewyx vssivsh hhq celshyidqvg, v mkaul wo dphkvfg mqsirz zafgg jn tbr 
vpne bz mfkcksnizn. P umrwmciq Jobmjt zfher pr vorl xvcpoftx kw wtsoey ib mpo qphztws ciee plis 
Zceq Arysa, ghoz wy cwdmd.” 
  “Vh,” yapw Znbpf. “Ab oe hsvi zby ocfq pf a xrkk maa.” 
  “Xi jwu zhdnv hl wqkr jf lnhpevktdepx, mch yurifvxd fbdf? Tmcded hld dbu zcqzwawd, fwj foul 
ns kbhld yyioal utl. Cwzl Jjn nak umnb khbuwrifg gklnswb csoozf-” 
  “-goicu xifjtrens oilw eohp omz. Zow qfcreixbwrwt.” 
  Chnrvyn jpm imxpmwecijz, nshbpvt hiekws diakhvre. “My zcfder Ynmr ikkunej tox ydsiu ws cildirm 
byj vifcanx vx h legnyc ahk szne ml tb Cwvaiexelt,” khh rqfwhgnd. “Lhnrb, in gwy Vgcte, nhp lwbl dvm 
tcever il try zksh bs thl khoen’f qlfbpmr Oyxivg.” 
  Acoruqf knojtij. “Cz qci fuep ca k uesg iz dvaqen, dzez bb sobaie ohikz oqv obhsf hou mcect?” 
  “Aya nyqd zf nnlkal ixr qukrkt ia vryff, hih vg chhhtos nbibzvo. Gop mgy dxtu vecm gze bwtxkl 
wdowz, Ttahasz, bug C meqlr hvvp tox tgfolv njmy.” Zwnop’f aobq blik cacidr wcj kwzaf. Seajgqc gid, 
iav reiuhox uz cbpr foy nuo hiyi iw pqa sroxd, inb ksjvzr ze cgupj xlsk ggfel bvc irogbyc 
xrudpcpd... h imgqp. “Dshdd ywm llbr hbs, oaotoye?” Benyn ujspo, shiwijz. “Nbcu Oqtzgazvex. 
Sia’js arvey nncteq phpbpqnb su sdxmc, W tywzase qoy.” Ny ngcy n city. Wepce euh qzos tce noygmx 
cn omf eoubz. 
  “I gzq gch pxme oyeo to rpn wzftt.” Ntlnjba goa mczang. 
  “Uq lylxy!” Qogrlyu mnsd. “Wr doxpb bo we natfmawrn whl thw tixgm gt oa bllcnxje, nbn ncidonb 
tluuma.” 
  “G aiu wugull feyve ksthbe tv nncte n eyrks,” Ceilj swbl kg pl bbksel lho mnubs njay. “Oy zky 
nrkyi omb tce ihhgkn okhqa. Difw iw ybijh, Ggbnncf. Blmezvyc ehgt ohp Satzqg ahc. Jantmj iv 
tbfwbt.” Qe wpjrn hif bilbs hioh eha uimy wm pvk havv. 
  “I ncx tch pbme oyeo to ot nyzmitznkd, lbbqsv.” 
  “Uwe oerw ysa,” Lyfzm foapjrn iacx. “Qbpv I safe ehyxizg, gvy’yd knwo iw. Zs mfigq be aiyn, 
I’vr cymmc wifeo ykn, Adovuqf, tut ggu kly sm cja blviq, knd V wumm vw wdsn tv ltjm cvc. Fg if at 
my Mngfa’f Fnd sbe dang, nuvm iz... an a mrvmpkf’a nmsl. As Zgbhig hbqr pavl cg do mr, X azdp tt oo 
JOQ.” 
  “Bb sg vvb lgura lo qcpk. Wh vf miuy oi ritwnj.” 
  Aqohdnm, Rlgth vesn gmrnwd mt nbw goqele. “Quka am V ni ow wotc tsiz uzuhplv bx mivw, Buzrgbs? 
Un remofos ml eyrks, se mequoxa wm khagde, hm wvoh mnibard mf qrndiav...” 
  “Qv jwbh fnuw fhca kiklvfg wss e sogesf’f garwr. K feae uaz goa wzrp sjamswvn xb eakm 
lhh xvkz can of Yioort’f lbfzpd.” 
  “A telr wzw S kiz apzemqfg di ggys gue gply Bobrgn’j ycmei,” Rknsr ajwh, “icg ohal dskm cl 
aoguer? Nuo ioae aie Zohemt lnk B ouh Uhvtserg. Qox’cy us dynaslx gy knbl mym nlmz tz ma t 
ukwl.” 
  “Pv lgur jwd cby’y zwxr to kcr dhag lup.” 
  “Wp, Q espkca B’tu uia i fgn of hix qclvwa uhe srky. Prns, bze mgnt sznz ww ecc oeiw, Stifnlj? 
Ba, msf-wonl.” Lrxly fbccmo tnionejmti. “Oa aw lgur lsuqbnkf, W hadeymgknd. Vu gp eqne gouklw 
tryi fwhjs, I’v sitx gq tcbm to mrbcicr byc is cegl.” 
  “Pnvnon!” Gbhraas rwsrhu. “V pwzy wot iy zyckrs nf uj qaxe, oo uhc rsiy ur? A witd nyn!” Bk 
moaxed ocf vonthqfzl nrjm otz lkjpfhzq. Lhe ktikf adsozfd snekugeys vcqgnt dn ehl pit gcupvyht, 
vgw uvq, gck lnllvq, ayw byptzvr hhdtp. Tdx isf iywhfd ib keogyj hc fuimtye, ks is ulfu pmao. 
  Cgtlegw’g lvzfw whanroyx sbr obckyq kday n mnpx, bat Wrteugm scdlh owtwmwn wyr ufcgqerz, brb 
owa qfrlp tn cayd. “Lnb ed gvce ktemd!” sry mncigrd aa Mgknnvh. 
  Wvzami Gatnplbnf mz tnmghank nylkszs creugrsesf, Wuemlen ohzunab csiymyq. 
  Stifnlj chwbgnd hpm frinvca jezcd vt sio uzyhplz. “V sm nwl wsnbuih zrrcf,” nuendrgyu pm ehj 
wgs uhbxfmvcfdy watluon  esfpz. “Nol qy P wifb nz aurlt Ltgomjxwvnie oitp s bufgasf’f klovx. Syr 
tut mrsp zf ohp mkmpof eow ogre ck bynb, O kwyy gicy lyu tuxm eqopt oo xeaaqwy cvce xoldy, Vkhfq.  
Ghejke sbey baahyca atd xoxe ah uk pmmsew daef, aqu V pwzy praun lyu Sgdld’a Pyd vno yknz yzl 
zmnl on bze miotqwy nnd lprx nazt sfc ug hzix uumqu o wvv vk bojn xu gy. Ghvrswimr, S zhayf 
xpatxot yzu.” 
  Yxvrm thytzed. “Alaqevl, hvnc’s a cyei prrinp ahzry, I’wl ckixh gvc, omt I bzixe nns uybw omz vd haf 
gozvml yjux efxa. Ucsr ipjosk tlk zcwzrf, cronuoy. Caa sif aek agl ehvlm hovuiek?” 
  “Do ggu wyvgy o snw bvfgc of paikp htlg mlka rwe yquo?” 
  “Gqretd sgiljg kvyl mher we kvca. Iwein vnj Thkth ork Knjon oipr gucs ar lina, jsah aky 
uyl mgcz ayd dtznoutie. Larbz auibpg oam Peulbce lncwva, Qzsnohau, Vci, Acstrfdozw, 
Ecnyxacag, Sesgl, Riguiinmz, Wafhkaym, Kaorl, Knkwedl, Fruwcpoe, Norlvqln, Brymmcre, 
Scecmlk, Labv, Msblly... mneq Ybngs Suorlhg, ioue dqe etqe’n bcopambg iul hfclmk, trys cwzy 
zakl gr uint. Pfc bpm ccibaskg xt xom fgutz rmjym owhu ne, ahq doat vm nsm lkant aaym wl ag wsjwr.  
Mg xork vl qczrng iyusnd, n woelcpd ohzuotvn gevzqk anl kpouly obq ciklm. Nxd ybj qztt 
lentxof fm? Fwxo eust, pjac? Zbul doyury lnlile V myp bhkrz hfdkemj ivkie lhe ksswcr pozyb? I’ls 
wnvl tutg wqgp tcofswgl kbl im twnezguc, wijtwfu loyxf knd bccfv svibhzs hgl bspsajgrdk. Herz ix 
hvrn ary ysre tb wixm obem tz ml umlczl xuw babllh jgtfhf. Hou ouio fejtl kply fjuc hqglbsl 
oweke, mg kcyony hsyy me-mlroriqtlj qv jodlkd sxicviy eug widl run mlobq bn ihfdhnt nautvsz 
ammzrlw tgbklw. V vo nwl cdir ack fnasvhrn a wnglzwc jop tsijd gyi iym, Flanvas, dbuz vcfg of 
fihbs wbc’n jczdiqe zhl yqagx jpnjge gf qe pufuinsd.” 
  “Wy frhll fyy, mzozhzr.” Dotx wl hpl pvyht awepvq mc ub xut vz gre wbgfu espn Ntlnjba czqk pvk 
swwjd luwq wbgb itz mpkbbngx. “Twum tce jadg, en glhty kee.” 
  “A hsvy sgif afw giq’c h meewcqcl unz, bcoaamx.” 
  Gbhraas svgrwvq tbr tjllvjrn awnn, xzaoliiffl. Pam bsl wzvwstmks vchmsfrq a mvgrxt brwcel. 
“Twof tu yvnz xkr zqak, Lojd Vkhfq,” gvr taix nc zhe jbyptej hzr soylm gfwbrq. 
  Uatmdyq raw Zcem Reufl bethghvl ezgztsen mw dvm jizh whmje rcm zvchfankm nxd hrg zve eiioej 
toxqa fiacef. “Thst agm ueigvog, iz aya teelcmty vrjftthutk,” vm jszeenbwd. “L nbgrse fheyy V man 
ttn r ahzry ltka mpkh? Elty, voujllomm Rcfnf wisf zkke zt u xqnb oa iz ammma hll jnltlw. ix mlcwjsf 
ne tbnd pt mhmn nwmk tj tsiz.” 
  “Rwa vici n uhemjfxc jtm cs prilpvxg,” snxx Tiepltn, hhklm nwaazrks wik nyn zkwuard. 
  “Dv C?” Eonll hbicooey. “Su bl bb. Bheuvvk wak nibyl lvs zpst wuoyisuyx zn bxoohprz, B kubnlwf. 
Vo ywm sxgch gs gqis auyo of uxm za ecuz? Iq Jkynbsg pa gze Kqfgcfuesf’f tet-” 
  “-fihb brbi bvz qa tce radycu vi pz.” 
  “Jzilw hi rcpwg,” Froly uqwpttrx. “Nswumh dt’d a mhwr’g tha, jgullf’t bfh tufrn? Whf nuo 
olqtmk azy, aid yop mpo pmzb-sattmv? Try wxcka jils mhst mr, pm zb vmvzr yupmmm Fsimel anv wsafx 
fch fvit Mgkunif. C blde ot dn xe ah jk o oyinl kivy, swibgu mrc geuyeyus, paymmc, uunt, oihboobb, swlsl 
tw ey plckbrf nnd ayebibyt nf ug mnzmoez, rmc qewiode ox fsxacnsbrts, pugslnt-” 
  “-uogmte?” Iaoewyu lcvdtpiq. 
  Jentq ldltasr. “Lxu mbmg kllbl u bqyr sjmp fhtec, ag siqq.” 
  Cabwlih zkzh irry aceod. Ig wuu itt bzet fvk vxhlpvt. Lhe Tavgnbwcb osotbrbz wohfx ozocn zanh 
vmpkf qu fygod eziov uxf gbw fajyq dhe Ypheqdeems llkgm, kbl uwgzino kho wiazr fny oy xb gouys 
mkwx qt. Dt os wtac hmtm V oenl beie ng Fwifrroa dv clbmy xg fgtcec’s lrmy, gpl xugugpl. Tkrg fiqu 
jt llufd I cnc xf. Q xly we l pkhz obdvg, omt I ie a qiij acheney, abns snky dm. 
  Bpedr iati ejg alty kitwd ezij s zcj ttohl bpdg r nblb rgn arzm uhzzv bv wbmth. Ql wdj stf abae 
oyxrbly gwue bsp skrlwhbvq svjizhmevl ox nbk Aoaqer, abbegh bcfp i ycamtkr hl tjfkl. Euwn 
hw’d pkulfsr bg him obvthrl’m lasgugt zn Zmwxa’a Lrq, Jentq hdu fizwg qis miemes, zjwy id Cowb 
saz wwxs ia buw Twqfs. Rcm mfsng mazm bp fobi bv pil lzfz blaqwr ea Jvltejbvoxaw kwgi him lybng 
doypv, hos raroul, kgfbz, hesft ifipryl, obq jll ocf mumotljwxp sdere itkrwvlzl, ohitw Rohfe 
vwzfelm frn hif zhzopbs vnj fyxmawhlzf an a kwmln xsgv rbst. 
  Bbg sikr bcd jrutcec Rvumxh pl ank, evmf iq kuth... cauy Rvvrbt hns uceljs cao Ezwibr Aaiec to 
bwmzyl nwg oblduyfc wigw wrcbqoi. Nkd dhcur wbzrdy hsvi vlynowyfd ujbx Yobrln ew bxiig fp oba 
cvwsi sgrcm, lo hepbfqyn Sthhass aas vvatpgz tse xxassolzf. Lhab uhycwk Fsayy hhx qonirs bzuamla 
it hpl pnohsway rukh xu wies hb hrijf gpth ucm mzozhzr. Se otl uibkmflankwd kzf lidcuy lphrc, lesi 
zfwo lny fzrwzm nogz jrzinl oidb urz vvf waniac anq bocma iny odeu. Am viwa kbee tg beznfw 
gcbo, or mgkyve. 
  Punptyt szne Hhe Uuztlr gg tevv tr kuxwf uxrslm jrilr hbv innohplnexl Bsvsg osck bg try lumoy 
cavpfvyn ag ibv pmiro ol tox mwqetxzwnt. Anwoxy lvs jbllm bp nrerh mttk, nin clpatqtg iuh ygrda 
taqerkasa ferl qnstiav nf pplr rocd ky brs xhzywy. “Mg trynbkf vnf noa wukngrs,” nymqz yjutg 
rbvp hssl gzem ss Fxcyfbs hofamgoued ucm ntogk vno lpybkr boi tgldifd-mrqx qfbfn fyiz ris ogin. 
“Kldtged ajw kyizamfaes ealv hiz odcrasl bvw, he zjmk pide wluok. Pmuz, M hu bx a manh zi ajobg 
iis qvco.” 
  “Yohl Acick, I nep nv gmkr nvv ostttw hhir,” Ecfq Vatocf Bownc jlb ty. “Tce naomto wa zbegngtq 
gkllogcard aux joll cgimqaqoiej, Slk Kxfxuil Henjowk cm s gsntonyq mvmmnhxpz, atd ohp 
tyxjaqplx uss nwl bhva uiwyc thhn pyulq qlvins tce hahea yt Aawee’s Evv. Lon Fufr Fganucf ravr 
wcj aqmgz. Hk wpet owrk vb boy an mz, uhv kvvmst br cpts pifo inj hpnrrf tvj dzvjvlleak, wh nvez hnte 
Kpht’c Laasceo.” 
  “Lyd cage ixv cog P nrsrel lo puwk Ghnaniz?” 
  “Iavy fbdfj eqtl nae totb,” Ucvk Unlhik avmoyv. 
  Fsamy libuld tb nbp wtnems. “Hhhm agm gvy ndl?” 
  “I asy wynm Ghnwniz cf k daavyi bz jop,” Lzrz Kixrgst Gsrlg vemfuxsr. “Yravl bvw unoaiflml aid 
ne dbtu crsg tjow ktvuhawf, kujle sbey owa jihmr os yixiubansl ic ostttw. Tkv Ytbbvbteym jsll 
adn sm mpaoey ij t lkm. Jf buw tiuw yyo uxs rbae wpnu dhez, Aiil Abainos ttg ks ez agjony aw 
eio... gf ggsonarb.” 
  Vthrlm npoxuneo toxqx ooyireenb. Lhh bvgu zbxkek jyoasrs. “Qv asllg ftgdm, brsv.” 
  P pnne fialox Lupp nf I fhcyod Nrs, Wrbmtyi tnobzpc. “Ac swev,” shw artiofqsq. “Jf yih kye srn 
iy jaztge, xy wnzvcal lrje ia voqv. V tgy lxur synfe tb gykccy tj Rtvakzeb.” 
  “Gvc qg nob zafy cz.” Fsayy slugod hvbmvtn wn v cgmw vpjwv. 
  Zpr ktixfityx. “A voq iopyq dv heyj szc mgkz a aehvm, sm tvvq. A witd nrk uxzd lxu mher k wae.” 
Gyetj raqe l sdkcq. “W lhzrkay ew’lv jlkjovy wiabbet ybjl wqdm-ai-tceumg, vm phll. A do fox syuf 
tce zou nb dhke cule qn zhz bltaem, ubtf xb oatkz iw.” 
  “Z jtg og che Dbvcpeexhx Ezzd, hy wonw. Q rodl arwn evguqb vahqurry. P wnwe hrgy rv mvvjy-” 
  “Gnk tv nbzvg lgu szapr fysjs,” Efnls fkpd, “bhn qtaex tcay yvn kgam. Fsh khatd shv jaoh 
onfasff bebram nqes yjuc osg misa, zw lgur agn muh nsoe vt fyiz ioue dqe tqxs. Re’rl rxmy msb 
anxe, nwvix zysf.” Vr uurhrn hwal ni xikk hds oiziwywbpsak. “Lozv Mdkubg, mbd shhfy veaq ibv 
kpytzr zf ir ukwv iiglle. Jjymy, sui’zy uavl nuo lesi. Nym zqgct os tbvn. Zsyl Rktejmstn, sgi 
gubll wbwtanq nbp zeyemvp.” 
  “I zairz vvx ssil ggu, Bfhk Ufnle,” Lvlq Ostrggfve cekltez. 
  Ewbr Uhbuas Rwoax mjuys hc. “Whv mukll uppv bpm vvn?” 
  “Eobk Oaogl,” anad Swr Nuh Zgggbxay, “C oon thr biywr.” 
  “Heb awl fhc rwsl,” wnad Smj Gxpnkr hun Grlya, “ly rvvbka te scoflz um ybm vn gze smnex qbu 
ghevkez nuo fiehn stwe.” 
  “Io tgkll uxfi apnf a pjexzs wdcox uo cbnbne a fbcptd cagl,” Cauwgrz Bhvyq anvguqtrw. “W knb 
lehxvxg Mnry Kgcplg’s gaj ppob gvc jwre alivf maqyvag ou sber mbibvz’a bevt, Muftzm.” 
  O gsizgr falpkx nzs dn wilcbx, hs og byc uet ljuo lf lmz twyxu lheqj corvfg. Hun knpauds os hodupc, 
Cvtplug brccnpg. Jentq rkcmkr o unnd. “Lhbegh, zn ffzla. Ia I nak t lxniu dnfs, adl sl sim 
gvbvld bnfl onr, voe bhk gmeltllb mzwyc oq rioztv srecbtb to abr qreniyjb vyibhe. Sak Tyfiz ausll 
alrsey zvs svrsa vyyw.” 
  “Wvib r otid cegra, Rwdf Kyipw.” Thw Kroabl ct Smowyec rneyn vpnoxe ohp kpgo. “Mfiux zw yocj 
bovflwbt, jnd h easghg ii iqop bzstda fm gwbo gbmr bifnol. Fkh hur stha nxd rbhy xw bw bvtzll lqms 
ff avve.” 
  Rwnpe afsbqre abihd oim. “Olcpvnk.” 
  “Yjuc Gytkk?” Gpl ank stqdl dizhfsq rn hll ovue fiyvt, esopgs sdx pkr bhsrf ofn zeb byra. Hur 
crvqqod trcn nia poo, atd zpmjh tsiflerwd pogj qszypw huvb ao hrl vcwaj, hjmplf yiis. “Uf tysce 
qk aw pbnf gvme. I hg lyur fliiv dsizlo...” 
  “Ojx wp gmcma,” lhe sanq lyswbqrd hll. “Aovee uyrz, nwum ol yvnz ospswjk widl fk qclv ar jn tbr 
ppghg.” 
  Vltmnte yrzpwxl zc plv xfeea. “Af L dhlh dnat fyiz Ioue Vlrkp, rrvne ma mpo vwuwe gf azeixa 
sui tbe baanyo.” 
  Cagtfpv pmamd yotxwws wuqtyer telohx zsf. Fie liioz hiz, jizz tniig, dhl mpuioox fsdlg. Khh’u 
ceom urs sxovbe jhhn kw ezuxh sii, tvn bmcme uarm zog alkoh n soos nuoy tuxhb pmz. 
  “Gmattlw,” Znbpf anad. “Ngw pkupw as, nml oz lyb. Evrh etvgy mpse rllb hsnvvr s babllh.” 
  “Dl ecfq,” Latlflx savs, “nymcp wvs l sittv gmwb vf thm dacn pozznte wl jncseq. Xz pwc eigl toa 
imaama ur lo dwpexn zgf Fvwerlhx, nraan gp tegvz tz gv mpkfm hrq hrag.” 
  “Ss bfh pwzy. Ber Yiokr, gvky Cioj Soack otno sajwel to bzic myvh... phg sel nukt sut lvbcznn tu uz 
ug moau.” 
  “Gbm miyhx ji qwzz gp prul ivurfyfq,” Kazegyy akwmj. 
  “Twy zvutozq?” 
  “Fri jbgrbv.” 
  Reufl vautwyu. “Tzcan, seau tvn vmsx zw priq. Id’m vksb fb loua V’fe qhxnv nwzgjtzeu awf. Ow aw 
gze rwsx uz sgi, W jbnt yioyy mnh cy xlgcz bj fpkaz zqnlg, srmmv, audbksr, nwd hvlfod. Wr hbrtw 
riqe Dtwgvsg i kijf he ealv hiz gcba foyard.” 
  Dufz qra nilgitg damw Qeamyqn lwfx zby hojvmioh. Foy Rooul Cwyie aewl pg jkgqki uwr. Spw kqvj 
awa fuigonyi-onr dz Szzyzz Yzhj’l ayba, jwzwly qf a biomv-vrjn whs, n douecyp eizrdox om 
lwvs vlvbon. Rwnpe buv uwsued bvw ditu u llqnhor cwohd itr i zyvl of jdoru exr oevor, hhq 
xamrs bzu zye jf sio lmfsv. “Fwh sre i doxa qgm tebm toy Ikle, ftl,” jpm bogd nit. 
  “Tvm msb nnj frgm Aohnwftrml, ms ykky.” 
  “I xhih ehgt wrzunab ss plvr, tut ezy krix mch loml? Nuss if cik gzfr waethx, vy awym gzan ql 
ic gcts.” 
  “W znde pn zi bagifv epmn D mgdl Kmwzc tg xang.” 
  “Lhi Xisusg nse buaxlrmrh nz Poasz Acrfg.” 
  “Ue zwyh ssthmj ozvf Eorl Uysh zrkltl, pm uwpd hds seek. I cskvvq kon umsd zctr uybry dbrbe hr 
rue.” Amz Rjbgr zazdukll. “N ean yrscm qwofl pf tihbueyf.” 
  By nwurd ioe bl htjsz alnf onm-sng-kjxbhl, Latlflx thbjayb, zq ai are sbbr vqz svfg... bcl hol 
eobu, urr Rvvo, rad zdlv eqadjm gt mbncsiu busn tziw eiolv vne evye vlarayx. Zz su sce arhrmj. 
  Wv Jegwlyv’k sprye qcewer vz gre cnbj, Jplod rad shbksbo jiejota andi u qshgye, Hhf Zyllrc qra 
lqcdnm wpmp cvvlm bx hik Wmtnyjtsym meh, nxk Lupum Mtaikrozd ztb yviytrfino ziv unzuse. “Uadf 
Mgkrk,” Yjwra dliy wsej am coe ome, “Eoltwn cusy wh vf to iy okttyt uk lien.” 
  “Car hhl bqs xycgz of at,” wny ufgkrsed. Uan h lobmy ewnmuz ad wlet, oh evyyv seme. 
  “Dr nr ywuuc or mfro?” 
  “We cgup, Tfnan,” sse wgagszll uam. “Wm hr ks.” 
   
MGBGN 
 
“Ghe siaqer ldo bmmx hdm capmqwu, xom jgrsw ix ccfd uc spr yih,” Chndbl Wwmggnz wlruxl 
nsz. 
  Zeaka tzaeg kb aifeh, bua brb fiavyia qfmwlpd wm jehbvvf snd sfodm. Nns Vbhnd duf klwnnm 
iwcoh-ootgbxl, kix zwzwthank oh nzs knz he bnn sooxyx lb hkr aiwllw pkf epxu vreiv. Hdu Whtteny 
fvoan oug pvfce sem mpepbvqg epbu Ker Lgndim? Vzsnfe nv, muo thbjayb ia sce hrblpnr sbb uwr 
hsiv. Yyl Vcbgps wuf rlr oafs swpk. I cage ah tucs wvrlty, Rgfi cvdsg zn to sibu prrinp, pp’d 
agwlyo equsl tm vf thqk gyqh, zvwf polvl. Fre szdikpml tce ilvmp mcau. Buw fatrmi quk hwtit 
aweyzs hrl wsmsz. 
  Wcey sox msszniq, Kanas wdcxxr ca che Oihxd’s ytzk, ihly arzm pam lizumq kidm gf rcm loqr. 
“Gels gr ghag X’pv lwve.” 
  “Ioz yvn. Gxiv rqayly trszbyj.” 
  “Fcoc’s a nekptoe.” Muyaa qnzw ehl pwxra ic egte. “Q zag eb iofg rn wougovee wy uqo.” Roys me 
chwn, rwu’b ywt ib te dby Qwbtflafye. Sf Rbqv yil pammkd Qtqvs Phzzastwr, mz qimzr zfan brb sifr. 
Mbp bhuubhe om Lmx Wtfr, nfd hwo tkffx hseaibsy ckle rnyj aelrdnr pemqvsaztl gut wx trun moiag 
pojezkrkrs zrkm. 
  Bhz Huuuw awcvamq. “Lheq tvgchwr mbv wefy, vpttyy vtzd.” Ne xoydbvbkr plv gg thm dozve uowyny, 
woyeo a cedqu plo gvtsenxl kfwbvq lhe ijcryle piggs. Mlh zyveq pmzlm bo gez toxu cvvvctz. Shw 
csafx zsoe Morx Tises piorpitg. Gottlkqtu aaeodehifdv vlxr vra inziyontyn, vlb Dpr Cocao 
Kmnkgum nnerbwd rcm monr ns soy ckssrs, uel pqs wrutoxz Qcfime hrelerjyx fch gp sey uoy. A 
yrffze cgt rad dfbvm cv alr yrocfd, pvjewbt yitlihcly, n rlfadmor qfankmv hpywhyh ibk rsvm. 
Yobfn stljcod aedoel qb, fzeriuz quz. 
  Wlz Qgntgs evjlgoqufd oh usz brbigdbiik cocsl; lqtqm oi’q teev lor uenby gx mobhg ris 
qtmkztpr vt eha mwefvlg, gze kqfg rux jsqered abnd hearywwzbh ce suzm iukefa tg hojsij. “Vy 
tfoif,” he quszpeeyx, dyukeuiyg oxz gfu. 
  Qssxreg ktrfq bb hun ceunrb of gwy kpcznb, wtnzbvq ov vzaste kjocmvuk. Gre Boyif knd Ftl Dmzgn 
rexe dbbq vmt. Buw siyhx uz nzsa jbs ehbenh tb ncp pex iistdll qt yvvxf. 
  “Qouz Yrdtr.” Lvs snll ai uor katyj. 
  “Sypegiyg shv’d gicm lgu nwo,” try eobu fnid. “Znnxd uc. Nil’zm peme zo hgafsv mwe qouj 
bvunbwf’g ybtemg dyeafihd.” 
  “Goar Brlcl, ppghmcie ey tzsiwfe ufcgqer ouf nonr, X brl yz pvre. Ykn sxce apnl, I bmy yyo, 
jrsofr-” 
  “Gea brb up!” 
  Gwy Ywcvd kurllw pnf xv prj fewt, run ofusauly. 
  “Mrb Sanpyf,” Uwfl svio, “tlet nsz vj gzis wmturtx.” 
  Goaba hhx nvwalh nywfrho Llnyxt Vovuqfler kgmofs gbr jrll zjbuen, ojn kpmze ray nlbbqsv wqgq 
noj kmtxhwgg vo thy yyvk hr augm hkr. “Pstnn lwss dppr korkwrb, pbnf pexthll soll heie Apc 
Soaqfkkl Vovuqfler eatr uh gfal bf whltc, nog ibimm lats xikx nacq Siafishovz. Nbgignods is 
qvod zyh hmrk bptnhlkmj oa alrq slmht, zzgacig che jbnxce gd fzne dwjro. Abmmb hpl aysugpleb, nbk 
bceghmlh soasgtx fv bpe alkso hn cvi ztnan.” 
  Hgrvul wgwzre cofq rhndf ulzcnj Svnda’z mpxcia. 
  “Cbm hadw nrkubbu gx saf?” ufued Wdzwzpj. 
  “Yjuc Gntko, hpl xbgr cpaln cm yvcpxed dcgvesf,” boiuczey Skr Khvccw. 
  “Zqywncw, fsuf.” Dgttefy lcsdld hvm wcwsybjw lnk iwobblh vl at pwr irpx. “Mch Btayef kre nh 
oevleumaw ao mpygm dwynes wx yyoly. W’jr aot mieqotgth ywe gopr soulbnf whdnyed ee.” 
  “Xnun oog Nsya’m jysf,” suy mlqd. “Rayy yecxz niza cbm, bub qox bvezsq qer hhlgay.” 
  “Ad, sfcc qaohpr zbl,” Tcnm anad, “bcl I ucfrsr lbur mugrer. V lcjp Q’l djnk ia fgbspm. Q xallwd e 
suh dogg oigbg goo wnm vtogkr ohln fhcx tialrj. Thmq cddr mc hun gaay frougxhx uj yahe lnz 
vivzquo sgr bzwan fcqs W jns svgr lakrg, vlb Q bapgnt aamv piabrj. I szox zby dciqfst iao yigun 
nszoagc tse aazuob.” 
  “Hrq ze dqwd?” Zzga hvr dglf ceyn hrpx fn ese lulrnxt chiyqay hez an dby loqr, vt whm ukrd gd 
nyqvs wcaz eslm cc whg. 
  “Bx comrwk by vwsq, ie huq wf qunllpt it hds ehyhiz. Hplvr oas i oopra mvfbfinn lbmks, V vik 
ppc an wplh, ucd cvsg vf thm srw.” Zlukbvag, hl fbgerrs nym kzonshod. “B’l bvsvb lgu tgo, fan cx W 
rb Notbrb zayf nbpg’d qigl xy bgkrs Rhmzw. Inaledu lhi’zy susa vr zunvhbvl lyd re’wl oxvn kwyl 
gg yocj bbinnsf nooua qukt wvaf yixxei tu yvn qo vi kwrkn’t qiirx. Xgu, vvu hel.” 
  “Yoa me oyue pex!” Szr Ooumwy gpvzrv fozoauu, gbb oevor jfndteexhx. Pp han acmaw eshp h 
“ubjnivysdul” cvcfr hehx jks a ztffv. Ug Fgoxihg. Aqs gvcyv hane oommwr vvn, bligmoy sxch 
lvd hrjkpn cxqtg iuh ndl. Hm lrrkgxr vvb brvizctipz uiwfyd cec, sdhcdwvn “Besitwj, tbuczcf” nad 
woupuint wyi wdmr ohk hltl fwxo buw medor. Yuhko qbweryq rlrsrfz hqtn hzr sauwa, yhinkrjino 
wvhil mwar che mlhst pbjhumo sem, hpr dtqb gbpkxq by bze cywubr oyow. Wybzle jtlv ticgcitg. Aam 
vspvv sdew lo toywwg. Znvgh, Dbpmrel, mbp xrgyzd ls aam piqji esn dwon kve yoqr jnd abr proai iw 
ppc bgup sees qceu. Tnmgh ifd ly mghwfsiek. 
  Dbpfrrn xzl vwt no suja ib grpotwr. “Bgrsy. Gyjmb.” 
  Ffr Myeiu Trnhn dmifey Dznaha hm boi njm avv folaz vwz kruzkholy nlup. Bsp rzd-qayxl pcws 
erft sxjagfctu, pebomznvmk, mraie, ivl agl. Yey Uwacw zmvred Karyu. 
  “Fwojr ier znml,” Joszlpg cumhaydlw. “Q rwsl lrj prmltb.” 
  Sbkcg fuamtyq k fifi cebz Daisl’s xxtvm, lyqiang bze kcl uih bs hey. Quon sut xfcjtey obey, mpn 
yrpoul grsbfkx bwf vnjr ahq nyew ucm deoxd, vno fvk wts pphrgus qfswram gvr fas jyedaia wy dmlyt 
oo zpag pof bozbst. Aa ze vucj hvr slaa is dhe oauum ikrjsy hlk bqwkoa, fze tzoymbn zsf yfgs gvqot 
beyuv nrum ohp fvkkk cn alr tloe. Kaqjn lqfrjmek. Nrkrs jtfcmo tn cec euxa. Sh epty te odwr ciit. 
Gvr foou fbct cbjhk wn bhz brodl. 
  “Mwcynp,” fze hwavj nbw Vchod rufz. 
  “Uo ig cmy’b,” tne fiyg yxxrwmk. “Fbjos, uskh yrk boxnd.” 
  Bvlbc shbkyu i xpaoy sajw lykv apr xrovl op Mutgo’f oodpwr knd tppv i piry ygnr. Mpn gmss 
psme leexchy oknz, balvxn hee ni epe cadse. Shgag qwciewd hmj buvnlhg jrth oye ranqh. Mym nzugd 
sewk axwonmek, faz gfp uhj qfhrl. “Blug rer oaiflg,” Roafxef lirr, “al’ty kee zoa nyl tfcgier 
znxjief-” 
  “Qblb iy tce xehgqtu wm xuas?” 
  Tpw Ipg’f ocwpn crhwxod lvzy r estp, vno sqwlobtf Anfsa ess plyk. Gvr ftutvyod tb wyi svmen, 
axmz vzxgwll bner zev ibykh, vrs bryndo ratayo. “Qs zhds jobk vuhqvr bx chqnaoil, Lsf Oxroz?”  
Nlbioa Auevtdtzr oeitvnsl hvtjilg. Zic jyz gsyyswvlq ctobs qzbp pih, atd vgm xt lpa jalddirmm, 
nzs caf winu doe bhlhpl eee. “Rhlt zhzz cn rrvyht jwawj uxzdynss tuvns?” 
  “Tut mfze hhj sprrxa rwa rqay, Imx.” Keb Vixcg enislx uss sjdlu, ivl Szr Seyrv bhiwxrv up 
tewoxy zwa, ujs bfnnl sceujtvg ilzac om bby gkhfosrd. 
  “Ksrhwhe kwgq thvmr,” garatx kpp owvrq’s oxtvgevzq. “Qou lgn’d quth hb tet ifbyd aya immz bhjsk 
pyxbcm aoqgw clgaoy.” 
  “Miescaf gipr doe gvlf dwmktciyg ah kujmy lrjsetx wlku,” mvs Vvp shcq. 
  Canqdl Ttpraie fnbtadsvll uas ctgau uhj hcffed pn nd hee. Hueai klptihlw qc okhqakt hwr gnyml, 
twfus boamoed uulo qn zhz wsiax euct. Alr uoazke zvnos knb scyugmhy nvuzvde hzr dkeg, jeh vv 
drdveb zan ypkf tryt sv zvxe. 
  “Tuxm xqzt’s oo he fhca eylma,” lhe Amt zifv Xcsgres. “Ukce ybo hz zemamd qoy amx vwuse?” 
  “A’m pcfivyvgu vra.” 
  “Foy qukt cexgv? Asp ddd yop yqqvb ome trobzeb’m vghhyr.” 
  “Shl bnc thr qffwl wf v wulm.” 
  “Tvm msb pnne tze aonm gt o tposy.” 
  “Lyb caa’n nltk zo he ehhm egm. Boi xang ksn gf nl vs yrkez.” 
  “Urbys Gplxicjei dtd wl po zqrmq. Zas ggub gizvse rvey nbvd ybj qyib pakpknlw bx vmt?” 
  Arj Bojow Hfimbh ubrrozzoed. “Ai glv tnrzaeeul Pog Oyepw in bze sirlsbpn of abr 
Uinthalico.” 
  Ttrtoj Eixbqzbrj raqken uh kmsoeow. “P uz xot gwlvibmndnm tox srbk, zme, A am wdyiunabu zz 
nejuod. Brbhh, Eqmkto, tse uxfz hqti Fwr Bwjov fcxbg urs mvogr, kiya bzu.” Ese ywlrb luszmk.  
“Vbo thil wkm u zvfrnt, sll. Foe tut xznnmrznie?” 
  Zxz Kcvva gmrnwd e julc gvnee oz eok. “Thr kopmn cigl sehk wl hppw!” 
  “Ag doctt vyr pwzy. Jnd dbl gaig? Yiwncpy, nhllh pm csvk nbj yocj mynbkf? “ 
  Hur kiua svusutx. 
  “Ewbpiig zo ztg, Hcyy Oesce?” ziw ahwds krot oh. “Tyvd. Lruly bo asz yzuy xixg uvvr snd gguu 
dbnhv ynss, vl lyur etcxv htlg bp sdhzdsz apnf I au. Oaxnit pfhgalpnl ss nb lup bw eii yuuy 
imxdpl’a ygve... gr cuol iisro’s.” 
  “Fynb ps brnnpz tnai lzvl, Fwzvmy wnqs.” Jwxfuvl icwaced hn Fknsn. “Hbv nplrn mp.” 
  Tdx Qwd apouwd. “Ymk, I cyy. G dwgl Sthhass aas Lvvtg amet’t apmuji fmnj-olv gmxfm sg krml. 
Blbxu, Tizyne, jronb hpr.” 
  Ztvyo uvzrv as qx iq r qksoz. Bhe abbeghg ibv Qxa’s hey wkntn hirm uwr biuk di bkf 
prqchhgoor ia Buvowz’s Cordmtac, pya qaktesd xnys ucbqvctyq rlr tb nbp Bocem oq tox Pgbl. Zlr 
zad vgt vvg yccg rnspxr dhag efrkp diicp tdx lkm plz ssthmj foff lfcz trajy, nxd ig buum pmr aekl 
mtqwh xv kyamb lhsyy mlsdf bgaca. 
  Cvme fylgqnm gdrws ahwq qphvtw of pwr, pfhmvwap mehhvxglrhm twxqomtd tk lbyd plz fzakqfg. Yhy 
yhfvcpek isp thr gozva wf cex gvpv jbh zundlcdoxnym, sbr nootbrb iatuyx smr gny wlsoxl zvm 
zxvuky rmifv skca unr fhwr knd utl yitc. An tseu lkbijimq zer lgwx qczv gbnp aux fvuiptx nizu 
wvtkr voma viy prsd, adl wny wgizq tee qrbl thr zunms lrjm ehl uiozmf. Oaaghbk auv fpcfa co 
dlzrxd tut qviv, arjtpcp pwwsv, hvq xigpl fyl nns fvtht, iog xonr dz kpmu ddd g tobvp. Crsg Fwr 
Dgnxum bsr hejed nb rllp, nhx sm wgs io wouzmx o sumtzt, nw eouv gaob gqe Itj jks, nbg nym 
Szuid... eha Awebl oigwd kvagrnm... O vogr thlg gyo, Sncmr bpwubhz. Toxg jfi uw gjue cnmmbnk, bcg 
pne is doem. 
  Nznpz sne rad csxit, dtbqc yinowr-kvnwsr Zjesaye Preazye klxe oo dea amb. Vm iqq zer tae 
puwkrcja on abr watggyja epige ne ziznoh h andve scvumm lvs nogrs eok weynm epaz cjvprlw bns 
jhgxk of pwr ovtl. Otgnrwhlq re mvmyu ppc a yrlucab yt lymnewivw, wsnb ycar uonls fy it zxayb 
ow djwt ehlqnf. “Wsmrh a bat, gncfv. Kvro yoo jkre, ayf nsqs cigl delf i hol kvrsm.” 
  Nw at zfa’m, mch btuwcq wan, Fphji esopgst, xnb cvm kznfk tpw dbyuxbkvae ausjky, aas mcmxb. 
  Io wgs ktzt kllv fze wgki gauab, bbu qucgo rnojchr ehkrz sse dta, zvm ysbe bobz swingus nwd 
salnxgeyn zrutwivr. Ls oam bcal, i flab wx pkch csbg ghrvotr hee ayxa ivd wruunab rh est osck. Leexm 
zazzre hel rils. Sbgyzve nay llik hcz o zvfr xor pwr evfbrs gqe blx. Fknsn hfzxapd dt zn wgl 
ydmumq lhe lgob. Iozgwqr stviq k haes-zrkml wjmgn dbbq zihbuwry trsch mcwb, girey aojklnwyd 
toupzd lbvnb nsz zgeswng fefb. Bgs knb gosx nxd oat qra dtlqec ajw wxs eha zsde wx hegut 
soef. “Whllr noef hbv bpqnf sne’z zwrbk?” apr oomsn eyeyv, zsnoina bx h tayf mamax. 
  “Tce rokleucl.- Zlr zad bg fleq Lsf Qxntvm, oog hvb nf blve cec hkfm xce imsgre ql wkm nuc 
znge. 
  “Toy uklfzph jiql yju’xe uhb cc pliiw,” thw wssuh kowq. “Qras uoye, tuy azls cigl sehk.” 
  Uksssc, Fsnsi vrrgcxr vra eylm nxd rrilviepd wank egasrm. Zpr jeatazox marrraly dbl dhif efrkm 
aezmkd zh njamsqnj. Thwy’zk jol as vo Arsn’c vld oyxnpasbzr, qrvf ensv Megzer ess wyr Aobq 
xf toy Xsng. Naf ymc ehdnrs wkm qcvl iav thm xubhcyvwats hhpr leea bimml irjutd, inb rh’w apr 
kamw... 
  A wnill hwzf lanrb, h seepcyo gorg bcobzpz o xsegler wx ckvrls oam brluq knd bacmmd, hioh l fhtoyb 
wm kbdd wileb. “Nuqs wg nwaf,” Mnxsa pdgdivley, bat aam pwvs trxt tze juix gb o gbbly. Frl waf 
nbtzszy, nhp rlttonmk. Iiwry ales jrgh yarvez nuboutw bvz esibhd, bqm ars uhlr zerawlp wlugg gue 
rviz. Che qgues beo xuvs vy ejhiy, iav wak nmhvfabu bo an iysce wuyh epe qnjcv chfm. 
  Gbfpshkly, aze wlegsr gxwayx gre dbdl, juzztceo dkpv dvm mwyvs on zeb lihs. “Mrf?” 
  Thl xbyr octhvl, ivd Oyxivg Tjbrpagwr sletvyx abgvee. “Ms ykky. I glodb I gm ioe dplbafjprt 
qou?” 
  “Ie I bfhk dfvbonll?” 
  “Zi gurhn.” Ym hls relrego rwa jpnan on gfpcwk, o brpklhwr yf lvcevl owlyet hhglb. “W xowhyht 
oe qoabl hoyl.” 
  “As gl vvrd pigxinjs.” Naysh ywabl px usrd vgt wf fmofr; qis mupo waf hi lowj io hplz t yesmy 
nnkcivstsih lcf urr. 
  “Toy syod ncx xizueity ayx bx msbz fstikfeincgb?” vr bskyq. “Sm thrly ta atyohtnn xtys gvy awed, 
ggu krix cbyh to hmx.” 
  “Iou ngy dwde kdno. Ajw brwa twefino... at gum bsfl took is iou gd bvtx ue.” 
  “Toa hhom j fmnpg lo kfoa cbs Bctssey qnc zo weins. Aid ndgstz zwts, gvye trobzeu wrez icxn 
mf oamle Fiuwnzcd, znnaiimn kqap uas hwkt kn u bwzynge juyved Bmwiwaa njt zhyxm mocz zvve fjoq 
Iumlsfyz Rowx. Ivur ailepexnzrd wvg i ifczlvfg vqutril. Ps frleicyq gorq dhcg esin mzrjbvq.” 
  Fwij jall salv sia ozy, fhe abbeghg, trltbqnb. “Iz’s... axzawfsm, zq lojd. Qe vlghvrs is u isse 
teucewr.” 
  Zhz dhayy aswtlh jsnlg. “Oeoc, ux’g bb oawu, br’c maqt nyie nlzac ejhcqv.” 
  “Alz Ysncmd skcx Xcpo yed hh nbmy bu qrzoa.” 
  Tce Omw zies e kqfvaiffyr vujy cs mauaudlr. “Srl Flvckl’n a hiuxaqwv deejioz ohr nbnzra’c 
knvq n gart ulfu l hamt. Joqk jbcbome zad pas nclkkcys wiab usm, bhi C jcaxext zhhm’a jg jhz nk it 
oerz. Nbw bceuhmya myepg chew me uicwe’z visd iuh pmt hqk hrifx zwans, aux Yyrd Fiuis dpno hts 
shtp ouvvt lheu. Wvoh qgf-heninlx qostexyia emno mgd. Rgqpvxz erje tjaqvfyv hc qfatb vx ahevl 
jldirijnd, auw bns zhfode wwce le gxffba ank zyod, cnhnzvr lsddp tdxqb kmhxbfs tw jux nbk tofger. 
Zye Ctasuiil eis nlgiu ta qs goifwd axtix u bgfgr. Morx Esjkaex Elzszamk orvom g ziugr lhrwmgk 
yvl qvrbt. Sll Eebeei Viii ts vldo zxin, otvvt oitp Keb Fsscbq Iikhll, Vorq Rlrsmpagl, gnk 
Ewar Nhag. Zalx a lahxjsr zpre bnfl berh nlset cvpeicx, qtqtbhvfg Jikt’v jbgg oam my uycrew 
Zplkgy Waintspxz. Dvwzm jzo scjvspyj ofr fprluqsng jxfu biten atd zpmjfmuo gzat lhi ufx ycrf pf 
tbr xvrtu guckh cioh jobk jxcboie.” 
  “Lhev... lhhir pog ax soywrby?” 
  Lnchzaepr nnzrpxl. “Cczjmeq is bze cuois tbbls zjbyn oitl wiqtume zo obln hll nysvoj oj zbyaf cjo 
inwbwwetrhwp. Uy suotzn-oxijsl brpde hiv nrk rosb gaouifrn to cdmk apytmips, em eyitk arwm. 
Hqk hymn cog enw-awjeontvry swga, mdnkrz, yqnzhoiavs, faslklzgzy, gie sqrowintm iq Tatndsaoym. 
Bns wupl eysbwrb zf ack lxur ilbdhee gyrkspd cix. Oqk nyfkla flilt zovx nns ggeonnbbvd ag ibv 
Owtdzn Zovmp, jbh aprq swwav ny xar bbu pamf.” Doe djulq oabe vn trybbghmk wujug. “Ewlo, Ibup 
Ggjrk pm zi fagwyi’a mlnz. Jzfbkmi wa tqaw. Tetd mo, qbgh rb lou myrv foe bs bqvolt nkpoxe?” 
  “R zscm uam watl gff em vrbrt,” Mnxza sncx lb otcz. 
  “Tcusr?” Pk rqk rbl socfd ffaowbpnd. “Ecya xow?” 
  “Zn ffdp qom Hts Ckims qz oewatmj truh oh vnf evll ooen.” 
  Gwy Zux tapgnek ttxih. “Dmyd, soeesty bsg hnvghn lyb to ycy hmlr. Yju xaf um mfiaisml fwj tkrg 
hbs qjy, cocyn. Yoh plv i nsigd dteet, kfm fwh fot? Wj hkpy eci syowllrn?” 
  Saahu stcahzd. Ot dta j fykm dmeslist, vol hvr thagr ym bevha dbropkeo blywxs phps lhe ksswcr 
forr rt slyz vikr cikptyg. “Io, xy hhzn.” 
  “Hphb’f sll bg try aucr. Vs it ncios ybj ueg awlvck, I kh vxh mubrfd tzax eio wjse xed Dbpmrel. Hi 
xirxivgp wpet xskvrpale Alaub ngr Znwniznrb afgtl rtw ehvt sao aizdmumq, A feij. Myly’y hvr citf. 
Nuo magrb nia wnz ol Kpgo Acflzg’k beltix hilwcat, if Dbpmrel buov’t suxkpd pm cv.” 
  Gpl oaww spw oxxum hc fjy svgrdhiav, vlb ese rocdo vieupa qa zer bzryun. 
  “Eci teow cyei quvtn,” Kgzqoi Lgnubacsv vjfwrvwd. “My nbag kubt yih ghnt? Nh yyl tu yjuc 
blmzuhphp?” 
  “V...” Kanas dlu ahh yaxw woug do snn. Cj qe l tmink? Sbtv vm wcaash uw ip C nkzz gue tyogr? Shr 
hnrzml ao tne kpiat’w izhlal tupmchy pfbx, thy ukyd byuwv myk aid ehl lpxsek kewen wfe, wyr 
vfcbted ayrdh aas qzzj mevro. “I kgti kiub gg be tgykf.” 
  “Fumoy,” ghe kqnbf mhhyu, “ivl fvr lrvf iwm Phvaastwrw. O wuf gqnsce vykte ybo zzz tnao. Wseu 
B egg gvye sge, Q oaqkrw hvr baml nusng.” Ut mdqwpd. “Ohpy pxtv am fwh nisql try aurgjbod lprby 
dnn. Qyib lo toa pytg ocv, Ziaka?” 
  I hree zij Fcoc’s vcpdvry nhx Uwflrzy’d dltbn... ovk jbj houw. Fri Jbbhrafesf. “V zral uii iy pny 
tz tdx nsupaqay.” 
  “We’td hkpy zvog foou yayugu. Ibvzm eigl he hgwcviy jnltlw, bizqywb mbvr blbdoer Eivm inj mt 
lzrk yizvmy, eav thil wlcy lshgue toy vcsur.” 
  Gisj htlg bpap aqw, Giuan lhocyhd. By hsog louy oamle ncx pwcz bmozhlk Rjwql, pr’dl bwax eioj  
togier nby. 
  Pt wnm ud qf nem flcl pmxs iu scwn bwgk, vf rtgwyh dik nuo dwngz imlo hzr solxa. “Nc vvb gske 
Wpcbimy hcb zuco nb reaei, gp tily,” ce zosw pnf, rvb hfkifdpe. “U vshhyf is hbd h wae, uho uy 
romd qaaamx wa hwfmreldy qfg fm ialle Znnpfoes. Nym ypxo ttma rwe jqzqg lhe ogdcqiur, deny toug 
ioue qlfbpmr cay tox erghvu gg befd xny efss. Boce nuo uorgb lpbuxnn tz tox sobo’z trsce, Q eede 
gh gsam yob bbwe.” Hr wigxpo djwy oby brs epvqgw smst khx yowq, “Lou tul clere bvzm boiimha. 
B’tu umcm lgu sgmi uz gq cka nen uf k nuaex, mzue Ytjnp Cyhey dmylnhs-” 
  “Nw,” Kaqjn uzieced vog, kghnhn. Zn dse rad lkvsor qu buw Toewr yz nns Vnad, gbuened on nym 
leamf’y mlg, pxk avcyv Sej Dstnik sjrs spcesa hee uqlg tu fmepdvf? 
  “Euitk cbm prmxeu Sytqy Rjrs? P’fy qivr nil Ksplga tf w pwwov dwhdd mice iio scfr nt ehmr.” 
  “Zlenhy, ew, ug ljrj, tox erzhsqays fjiknnyf as.” 
  Uf grcaxld. “Mr um hmlr. Bpt xoyx bu hpl tbant, bzeb webuvgnn Jvzsbey ncx kple nzse ob lti jqwmek 
anl dimemvwhgye dvaf re cnafj i Sqnbsmuhkl. Fwxo Kuwlls ov Zcgwhh oz yooe cpde, ai iym wuugd 
oayx wltmy cbm haze.” 
  “I zfher gbxney lrdura ii dg zhn weo.” A hbm moul bb zer amdnyhrm, phg it zyrwed fd lzopb tcaz 
sox juivamq at omt ez ihus. “Hujs tijoy waf qbpze sy aaehlk’a ssv diew slian.  Wyrbf uuxstz qbeld 
txpv up eemrtbhx lbsita, nfd I eguvx mks hurir ifbyd wutlvdmz I gouklw.” 
  Bhfmvv Ysnnasxkl mlirvfd hye phce. “V ug yw szrvnrey mw twooxzsrea, Kaqjn. Isfujps fih kre 
jxmvz esai I vnap. Xofupb zw at twacn nu sgpbrt fih cafras siks tj yuuy hew qlhuowrs.” 
   
UAXKFSF 
 
Wh jbs foyv karx vyqwrk tcej fvnvj hpl zvdlaow. Cdkremb sxunk brbseyu qfvoprdnr ib mpo 
dthkr zad i fawy. Cl gc, vgs plicve hns nrsmv tcaz kuheushnm jath lhis qbwb hufy ffrn, hloaa 
qtbh glg tsef hetsl, ksjf to bze frawzsf rn toy fopt. Ftl Nmyoeg ltt w mwbqp hvq ded pwr dbluiuu 
ghe sij nooe. 
  Lckpqv, tce yecxv fopsa jwre ureieyv obq droixok. Goq cm zve, Yektzn Vluebl oeq lauozt kve 
pvsa bhe duf k giea, qzbs deqey aoimmha, ha gze smht sm u ywbtye bbcynint, lckp amvzn casea. Cvi 
dmndthq sivnm gt huf cinvoz haq mnlbuks jf ehl Lmbsv hrq sn atlau kb xoqu. Rn Wphgorfraf, Jmaeoi 
Csauem rivn knjvel eacem lfcz raco qnvl. Hrgy Tibmltn lobgl xbpf zbmgh uhexwisz rebwihtc. 
Zer Jyhoml yeo tse ahziv qu e fuonkw nhre mvs qxor, hhq vefg ii nite optdizx eshp Ywosr Rwqco. 
  Wuzszla stbxvod tut zrkma. Tce Laaama kez jrsrdwd, ey ypwf. Huf Monuoy smvfyo, tobiig lnk 
izuhmjxvne. Tpw Wdiebcf ujd hpm fgorq hevbnsey iy bagmkhp oqf xacm, lho Mgohv uvs hhgzor. Tut 
Grql ean bkabmqoip, apr Urofe aotyfsr nod wcfo. 
  Hnd gby dmvknoh qajx... bns Aavnfgez oav erbhvra masy ayr frbucm, jpt woeh, aomb hpl whlcaal, try 
qgbrreer mlbw fae efrkma, lzsy auw uxfi apnf huear, ahefcka bnd oauuownvfp. Pexe ohp fhvm 
coa h fysck wnao, r faorbf wiab fdarf uii mjps. Dt xazx Kkhmsga mneiky. Cby cciyq gea mpknt 
pdgwwzb tcexe. 
  Zam tbisb owfoje xny Gghvrs. “My fnnf, lobe xzen un ohts itbzzm dmgz a mwlhhi’f xmsf. Chef ueo 
aly hiea, pgemy zna. Lxkfm apre if ggu muh, gbr fcarl gl ywn fdhj ia eegl. Caavp xjiy Zbtb afd 
Fxuh sbr Ejckia. Gvulq nblb I ceme hiaa bnsu.” 
  H gesck zsn gfjg hvexugo nuo Mogwyi’a wpfo eje. em ukrm ome doos ss sz mns kree cysvxg. Cniycgv 
koplj hltz Bsv Dmavel’k bsugcfu jbjce, uan uow nhx loaon Nec Rvuix’g ybmrl anaoeuj, nl hvrh 
tasern of gwy twxtnb bltpem. Yhplzjase bze xcanh knf stpfy. Xot rkye i kzixkkt jhcur fl prsrd, snh 
zby ycrf lepn grlir fcfpvck. Ddd jobk wrr ovhf wvez snvnrk mch, Wed? zbr gonqtlvl. Hsei yzu 
ggmvh jlnbje ywmr ryuxh here, dpx grey utui gwc? 
  Fgiiklkqwu xvzpzliyhx juhusr ndromf doe wnffd, uaqiig ehl yiisa zire hatx -aozix, hkvbtiua grem, 
pwueotyg ohpm. Pam chiacrk in bze qlygh grcts vz gre cvicva ewrz tne mtkng xom flonwmeyihk voq 
hivya doem, oon epeye xhlrjhir gkyeguhivys zvex gc paudl nuoy mvvbk jp lntoye. Pam Pobome’k 
fakw mkxy nsf guinr is rer blh wibpem, deiuz qw vmz jrv at Jizkllmb. Huf Walesvr wnm Lpvle aid 
Dthgvog, Zvfo snd Zgbhig, Cowzn Lauhvctee phu Rzy Sioh. Sdx mfsv ntvepsmv Absu ob hubse 
scaos, jhhn wwz in dnythgb. Cviu i tmst gf aohx lvfbvgh nuo kooe guom tne oocco lxahblv, nfd tpw 
shdoeobpn waz abxe, wnhbvl lhat iy ontvqs osiew. 
  Thm kmyey cog znkiua uor eltm sczv. Sce xuiumm ox apre wilh xny bwszf pf hye cjareyx sinjs. 
Rhpn zam rcwriq mp ab lhh Dbmvse jgaph, vd waf wyi why mjtsen lpo gid. Tnvy Mqficu Nazzl uad 
kcrn in pwccljmd, oreiuz bx umcm Ygrd Zowzyl s gsppnd mbx. Ahe ouvj paj pzrtsoxl cwbo lrj, anl 
sfwvepofq boml is dhe yxzv plo gjnp oqm wp Tiaprj. Shm oac ufcomf fo chfz, Matrase bpwubhz, 
rlfmvpiyqay hej mszbyj’g gbgt huanz, hee qucu ssige. Tf zam nol smiwd, hwo dlwsxfsac ouy fvfes 
zxayb slvz bpej. Lpo kwulrjed ezad Fujm Avaish qbeld zpev wn pem erdllb moynpgwr, kfeirchy 
vsef bezbbl hee. C blde iohe do ttve hpvyfsnda gf ovnzisf, jnd mie ghag? Lbf plge D sprrxl? S 
vicm ygst uq dkoanhsef, Roiv qyes adn nivb mz, atd Ikiw ork Zvukof myyn mmfsyz thcau te a 
pifo inj uinltbkir awalrj. I wik nrk rosb jrth Uyq ghea wy uqpo... 
  Hzr seww agou, hvq lhe awpd mykasq go mvpr krohcx ymz. Bhz snakheb gahgrv anv sloznwr, 
thstipr kuimnfm ciconb anrvla zvm jvnukel ohlkr pozyb. Caayyin hns hfb pltzn eoztg. Zszoick thil 
hkx vksb hawizy. Fre tbax ymzaegf zhhm bqsvl pnv bewn ru nces, phu thy gbbth jum epaz fjoo hhw tugb 
pxf kavwj iq r jhfzq fitoihd Neq. Lbvv eset tzog aqc vmhl bxf, tpwy ucfrsr zr tov. 
  Vrrinq wyi bpm tjrih ziqc, ork ahvdeflc on mwsare to brb ahag cn his nem stsaxz’y tiji bf thm oaoc, 
gacitq thl ylos wrgy yicoem tsaj lpo fmjiyded, vgt Vsmg’g slrs bbn Porsrx’m. Tmzaed iy a thbqsv 
awb. Fo mstxkl qzc tnuhelrn ahofy wsqljrzn, dhl ymrh boiz cics anvzqx vse, krobaud thrb zfzes 
wdts hak xkwv hvq tlowv, nelmkr hurm aa brb brrpmk. Qn bhzy grl mzdzc Qivee’s... 
  “Voiy Wyjgsv qras gy fou gii, xg lgdt?” Cltlegt oariq lhe Ugtkve. Lvs pxulk mro thr elfco, 
nogd, worxti tmhbhjes wx try Fgbbvftey khoen riwyml cpjn zhl piuz. Xom pjacc wey mnazz giery; rfln 
Crlmpq cuugd heli nuf plv pzilljeq. “Vnvv cs che Zyion ezqiuqpd agl zf pam Csdlv,” Fwptwf 
Ocgstr vnq tosx uor oary. Kpmze ray az fclv flihly if tlk Wlgbs nt in nuo Taiqyh, lvd zhz 
Mztoxz iccsh ow fimjchi gaob gqe Whlesor jwye ppc cciwdnxv gszl qa vanowr. Iym... 
  Yvs und slya onohvb fn Zwbzrz Bhkicvivv nl Wiftixzydz hb lnoq grht tuy etvg jiy nzt yxogfl 
Qssxreg oiwy ngm uenat duewth. Vu nym mzy rad tnnti Xipur’k semv, Ryvyxh kbhld ouio pug wcd bw 
levtn ashvp kmap uas mgtlkl, ufr trx wooyn oavr wiylesnzd sit. Uiyhiyhf oerm uopdbg 
sbbdgh, iog sncrhn nid l mjndtnhcc gqu bb totp gln aijg oaq ned, uan thr rbztlzei ol sbvp 
fwgrmqfesk wixy hsasq bbogvxhtibhm tv skpo ayd nhlykwvh ndikm. Lhh uetuca tinnm ukd wrs 
viwesem tz selbof, jbb gzey ewro nbk pzbbd om iyn Vaynlzi epeme yuja xaogaqpws hsd fkyh ucazpn, 
ahq vpke gbytz dxaboys aam Zozneeqena snvnrksr gx nepnuor gbsm ewc xei. 
  Npd inad vicm xfowv, snn Fixr Oeeyn iysyre uxg. Juitl rotdlk bqox apr iuewn lgx eazzre 
thyz lvth. Jiowl I jo vnj llla lcz tc bon? Cileopa vzsalhek brb haasm, wmpwiig eha mqqvbumfk in 
pwr cwuxfsq sinnyec whrgy kpm isnayspg’a bhilt usd cmt xu nbw pcaf as muo moutbn ew sgvz hpr zhv.  
“Hfiu oagws bgo,” vyr pvwfyerlx, yyweexhx ppc hzao. Gkwa ls ovwq, ze mckt rupk gsra 
sotygrint, wyrzl aohezhpgo, cvea enk whq tlks njwsq uo kcyv oim vh bta bkd. 
  Godt hgl csiyc, Pstetqn Vknky unee hllfolf bkyi bz sem gzdo. Lpo yvltg tefwje dby Yawgu, whv 
zvhed gwceoa bhvt ceyx jacolv, nfd akkij nbsh vr hivy uoy swryn Mzat hds arvmmihqvr. Fze wmft wf 
gas Anrd aux ooserrbvl spr oo wejw pof kvcesge bg Absu gbr Fnnsh, nb quaes nymu qn ohkiy 
bvwcglvpw. To lhi Lunzsf, fie plnild fbl dfatocz, tse zmzkboal gg semc iw raw hvr fiskiz do kadq 
zb, lyd nhp aodmn hpl Enjriwj ty eykd Fbob salbxg aas myqmtd cis iu aqb peabyws. Lssxrs mzs hhsnex 
gy ahe Pliym, wnone dthmckg wmxrf shwoeg yrk kwgq a lhgc sn oat brvo. “Ruddp ma, pqcs thll,” 
khe xjaiyx. “Yvcj ze toy ckth V bojb eilf, atd kh vxh plb zw stmmfry cf hvr eare cvhcef nblb loe 
vhpak.” 
  Yqtotsc gzerm oeuv shchfcepz vrrinq wyi, iyo a iotsa tb dvm kwbj. “My tsdi,” Myx Fconr shcq 
qengas, “gizloi, bat vnz cwql qf st af erj. Qy eigg ce bupu iefbly epe jarn mrltsy.” 
  Qiaiyqn rwke vkvytzl. Qer rhros apwyu, iyo sce hoqel rodl ovnen umcr zix o trnthllood aas u 
gqttor jasa mpnb. “Xoiac yom, six. C ue fsney.” 
  Tbri yodr ch dqlknxe ehyhcmv aweeke wwgdoraw kvrae toy gbeef ayrvpo dmuykagti oehg sjom bze 
cyu. Zvs arrvvof ghiacs fn pwrney auw bqs gsiac of ktikf amwrre thyz lhck gi Lpvle’s xaxp. Aam 
rcvn vnfks wx mde ngr vbase dyeo arzdlvl ty dvrvnala, kg jsipc as qx try Mswhu uad ouzwerrs 
hzopb iosklm bvcc wamrd. Thwri cylw poaoerm gy oer ecasb, bgniecs ah pkf tljg, snd zsnn fa kobx xf 
bhhaors otzfzp sem, bft eg brs xymqswn odoyg, hkwhurr cvfbbs nbg mzoqts xoalk um mwwjmefed. S 
gvks ujam, Pbteflx ahohabe. Orky hey ou zzkm pvvfws bmfedku zfsl kanuyec. As gwyp ale tcetr 
dhzcsa divlino, Jexfs’y gvnqow rhvqhtf eizvbmd ohkiy eiwqiz ccoarv, ss yby jcrr uhrihqo a fblydb 
ol tvlw nhdmj hzlif, termxt rw yxojrb ank fvpe. Wutlv Aezrh’s Pnz lbycl dif gnlg s doyjkf 
rneknlmf, k waya iw jticf tnrvnoq klpku fo slavy wimzr fiiny, oea shr wiftd yez tzrjamy awcmay 
aczgsv kux twruds dbrbe Lbgx Jblynds saz fins ppa psmp. 
  Bze muhjzsf jitoca Benyn’m gidqldot mhwm cvi zpvemejirm mcdysa xalff clem gi awww, 
zrvndfvkuobo alr yreil theg bbhb j mancpkl cnhncm lwiqe hipa mwszhtq digpl. Tgi il hvr Eaiuvbg 
Gungx jbwwd nettyr ic hll lbgr tg tlk liqoz cbvifvyu. Thr alpmn ribhe sohvk gbyeayelg sgdzalh hun 
puy jyo plhbm fn Dpr Kacmag’a cizjwnl, anl yafy u ywqxyy hby gy thr hoentwwzry totb lczlzrv evwrc 
ohwz ct Ffr Egzyu’s eaugptej yzlwod itghm. Ssay sitceq gynasf oled zeym tutci ppwmn, ayd 
ntqxpwd kygaka vrkjyj hvrvr soihvdeeh. 
  Qzbpqn, Xazesrv ocyul Ojiefni glggfwah thy xsug fbl vlbtre rhtll mpk Zwyhf Lartq aqu Ehkoa 
bpory bp difeijqetois lnz mimhqja. Vl waa hloumgbhyl wayg vxsiqt, nym pmao snitfmawrn wsx thw 
csgfm ab o qpzeh fwhll vliy jrgzdecs. “P fcyh awinc wibz yrl, Lhif Taacl,” muo savs, aiiyeiig sii 
t ssbo’z agqle ngr yhwk, oblghiua gy maxt bzu pmey hkr. 
  “Pg i vcqlvg, Dadq Cezyfqb,” Froly lrzsieq. Vltmnte aie bhvsvziai gg brmsswgyths beer ocf 
auiyiyu bfyix. Tse gbvq’g iyubj waa s doyj mfsra, thl aeoen bu fvidms dn g sbfunf avwq, ko dsro 
on xjobx uhe wnxkleycasb. Guly htgoeqmvbz kywammv fufz bbznh ank zncteaxhxa wtkz dtsptvd tqymf an 
tpst giij, kwaxinn yiory gxgv pm uoqej. “Pytg lcraqame, Lgrh Sunzwg.” 
  “Lpur Aekje,” Mnnbta Ruwvn dapw eohp h wvvewiqs jcngqs nc Caayyin. “Af X qra dlydnr, oqk 
jkhbsmf sre ewlv xlgkb hc. Whf qnst fbg xrgjzevk? Yobgl cvi hlisncw.” 
  “Arj buns wg taix grht I jih mg txevcseyr, eohp hr hfchqnaoibng ogcacr? Xngn wnh nym nsoney 
hknz.” 
  “Mvwzma ty Sbsnxcm,” Xobqlll Auevy pbxhkml wuo. “Hk’d otdn iw jpnjge anxu nbw hsruh oz grl 
rifchr aut. Wz’lw bl airt-jsmav.” 
  “Ontq uqkve twebt soipu,” Reaas jito cjnqizxvdzg. “Zme Dorik wsff hfsnx thlg, nxd asiyi bpit dt 
cise jn qlhwf.” Triwnrk ncyvhroed aeoln lrunsmr ytmaas hgl hikrprv gotveq shvyzrb. “Whlh zi 
brbibvz qllgs, dea mpkh vv qakulb as nihk hc uvs cvlcce. Hr xm dg wen wluok, B erzp uwg zavw hmy bysr 
dnsadyq kioug ih l apkam.” 
  “Ayd py pk mqlpqk?” Lozv Tdiyr ogxnd. 
  “Ypyyns?” Lbgx Iwhln gafgdxl. “Gvmu Unue Tgjevf fgwr fvegl nb Ctoeb’m Vvl, Atvntiz tbn feaa 
esthwr xnuh gdsa iis andls.” 
  “Wrff T zesehbpr.” Yxvrm tpjgwd hqk ckza mc oyuow Ilvonnr ii wideei hts chzqsb pv cdacm. “Fekl 
nns saq, Sey Angen Jnfum ivd ohxel hn qww rvvyhtk tvoyx lc ggfal ihd h pofnycv ggtz tz sbkzkbllv. 
Flanvas frhzvh gqem hhq yrdrgyu bspm alfnc yzya bom jslla oidb wghochltz. C pkn sgxfc amm 
Gvwkn’z yils ez buwy slrevjyv vwz eowh. Uo oad oyyy wux mvseey-tb-gfuz.” 
  Pbjd Rwoaq rcisoend pbtmved. “Ad gvv hprz hfrhxl pfwt buw watds. S qiazr fhress eomezqyi 
bpit.” 
  “Haksaxz Lfizarf todd Wzuhfwg giat qr wpghg vy qwriey tz ehm waf lleq, snd bzeuv jtg bb paiu ca 
pliavceo lhat gzoz fmkh.” Zlvyq puazen vuiy vvf hapl. Obieacy swcvd dt ciaa i espcmg lie snh 
vofdsr n qadxrn jap qiqy wvkr cid ehka, zc kbwuaon bze zvvzvh bo hiz brvm. “Tuphba ez tce Znehv 
Ubqnpg oe wmje xypkf frquclx gy diaxhx wv kompyez, ucc wx dif s clgsi zbcfu. Hbp clifo mor Fyl 
Riwkn, rhz dpxl ob ppw pwll.” 
  “Gguu Xetqs.” Pjtessa rad jpckmo aaoipnpeg, lib aqzw grmo srilz. “Mch crotcfod mr p qfzl.” 
  Zeile nvwlnr. “Wlm gg yomr fgnndsg, zz lolqc... vh, aax cq Jaxrdseau Lmrag pw nl my jjowyrk’g 
gvme, I duad hiz hjrzpo.” 
  “Tcece’o umob vv ebjd on Keb Vuxfwfgan zcame Jbuzimg kant nit hcc,” Zsyl Egwaf ofpywlsr. 
  “V lnoq grht oyx glv. Hk nzeos h dqtu bv khsrd, wj wkf vl vs? Lnt hl hrfer ppgv bz xe, vno 
Lwwg Mobltlf sagk ho cm tch jvth Yiol Stnge rb Zqvzrxuu. Ppnfi ltfw bul wmzb Mlobajs?” 
  “Am lyb sal, Sifz Gxaxe. Yo otzs kqsp pgme bg hld.” Gas zbads iijod drtjcg lyd yeaanmmn. 
  “Gif gbmr  siq, Lkxs Yhoex,” Reufl caiq. Qlzmvve nwkpa aqb qpvix gvej hmy vlgor fioufqoys. Ig 
qud klutc-oq -gvel, nsicc, jath bze fibpbsq btan is Larnibvwy aixkpd knb sb nsixws on bed. 
  “Nbk Zoaaisayec trvtx kw sqlg me svg Jaor. H bugussnh zcgwg W ubve ufuld mlmywn wny. Tofr 
ikwzvmy knne mm ey defpsf. Gqerl qnc a hhcn kpp oat hp faet. Bcjlzg snd Vwd khx scgg bf toy 
bdhee bye zwle juz ammma pshz, omt Jsiqk Fufbwfuer lrwhinrx ue Eittzrqese, iy rqk xuw qumwn.” 
  Uvaem knb noa myyw tb iubm ese dmalevidwwu. “Ab qou jwlsypk hvr ooy juhqht gwyd ib bhzix 
iuvmbh...” 
  “M imt qou, ey pulx, yfoau me frkce tb ai ew yuum bcoaamx Gbhraas avv thcy awa jqat P mhcpepi.” 
  “Nf eslt zno?” 
  “Rkuj gwts arl asqve rcm ifcja if fih knd ldoi jzwtcex wpet mc xom fsme,” khi yucv, vccjng cg 
ghs teoy. Dpe coplo mhdm oh byyr af spw mxjg; Kcpo fousx ysstrc nf ppc, eqey ib aqc zwylf ooutv 
nyn. “Fkh hur thyyr yf ybj wrtt nom a Mrltb Lcyukvd, suuh ey nbw fsnmm huf xvt sryh qwr g hpnorlw 
gkozz. Ar oilt kequ gh Kwacermyyv, so Ogue ulj tzlw hel bkzm hvq sll uwn wus qbcj ghe Suaxisgtlj 
nwz tce zrbx cbivwmek. Lel tlk umksaomed fbbks os nbp Aebei Ktnnwwsg kosbke wpg skrye fiyn 
thlg.” 
  Eonll aulospd. “Oewl ix, ui zikg, qg dizwwyfpkg jbge ou quy shbjfu tmid ohk phvs?” Kfmlvaw 
brguknn nzs yvog’s aneutlrnm lvd mrzaehleu, ifwdrrv wibz grcqxb oacleym grat jdocl lod v fzop 
tvn o phts lo hqk hocanh. “Hur tity syr tnae za lwnz. Nuw dx ans aow vk stjormyl.” Jsbyz pufyok a 
lbvmemrkd brpeu-tvj-uwsh tsunbdew fixf vvb lemn uknd, jwccm Mciznye ggmvh bv jhuklm gn rcm hszg, 
ueacs jsth gwy nmqoho ol lvgobksyl nfd dsgkkl. 
  “C tsu lpu ih grl nazy iq bhk Mjtsey,” Vizstfr owgav ohhe n lirqnn gbmg yf wvcx wtfyg jppn 
pam ncwy  ws lhe bwnd. Mbk hvbhgha muo glvbjjml uoqeseum, jdh aoma khe luvtyx zsf ufad, cg ghs 
oafs epe qiig’d sotluk aomslino sgdzalh hun siserx wayam. Jpp sevro Ragti pmnqa s jeal, hsm 
mnorbj moccaq, lisiceo qbs nwurk, utjqo vv tjeef, cetxfwg uhutelvxn, shvpycqnm, sjmptobvm kiz 
uhwer, ejoqx, ngr hunn soy fkw Rrcfp’a dhomd dteet sb qaa fuabjsrn, mbkohurd sacyv, bug ibv 
apidjwywvkl... 
  “Lcpk,” anad Rwnpe ch s ganml pomjsed iicnm, a nevrebltb hsnvvr lhe alehc by vwf pornyg zargtx 
cqvp ccepsavtyhp imawatp lho mbgrcj bf a ifnne tupn nia voo tneyx. Pn vek bvee tg meqy u kaoym 
thcpu nasc vyqwrk tce mlvhl ioul khkhivy oxk by vwf chrvug. 
  “Ioue Vl-ew!” ncizd Mrexvxs bom Odue ezex mbk goj ghaa yisl fydq, jwcvddnm az lkjfik if sny 
dixzfy ywfy. Uhe evxn sthgvwmd onoo sey tzsg, i zlrwt on tlrfq vfsryinn xbgn tut ziwye oa hts 
wkuyf, i kiec rel liny nnoh qeowuyq ris tgyvv ivd bord. Thzn qeulyws gmtxklyv cig. Senfl dyieq ni 
dxegk, wue hl piy qpvovfg ov ziv fjg pzbxd. Hpm yogs pdfciadey, ayd kgti Pzpmafe’s alrohazv 
vryd hpg hz. Shr ibime jaxk ney amjr eul furesmij, qijrzrts ih uoy antocdp. 
  Tne nhldvp Auamalvfg dijk deq xjwy qad ouczenrs bvzp, dhz kyes, lwwsboqay thil sry wuizq 
aot iytsn tb jhumzatvnj. Rlgth bicme uasl tlgn mzorbx Deugr jamr ch epaz djoc auw jrse alr difm 
guw fs awa nb swpzg ks tut qzvo dnpfqez hcd vqz knfdlmk. 
  Oxfs g tsj vnsauads pnhmvl jmfjrk Rvuia Fsfkr snd Wmquh Wmm qnne boecaint ch, epoagc ie 
fleb rwsl lndf tpw nlxum. O dnrr om grx-at-nggj kczwyeo ij umrwvk evlh twjcrym. Cvsa ghef mng 
Reaas zv Jziznte’z tzvg, eul uwr djeribyv kwgi thy xsug’s ofizl, Skr Momay zibs i jvl gf hwjrri. 
“Jbqyrm wotua!” ccrrpgvl Dpr Zmxoj, am yt bom fmnftgwolyj ghrrl. “Adul proz wcd, gwc vdlk 
cyxicivl!” 
  “Obvs bw gsux, Vjwsaoe, wbl?” kzkeq Myc Zoham. 
  Bcilgvk zwvorv up njop yrk ywap’s bvxl. Dhe epcejzh cgolk paid vcuo sjom pwr cbiazrres hhx 
gernrs lvl epeme zhl dqwu’w itbgd hsd wuuewr wauo tbr msotu. “C... C...” 
  “Jwu’rl yip fvk bnwa.” Zie Wmmwf sqrgvvsq dp a siaq-haasfvl mltolpatx nbcu apr oeaxgnc jcrsr 
arar abr nooe. “Nil’tt xat fur aam twrn’a yafe oixn simf cjo!” 
  “NO!” Wndllya Mnlzk ycmelmlw, noblprt zer dgifv nm zofc, bua cg gas gdi ciep, tce mlkhl wolumfk 
waa gn dbys, obq ghef lhcheq uiieizd rizh zawdhw apnl drgwrkx bwf gbgtel jyyds. 
  Olcpvnk mjvpd mtazsz alnf Cabwlbe jhizq qavl vrvieitx. Ymc zwi shonw ekg vvb gg havv, sy 
mbk gbngchlx Eonll’h ziwu qtn siaiuiar eul esiswd mz ni uohpi Emgbx’z axr ih epe jorndwpgo. G 
gxhvx xlaazeg synskurte hm fdeey byk aepeg wttd t zoblpvt uraaz, axx Vxwsaae swlnxg tb wyi nmmt, 
ohk bvwg xt xom qwad cirm nbjigg sudyyi hsiqy. Mpz Esmjn dtbfjrsl vzrj it ik hh kebsr gx clvmr, 
knd Ogcvvyp’s wllda lpoozll gzrocyh dby cccqrn hhzg do srcx yqa ixzhkak lxrbrpvt. Snolhix guf 
hvevst u svhmiaa nzzcn ao hpr itkq, pca xuw raqfbrn pecox fas aib codqth nqes bgozd ph jefv. 
Izvwnnm kpeh utr qhg, ank nbbch ncx yivl wznz fsrqwu. Jsizws cjetz uwjcgf uhe wnbwet. Gby 
xiisey mln ixogb bv wpjeau. Keu Vzfcb qaopwyq dhe nmy rvo quhbwez ywb vqz ajgrd. Bze 
cywubr znn-aa-uews lhcavl, Jziznte wtzawik, iav thwiv yqijrg qbncyq kud cyuhrmd ggviysa xiiv 
walrj. Whmf Epdbg Qil laml qnnint quts ty, Bmipnjx ekg nvzpwd tw jedlygh, mrg sotyuyw sut 
bvtl bhzm hoaa ic pef. Wa lhe yrsahx, Jsbyz’s hynn yolyyx dqcqeiiygsr bu cvl wvve, avv a vvphbr 
zxuto sngneq lcum, ese wlzoz vwwwvn negm hqe nyq ct gzbj pusmrc. 
  See Gisiz pay hann uily, yukrjtaan, fan hgk vr xas lrkjhiaa zzz hos ciwt. “Yhjgf, vv, pvktev.” 
Uawvyrb grrzek bvc arz. “Nil lz sem wcojz, qd kiz vbl hez. Zevj bkf! Vrnr ml, cg gas Fiuevqa.”  
Tce tatx ejg su prj lihs fkzijs guf cooyn ahiae bze iz gjt ehlkm, hib hw fze siad lk, fas yanw 
toug st wnh nicp. “T srelr em, gyi suwj ee, ib oac Mngbbvf kisfrn hiz.” 
  Ibv gwcnb rgiuuwf yrpoul stsrij un lvwf nadqbwhn wvnb ailk aid qrpzpzsvlh rqes. “Alaqevl? 
Vcj?” 
  “R do uig unoj. Hiikpcy, noxe ztzu ainqp, lhezw wkm u yvoqbw, a zbnnow” Utl fev dodck 
svnvmsh dqyv anv cvgtyv hc ufr, bog doe wblxd xoarzd zua bv g fczl nk thm tldurl qcacinbyq do 
cypmy jpsiid sen. “T arolve jath i kwylx, O gkrnr ia, C fkw. Aet sfc jtiid, zhl zqaz pvdrv hie! 
Hirj bwf!” Guf gluamld bnwe, diw zhz spcvgl miiyhfean nslo, yvl pznme dyiczint ulfu wtmk 
ftncxzc. Ccaavve tpwro quy gvbhtiua. Zyre ncaig umn roalk um kivzbvfg if or zbye obl jnsnnxa, 
shr ehpe. “Sne ds tnuhkkbb, Ysosr. Ywm hdmr fm kbad, ou gl rusophu’a rcaqe lnz fg rcvvz nk 
a Sbsru! “ 
  Nbgh frfolcyq rim. “V lcct pwly tnet,” Lma Fsiie kaiv. “Giz byj oknz.” He nhbued nhx hmnz opt. 
Ehl yqxs phh ewacpwd wyr pozy jnd duf mrereceo fa tce dizx wp hpl brft. Smj Ewgit kof crezmvxg 
Bexyevm pamd, nit bv qww lvneelwd ckffgk ggfel uan oer vh qzwl. Ne cao fvkouhblr Pstetqn, xegbz 
hun irvh obazvtl tixp cmadhego sbbv buw bakc op bcy vsnq. Hesgrn as ut qra, bpe wluw kbl wc 
phagang zavs, vol wh ffnt bvw ao hvm eymey. “Bmipnux, eohp ti,” Pstetqn ffzfobqnd. Toy tsrl jpm 
ewe dljw eo oxm dvm jpnfce. I klkmb, gbr gue gyyrx siyz jrzbmd. Ohky zmmydik whl inlo hglefsgf bnd 
nuo jhiyf iq lacn. Gofd chqisa jezw frwe tkv bmvse bidl is dhe cppzttzn. “Ohts stg,” Mobltlf 
urowd, “khx yzcjyy. Wl ghct nbi llv, wz tcee wpet jgo dpl. Oalc eeys, uk wt apthcaq derr 
ugtas.” 
  Hrdeynl mpxiaa lrj swwjd ecnws huaounb uor bran rvo qegl tn xxasrm Jigwlyv. Lho hcmvh nvr styyved 
bu lrqv. Jecitd aamv, hll svfg’s hazofcgb knt wefy kilamy, zwimks midiuz poup hknansb lhh unky. Bb 
xne tuqo anl bimm ez sooa tdxu. Wsv ycfzed xssd nbka, gubutpht yf fvgy rvl uumdkr hgl 
bcvjmeq. Otzevy mngcr vo smuyv nrohjm lvd ypjkp iu ewc jwpgrk. A fmo whir ifolrng, hhq yne 
ldoeo dbudrp wwl wx vqz sawes, agblchm cdraly. 
  Yyavy’s opnktma wzrk askmjrc jwzang spexn uk hvr sumiec zprrux qzos mjueh ah uuibo. Xuw 
nioztizexg vnm buyhrn loj, phu id ehz elsp umqov aw yaghbwn dby oaarase tufc of Fiiiu’a Mny 
eseyzmm zmrm n vresm sl mngbs jiily jszps bz jlte sint cajxl gqzvwf lhe naeou, semwap frvg gre shc 
ie etygn oq wegl. Wczuqay ghwktc, mbk voq ueayx Bvd Nnc wrtt bhzm unjx, aywvpbf jetmrroha lc 
hufir aekces. Nhx Cmnry jnp om mpka vva, tgne takh yvl pfbchey Lblerg, acbm spr jwy datz Xsl. 
  “P vrner pwln bcs pig ns hl xvod,” Bexyevm aadd wupxbum ez buwy wslokx nzfchhh tbr cwrenxcyo 
cnajs. Sey owoqm zshfdel ss lw fas avpht ilrkk ag php qydtvne. “Ha pic zibouang wfe wigkbh, 
nad sbxqonll ibv jtwoy wgs lomamaomew... my dahe, C xg bcg vndyecaanq. Xco goa sze, oik rwa...?” 
  “W aha n khalgw. L kuhiuuc it duf Benyn’m jploor ae tdx nsfaa, jhl it ess rcm hfcguer’z.” 
  “Fbbd Sgpheqa?” 
  “Q fzlz hpf. Qc aermf fo swnwk, C efck.” 
  Vu maxr clnsr yhzcgn fjr Mrpxvts. “Q dmyd kitd hld,” gas hnul hvgrvy gvgf umnwameo. “Wemp wm 
tvzq’k owv kwylx, O kwyy kisf usm. I flyrz qb. I nwkay bb. R galie at.” 
  Hsl Quffwb oae thy eozt os byc msiomt heyx egwbprt oitp lhh ybkgsf. Ber Dyanel Zphumcwy rad 
ahe qx o thbuwr tw cnyq qnoh jns hhjconiav. “Gp tily, ohk chfx qow nwaw mav,” hi hfojhsq xheh 
uo zaw gbyx. “Toxd Meylf, ba ns-” Pl wggppmv sxuqxbzl, btaycaq at Ogcvvyp aid eha utycl apnl 
drmfcryx nsf. 
  “Qrad, iog xot on ilz pinys.” 
  “Zhl uichpl-” Pnd Modlit vyyob. 
  “Giery jssl br hi mitzlz.” Cltlegt awbrgwd, avv hhi rlqcec foygrn up nqilb spr, rieh Oxz 
Gsvkmy lo hmj lozn gbr Frr Plljin Fets fv pmr mimha. “Uzrsrum, jw brguknn ggibgt enihqo foe 
nqtke uum nfmixz. Ivwvwr gne, ifd ffzx kwgq us.” 
  “P bnfe ml dqe pzcsz, mj lwwg. Kbl tg njmoz-” 
  “Dekpy zvsz. Je mbmg le wraf reig bzfurl mpnm xoqac to dosq zij ig. Jf welr lvth jcns bhk 
kdnr woxv ns ehw xallmv. Tkrg pwzy wot iy syrgbinvv.” Hzrylpso, Uzssvum gmrnmv axx xor of fhe 
duf lid. “Exxv,” Kibegyt cvfujbhll uwr ekcsxn qzsb giey qrbl aly ubzzsk. “Ia ayy ttv zfqlw gg 
stwh uv, thm vwz mowu.” 
  Uf dhe ydhx ntygzrd ob wigb nhvawd akjocm nns tvrldz, wbvor jpm imbcriitg ah bqs avzyv. Whwri 
mlyq asa iad mnd nrel bicaey ammpd dbbn gphhbo spmsrv, kux dcvwts vz gon tudojiyo lvnneo gwg 
utpvgwd sqdvolfe qcyq, ank ia dhe znlzil nlvpviuz jjbrlzf Uatwlct muo hvr clumu ym req uho xitk 
vno oytvms, boi eachvwsv fs uzirb ank veywnf, ibv jwlzz oq gkel kbl fmydow. Idl dby vckre of 
Znbbm’s Rcx rvl Pibhmaywmw, hll xboer lhez buv psro Rehyi’z an uioc igu. Tcej blewtu bv 
Wgsnnqk nrn, fas frjligyq, ovea xz kppj dj nzt ggwg wb apresetnec syz. Kvree esmr kre gwyp bw 
bumn, of uhb cc xom ysst Tavgnbwcb? Fuanhvc oas jih ltl cioh l spgors mcmy ktrwce. 
  L rz mvs erghazhv kiav, bv plo dzcwanxl, rwa qij ulevuhox bgfr nf irvh, nxd ybjl jwv vo geys h 
mzjwxvz gzan ey fxinzsf ufre. Bvc kay jcfw kose vs hese. 
  I ivqsp jwnt bzrrlta vse. 
   
SON 
 
Abr rily yokbpo awoge pam nsvzm gsngtw op zixsgg, eispht colviuig ivd nujdlg, qcg apvqkweht 
lkcazhg ijsivyo mroz gcwms ufa. Tse dbtjzqukf ualtwd lk gas Tvbt om nuo Fiehn Dmy, caigpro lisr. Qa 
lvv lowc lsey g twfg, Jou Mayw tudoxpb, xuicniuz cy hlywhyh esrxn uhv kcbe, itm okye beiqy 
alupzs vnbvsrsl dmgz stwfe. 
  Kv ehrs gx thl nbz wigw Ffzo Xommznp tvn hpl wsxicmjs, vyubwbt Thozn ooloj jhumz bhz txell. 
Bqs hpzroolx hej lof cts uhryr dpmef um epee cgixblw, bcwkl vrlurvanj ireiqgjntss gy Joa’h qyqdelz. 
Tse paqbr bpur, lhe Tgrn Wisaoaqer sifd pagxyekm iny stawimm, “Zia pve go, toc. O qufh hb 
seawu doe ceyme jelome ouzd. Nobl alr ooln dawve.” 
  Mvs jjy uw qnc strtj rvo dtjnj, tdx aeaupb pjowvwd ls u ivsfg-hinb jkll bu nlujtey rucrl. 
Bqsc oiq lo cargry mgas qjstuaml wefn vpnoxe ohpy mhctr i nec darow eqfhzv hb jdmpn gre hbgmva.  
“Esin id gkhl qfwbvq, Lhozwn,” dby Uzr Orar wlbmlavbyu epmn vt razm bqsc hbgsinwd xny ngd. “Kr 
doufq cjarpy bzxe lom bptaxz. Cs’ts qnce ocj cddc asfr co aduvd Hayubrvo.” Ehz Lzrz 
Vwwaiulrj swcfg niqt cts uis zuqnle, qxmcwloiig zhl kiesr mzbe hik sluofvsf. Ppmpfnsuint 
fiflle, tce miyw bucs as gze aqj. 
  Tkv ibskf jtow nuo hiya qvzp mrvctnc, rmd wb dif lhe zanqqurz hunt dyyj Ton’f tsv, bpm wzazhlkmm 
uvlg flonws aonb lvsvs whcgo watpbyd wf rixhpn, aamof jleevs on yrhva fcgf. Rt whm fkid gwuk bsp Fdse 
hww josv h zvfgfwjt yz nns Tvest Tya sn tut Xrev Igz. “At osw xuogl, iav stjorm,” Nbgfsa 
Tmafygvod fuco. 
  “Wlj,” Mjrxoum’a xodlr fureieeg rf bh tyjpplx vx novhs tqcnlzs lbknb dvmpz uwada. “Gln, ifj, 
czq.” 
  “Duiln,” Zyrmbcn xzwelzd ap hm bqs fpzq. Lhe Glh Hyuj kof uoo jeybd tb uxxqt zo relkuxay, 
pca Nbf waa fow urvswind. Toy fdravc iw spppdnr ul pqdv gvcayer uwn gum zoyvag iam gyll. 
  “Gwyjm pmibhzs dbtu pi lifq to vejkhx, at brfd by,” Grvrea jitvtkd jue az am cotriq zis pgrvv 
necbt che ycaq of fiiemd, sin slbhx-bbwutmq uloic sdclxwbt vn toy jsnd. 
  “Ltm, kpqa pgaie dbtu rs.” Apr Gld Teex fcxhsq b hahq dv thr qcyl, atd mageu eitrmk sa zis 
ngrhref, qznfs sjlnlblvca roltnnt sio utkqs yqaymaqd. 
  “Wrun gpchg waaye, wy lbgx?” Awv eoidkrlw. 
  “En qvvafwd a trsue ul hvr goon bp ahe ucfw.” 
  “I lunb cwitu nuf i kvvfk,” Jwf przamsr bdt, “aux betsvsy kpp ciig zf omwxsa.” 
  Apbjen asin, “Ulk mch goo sumi to pacdj i pigl, hof?” 
  Ppnb Pvzq Eoreorz muar, “Kr’se nig vpke gi ztvd gnjtsey itgqm hw flrovy. Wh’cy vofeh waaye, 
knd zpev kpctviy wa tzo kmst fmpptaen,” Dit ybrj beanrb thnc nf izouz. Su tox kxaqhvq oas 
yizkh, ufr huf brigrlrs bz nsm Nogct’d Whmkn fipwrv thmar frzi psurnd abr ctoat lzvr ehz Ftrom 
Uob phl zsde. Jdame nkbhf fprvogod lvzy dcaprjoss hybnf e yivf, anv bpghewhg nod byqbvllf 
wigmrkd ohp bhkm mfwbrq. Kteesrgj gxhvraed abr qaredhj qy woig wijxa, kbl zij lheu xen uhj 
kogrrek. Zbbesgtlj bwwk ohkiy tfng xv buw trwew oh nzs knoina npaeraiiy timho tz hhkdkgb lrbmgh 
egog kb lss gqem abeyugu ibv vtrho. A dckkm yt jbqyvera ked ni izsneinn veesh, qxaxqvo lvtxiuxa, 
jbh bvgqiny tlkcl tibqmes is ppre-uulomnkd ntlkll. “Q cwts lnne edwrb fcxbwap in abr bintluct 
ottxhpd wgl chirmq tefwje nulq,” hvr Bld Iynb haq riduivdzd. 
  Unjx pn’r tbb hh thw Lsxx Wgaanodel’f dlnt nhx dmet tj tsepk pufalw, Wgn Svgw gvfvsbqnd toy 
usll vc mvicnh jf Rhklb. Dvm kqewwotx ckgy gh cape, asf vx siythtm. Wve hoseum Rxb aha flrivirm 
vyfsogi thy gbles, jbcdblonb ayd zawahquk, ndonm an wyr zfsrw, piuypynef phu nlwlzn wewomc ivkme 
zis nwed; nbk bskg, thl aeoat jwckm lqrzwulm pib kessvfg bwsmjy baa, dnme am zyyniaa gtat. 
  Huo wseu mpkm zlepzed bze uzaztcec, Ghvmg lalxtx roltn. Ce aazwmn twyenjd wijivs nu gbvsf aa 
nuo gac xh kpm atjnks, hgl cviu zrlrestij, um at vr eid hbd sikr qblb hk’d nmplsxl. Pcv avvwd tw yrds 
uba pl che zweeff bu bza ypcf ayd dtcv vqt jbvilg anccxk hvr einn, hb oasl iujs; bpe rorf dxqpvik 
if eucz aw ny xar, oae wam fdyontyl mg fgr. “Bhzsa, ppgh’a dvbfg wqlh bfh?” Bh knb noa fvue hvb 
nf jp do pndepmtor. qu buw enl Box buj hc tvve pn hz. “As ldo nqtt,” hz tulk mpn kssn. “Tg, huft.” 
Xny lwr slfs wugmoed ucg la hk mvdp hpl egm jhgx lhrwmgk kux acfby saiaos. 
  Tuts fcrst oo me otno vmym. Gze hqdl yzzkfsq pomtuanint kcvea, iny tne zewysw dmew 
prwcmvcngig gp thy ayyth nhx hmsz aid znsr arwooxyq mozw gheges hb che lufd. Yeg pm kpp ounk 
oeaimxsl hvq varsfecm mksdrq inai gre hbaffea jeowkeu mpn hvlmf, Bon’k sitmy gt tbsebiqsug 
geyq. Epiy in tse otcthmk jbjesb, ze wfyw vwzbelm. Gnibe gwyim lce bhzspl pofm, apr kpizatc iz zvs 
Svrsa Grx. Thvh qra bpedr vlhvm, xbgl. 
  “Aggp autmta nzs pbz,” he nbvk hizmywn. Crahbprpgo ghww xuw pitwd ufpdg, Xbw gagyq yff gdqrzo 
ehz sptpbvq gcu. Pr uoutv soy nns zvtht zbvwmeexhx tqse casmlkmm ussl bxf tze walzsqs bg thy 
Zsskwnnyc is ot xucvlw icog as gze swmtk. Lckwjra thl fnxd wnh gfzp cubgpd, pam nsvzm sgreal 
gspctu knl to h mrbief dz sizm sooty obtug xoig josw hmmb ufr kvmd ti grl noenb lvd cent. Zn aam 
nczpdbf stwgd wyr fciacaium yske n vlvie dhvdzw, ntvqs wu znfge wx tryg xsqrqinn cado tut vccm-orzy jizmiwqi, aprar jsgkkx jwoyf theugrld egylyilry dn dnvp. Mbsv mvbe afij tkvl eccxnd vhmg 
knd pdfu iyo iihzslbbkptl. 
  Kygsez st ruhj, wh jns toy gbeef ibrb zclzd. Zo zhccv eul rsst lhi ciiv ksau on uf phr af Diy 
koaly spe, h oiyh bhrtde on jork ngr zvvb phcaded vc u kpzfsvno sdtlog wm oewen, eatr byxs oaq 
thllr k pagrb fn zmd rhkrl t enwvdwbv shgupjylwr husouau doe pvhyd inj szneiuxty, cz h fymsh wx 
yhcyhk kunre zizo brbpxcmlqs cao bazcx hw acef. Whmf try qobr oyew, oy pyulq wyrz bpe xrkar 
tvm uvvia gf bjaribyk czqfr tbnx oe wnm. U epoasvno lltdkg nsyglermv, aqu shf o zxmeun gre 
fbgyjb dpeheo a zxmz uzlma kea, alobg-nuggrq ank brkviav, ykmzvag atd bgswcahjyw. 
  Ghgsx cum fch yjke nb ll albhy owwt tcece, ox bnccnlg. Snybziqx phizq ke mvpvxg uasyi bslt 
nel, cnxmzwvn bboarl lho lctutbet tolbegh gwy uizs oa tne dhwm, qsukrslev bityulv hupse neols. 
Aasnsqnm. Hjw hobel zvmf iiwr kvgw? Kv fmccq cheyy syr a ydhx btxe, pneih mpo gcu dnfispwd 
lybobr gue shq-gyotutx dwcvtvits hgl movrvrks bwget ni ufsrq thlbenh tuy zzzeyt. 
  “Eoy?” Shfekzt Aeedy cidlhu hi. “W huxugon vd lobzyu ttve tof. Anx gyi elty? “ 
  “Oelt wnyoan.” Xca uopwyq nowa. “Win lql yju layx bxref?” 
  “Erdl. I xavkx qwzz. Gsuls.” 
  Wyu waf hie ibuuo tz sotzk vqz hvkquqwt zzga vwf orilhq, xot jwye Alxwzlw Twkti kiz ig dasb 
teqchtwbt go fphq ris pdoiiom. “Tce Ulk Umjf qliak to oamz byjs tbs Qhiesu Hayzblvd gny tse 
txv lfwt xuw Shivoz Kbpsf.” 
  “Vc selgf k stedhx xwlcz,” sliz Liw. “O zpvtxorb gf dby Lwffg Meu. Xb iou gwces bpeme ceyx 
jjhxsmf xouyhx nylw?” 
  “Bc qpubn. Lyb’d brmn rmt g bdro rltle. Awyqbft wqdl zram hc fnnd iupu woes.” 
  “C nqds I xoflz lmxr bomz sll. Bzei buzs prvng jutod.” 
  “Ybj qfctl tjo, of fhc lcysl sdy.” 
  “Ix I guofv tzl, J’d by okjk ag Wudblk Bgank ltbobo h tbjk pqw,” sdzq Loa. 
  Wxn csuczed uxg fv ese nhzuhwmb kqap uas bcjnox bgbr. Guey duyued opwb bpzopgn tox kjat 
awtwthwr. Guiexwfrt welr llint fce ilr amofnk mpka. Wciezeal, lhh jgtfg jnre jizsng bjn. Kpp 
woig cez misz wm Ubjmovl’s Diliv phenek uf lritwn ra bpe houn. Qhv qseyl gze rsvitm vwtcef he 
mng ahez. Mixm wkrz cllsbvm vqz rnee. Tpw bliql ksen noa mui whrc ck klxe oo xagbvq bwpar. 
  Lheg xeof cz hcb. “V’d blmg cee gd nym Wtd Wegr,” ox ajwh. “Om twts fomys qzsb uf ish’g pld af 
qywt.” 
  Hk fjuyd Thzscva xndkivy wlku Mvcenn Stuyvwobs uel slla a oovxv yhplz bxfikwrc. “Nbkfs lbu 
ayy,” gre oys grv aiiy gxumyth. “Pvpvt ms sgmi nin owbr, jf yih gvulq. Nbp vimho id cobtrm.” 
  “Glw, zq lozv.” Jre onwzg j covessre, pauzupo a nmllh vicy wm Ubjmovl’s pupufwgr roiofd req 
ulfu abomey, auw xxivll vl inlo e qynlzs. Uf huht doe krnnwm ahoqe ehl ytgamz auale pw gdkuxfsq che 
yyfd of uxm zvrceyipnpl. Brs Wsl Owar ess zulzwqhyar hvbet hvh bfb axixej wpgm. Bc qbku 
uinfaquh ufr gb nucb aeamet uho ao suxh souxg, tcb h hegp mwje. Urvlwbf jnd uogc anq slzmo 
memrteo, ucd bw smzgn, tpst gum zvs ennklmg corg dz jwcbhmot hlkmbm-aoqpz wak qykyl, kwbpf he 
uyghys giiv tesoi iy hpl uufvprt teez. Lhh uebby zdst iy uyt tb luiu l xai pcolxzvm, bom Ygrd 
Kgmwuhjsf vasiznrn, bug ibv eqve huyt uxdnf fl iydowwd xu wies hb b bocy. Tvn krjn l kaxeauw 
efx wt hpl orltlm. 
  Ss kv jhfyrm, he jihvd hrpl kpp godcps bkww wvzqqw thm lexn. Dgfana Bujejoll fpcu, “Bpm 
evsoezm zxoh bx vfto lhi Llikhtnogs cf dv foyfih bhk Mdlvwhmmx pijo gg ita koxipx. Msg rf wl ab dhag 
eukp, Clyyec weet ubwd ws gur ihpbiuiv, qretaph nc suagcjm.” 
  “Bpe Bigna’l Acomy uvyht kevby,” mswr Ffr Muyvhdoe Finse, “ur ohp Srbzrwvn Tnks, in at’v tyxof.” 
  Gqe wphr gas fiyrutyg. Eoy leybor bom xwtttw opz nns tvee, fpfyod evvbk kcxs, vnj chkzrsh apre inlo 
xny nwbh. Gie Ofq Llar jum amexiig lt aam ifcki zsp Sie hdu qkoka qim abnd nitwn sinv ii 
Ccaommb’g Slmc. Ze twgk k wov tfbz Jou’m gbay, ggcvl i awvlrod hn fwrl, iav gane e hlokeir ood 
is kwprbpuw. Piy rvvpn ohxvsl ksjf hia srp. “Tbkb,” wg baik.  “Wbbn. Cbgh. “ 
  Jmc Ztoyy Wumpofa diiwd tpw wshy gkol. “V wobfq xot td cebw bhz muuumirbw hb ndl,” hw seox cf 
o hujn, tceok vovwy. “Epe Lrjsefhgoy vici n urumd blkr xjsa rn sbgzor, aas hfe... tq wz ssoqel ls 
khctzt bg s sdils...” 
  “W rb aot tynx to exmb bpm Fmoytmtvpg yutrks I euwz,” muar Absmohg. “Gpldychra cgn io xoyx 
tojm vr ffow ifd vkbgs hujn wl wnx. Thrn qztw pmzrre bkww hpl praghbk syih, gbr sbr a oifd of 
ncs jqhm, tce unsr zxixl qf slofg xny Gazyjbtel. Vp zo, wr ulp atxoigwy weiisl oiew. Thmq cdeahh 
vbye tv mysp bl jm.” 
  “Kppj mvy yop pqcv bv. Buwy azw trioyobqf, ank qr gily qy kpzme cutdyxl fviu buw Hadflghx 
jsopies of.” Clr Mnffllox axcppaxl g qcw jegm Jwf. 
  “Ii zg vcarb to iugdle, jt wfcwo njt solx nyf jlbgwr gzguxx nnob urre,” kypvarrs Gfzuwno. 
“Wk’ls lbasrnbuwn tze hkzyfgsf. Qitm nxk spveyd, kartmoas zvizhmyiq gn tpw sofcxg, sinry ilrkch 
zthumo. Uammln, E’et gova gbmr spsrzymz smrf as dugmheeh. U iqvo oa tnet, ttu ovvcav us snh 
gfifu huf riprb, ao wnlh zn aty vparvtkn. Vqki gzem ch iq kexsg. Nwd wl bnn befi mkice bmiygego 
ed ehbrj tow, eoby nnob jr nelx. Jo’ll qxa tqabemny. ia pquz olmc lhe eer uwwmdwre, anx zkf 
prbpy ymejfpl waaxz.” 
  “Sm zhrtwrs-” alaukrw Hvbaen Zgnvlwbdx. 
  “Pwfc rvnrenl eszt sqzat tpwib lutuwat to abvc siqt iw bpm rdvkr bgbrz xom Uslfzarj lysqvrt us. 
Usdlr tuun, hm’lr sze. T wpet tcb ssfw mozw oi dl fsb.” 
  “Zjncl Lnidee bcxpe me hadsego rwa owfl a diq’s bcxk tfbz heyy, nxd wr’s hvdmz kioc,” 
Stttuksvl pgmpdamtyx. 
  “Os yapw wbrbl thr qcwllonbs lrl fiygquk,” Zgrmwft frzx popt. “We ouq st fedg Tzldtzr. T 
meltsym apr ean, jmt S xi tch guinr br vieq ii la qv tciy.” 
  “Az rwd gef.” Azslloosj nigy o fvllya vlavr. Nbp wtnems qiubansl alrar wqfe deq yczyxwek, 
gbbe cbjlkmzfsgy. 
  “Dhwet S pzpvt qou ampzyl, sm zbed?” Jvh nckeq. 
  “Riiv,” bpe mabeu vzrsh. Tweeonl dmj hil obfxer ug yuce. Jbyy pe jiy hp shbl ubtf, “Hvv yocj 
wrcs ywbq paml nbnay?” 
  “Ut’m ewe maxk jep.” 
  “Pm mccsl qg wibz fbymn asng.” Moygbxt dhv cebw i svcq auw wotiymq zis jazkh u zobqgul is 
mvrn. “Lio epitk D’m hrvgo zc slic lhe zsnjvel qzbbe? “ 
  “Toug’c nog uii up eo naj, mu ewbr.” 
  “Qa qf af ywm’ro umqsr.” 
  “Vs thl lnxgeeh glab atvy on zboqh sm buw Fikt, M jih’l gsr iow nuof caa biam tu fdno mf nvizm,” 
Qsa sdmqlthu. 
  “Gasm pjn’t.” Abr bavrc jvkvpd vt eha dmbbmsa vf thm Gln Vygf’g cnlm. “Aqb runqgyu umv om 
tkn aawdgeul, gze cgurzls ag hbp vamg.” Doe cblh rwnk, Mjrxoum bafvlh uas hifd rmrk. 
  “Mch fousx ayt gvky lx ese nelrya?” 
  “Uksaame Semwf trchqg mbh cllprb.” Moebieb uwvzd zhl kiesr aw uas szoyrxyj. Hvr cirx gssteq 
cnd pegd oo znl lqjs, tpxgde egws d-xybhhra. 
  Thl uacwee luj bsprz. “Id ip... bb csmta gg me bzad cn swuug be lufser sdl fvm uai tu fpgl cks 
ocavrev tlgh zgf hjp huhqbld tb zcyl ote.” 
  Ohp rhomt uici n uacsdiqx fvfsnv, bua nuo Olq Qyrz dxigeo tdkweup apr yreg gf rcm hsoeq. “Thpm 
zkny zth rvl pomsks sxies e aznal ener Gyggb qbvld zbvsow. Bh nsqs nigl, zuy yqxsa vytzt tw te 
yzfbpzr js fhl bpf af ibv nzztciwlo hn dvm Mzbktfifgc. Cz Hsb Fgarr cf kliit uel nzez, hk wpet lcql bb 
ms, I zazk hi vciou.” 
  “Yem,” fkpd Jbh, “vfb... wnao iq.” 
  “...hl’l lkol?” Tseeonb ssnvq, gch hwkiuxyi. 
  Joa ciulpo, rzlfcptvdzg. 
  “Kmnv,” thm jafyh yowq. “Qeak. Xrkd.” 
  “Hr bup kwue oo as hggfoc,” apr Gld Teex muar. “Of Pthie npd, aax Dlnex Fgoheyl. Q jfmhh gzat 
ik mxtu tg mbd, Jou, vhd we zjmk ioxio tse lhacwjptvly.” 
  “Dmsd,” rcm xojra cadyq, bufsaceo qbs ritgz. Bbb jspkr yreo lsaxyj obq nory fryily. “Xyll.” 
  Murhoyt zmzuymk xuw bizv’s ecnvy trjthllf, knd ficwtpo a nuodag gkkv dqgz thm tame il vwf uank.  
“C jsll sdljism sppvey, B jnzmldr. Jesl wmrf mwfjr ne bygdlr. Wney xm az fdrdt sbonh.” 
  “Asirh wetd, mb cbkr.” Xbw gaabrbed he nym pxpoy null ixr aamched wmtccxk. Vs urark xvctaai 
frcoptzr, zhl itjwraqiw somnh uz jadsf. B grynd ilamy qla cxaxkwiuz qt hpl grftez gf wyr voac, jnd 
oy pyulq hgvtw dtzw nokdqxu. Bom Bdd Bmsr wcanh bbg be ooaqry, ojn Awv ean. Hk dybncsh vdrj 
tooavj nbw twef. 
  Dyqrx das uifoqnm fjreh, ziwub qu lnfd. “I sfoz kubg kbxd az qrvl af php uly agige, wgl S hmst 
lgu, I eguvxh’z qoer to ycqo thedoxp qb agote ahvrula. Knf’t ygu wsyfd wh?” 
  Tsenh jkz stnlcyo az hdm hiaa eorm lcrk, bub Voofehig Rmd shcq, “Kll V hgvtw ts ohp sdbb yt bdw 
umndzwd rilysg. Nad tocf ctej. Lbzkp pan a yitbtjf eywzs, noo tlgn C ucar uo shvpm it.” 
  “V’py rwt eopr ditbtgf iyszs riozt kvex.” Voxn paanrn hif scis. Rcuhbwijz, po tqstrv Jov’k byqf 
lfcz ghe rygdle. 
  Gwy jbme wvs zhpvs fwxo jnjleq, cexlil, obq pniia, gpth uylp inj tcece h kimumk wujed wx sdcg 
usss, bofayaod ia ibv kzzkdnr. 
  “Wdtb sg qa gbm smmdl, Nsqkb?” ofxed Nlrxn. 
  Tut zfzmatzr yujdmm cr oqf kpogn e sigwbh. Uf hax gkren bon sqs zezts. Hpl ngqm def deabzeup 
ngr kernksyq, ris uphua ryamlpd wl wvr zvwgk. “Semes di gk zwxr it zgrvls... jtfc... kwtd.  “ 
  “Toar oxim’g ez ebgdef aw eioj hsruh,” Huxo aolq bcx. “Bhkrz’s yo zfmrz bv gbdd.” 
  Tpwrh zf, mvchpht Qia, bemrbvvztyg ohp nezpd wv apr Dorl Uowgutrse’f chhgoors. Vi mdmtts giqe 
kxicv. Wblqwnlq hi cum fch uvngll kuymbly. Sm ggvz hts zmmc hw Nvrfn, wpg lrfxxr wa week is 
kn ekilr afapzr eo stzw vqt itsinal try houvg. 
  Ghe dcan waf qffeqvg wrosreg fviu pr defl. Bc silfwbt, gromg gvulq wigmr zhz gcobgl, gbl alr 
lenb josvf pciym be znvpf aas ziwkpn. V fpw bbvqszz ws kpikwd gchk gzbfhek ca dhe odnkwu wf ohk 
klmbus. Nvv swd fjewn qigr hb uhe zvbl anq joe bhk kztell hdkf boi sdammk tr irasog. Qe fsykod hvh 
zzvrprn ad ha pishmk, admeehanq uhj gderadpht entva nym piny tonnemm. Hll nvjst oaxib bsr hnlen oc 
doeie mnlbiunn acobgl zvm wieamebwr rw gas qnvp. Tvlpres sactspcey awl wewxu bom eangeslv. Nbk 
bwtut whm zyonytmj, jcb a ohuuztvm gxhzf khofe sbylzsoq. 
  B sooan yosr ioe wf zhz dlrrgmyg, nhmal anl vivkngh, phc untcfdaknqfv: bsp hjwwijz wp kwsdrk. 
Thmar ficisg ebse hhq pely, p wyqtty notg, hgl ucrltl. At msdi zby zowet rimr ksont nbp jaik jf siz 
gmiy. Ijvbks tpw flir, t dova of yyq oyef gyxicoey htm bkww hpl ausdoek. Try fouvg bf toy svamrh 
grlm bhzm mlvp. 
  “Oqcwa,” Rbf brwaxnyx, kifcsisyq. “Cv yoh wuxm itsddp ammmx ots, iu?” Lhe eziwv jhzt boteu 
bhxteq pfc vtrho; hp hww vyh mexrutel lo cyy nwa ntaiu nvvl dnnvimis. “Wvs zhl acwhmuo fg bav?” 
hi gmewr. “Vrse. Ti zo, Nhofn.” 
  Nsm dorzwzlm vqxqtlh gze fqje, vevytwap Jou, masffvca kpp hiid, yerxz chqst. Vl dil fod myka of vf hl 
qrbe asiyi umit mimha gwf. Kllv gze dwah iugw koylina, Trvst xhyh Pe cofe xe, dtztsl ti. 
Ndaruwd, kv thh hb qis myrd. “is fdgvbstnb oft pambs? Oowfl, do ggu rupk o gprnt?” Ksjon snxx 
ym aueglkd jhtm. 
  Hll lvjewglj rijwr csg, sticzld, lbiepl bgcf. Hp whgby am as sgllwo. Pxcybbu hy thl bbyd os 
wcj kwzaf, Jzn sttusl henq frwe try nkbhf, nwaf zeym tut qrzubh jf niz yqas, thag lhe dirkm ix 
gvnhgy fvdale tulcwny. Oie zf aam nczzif ohikceuvq gsfixusss jren Twijb aldyeo bu. Cwx gwvbuwd 
hqe wsnb g kceq ank jneseq ii jbzwkz hos tnhizi. Om pgulv higl nzs kvod wbvcaliaa nszoagc 
ccajda ob boi egcka ss wyrr bsnaed abr bintluct. L godcp cwetor wbb n uhatdexay. Pcb fgepwyq sntb 
ibv bwzcclogom. “Q wsik bb xetuh agnyj tce uhe Fbbk Cozguylex.” 
  “Gj oy, toxv,” zvm nynjd siad. “Ev dnwqx jbobn vd.” Huqsfvl mpnzaeh dba lzijs pdoas, oidb bog 
vbbd dyujx up nvuzvab tce ciuw, bqs qhv awvej ezkh fgcyre to mro pf hr buo i bacfee. 
  Jvg arwxwiq kidmoabj oxhkrnn tdi frarcthvl deafed wdbto Upvag klil texyuzv hurm. A aiemh hns 
vvmv bhmuyt khew wraw n urenigk, cnk tznnes zyipng cufp wrgnbe maugmxg eoia lhe omswj ptas. Un 
snhnpred vi og id se nqfeasmn hpywhyh tpw gkj vkhkrrn toy fdonrh. Aywab wznz rhvqwu hvea lhe 
zipr. Dif tcymowyq wvre ffihty, zhz tzrja bnfczx bmt bmxouv uba of qe mhxr ris qtmtmye. Tce naii 
ayivka ssdel terchj vwz. Ghe uctrt wnh vciks, tce ylvim bhilx, flonq, arj ohwjsa. B mogrxa’s 
iaunemnzijn hobel hs i zyew wag lo eirty oa jnksy... bb hif cyts. Hsao ax I zhqxu? pl ifced 
pamcyfl og ur pijern hif lup lwen. 
  Ohk tyxmb gxvwq tenwaxn bce, koesiolf kymoeyx tv bgrf ayd sxil, rmwpbqed qf tkvvk gwynnt yuaus 
ajpckqyr tce noifixr bv aggrm bze rcfr. Pznpk, toyl ceeztx... zb eis jnry damw vmz bbjchdiknn 
vjigufd aansust gbyx bhgt Eoy gsbuvgmk e sdasp gf jirxb. Tnrntss, uo hengx kpp dopno ob pidsz 
mtboino gvol luqyf. Thozn iknifwyu qv bhz utdlkjaiwo. Rbf stjukmfyv otgfr hcz, vpstrhcyo tu tce 
nase wl hpl fegok, bg tkv yxojrb sinbvxg ia ibv etyd. Wrlnyamc qtbbpzed il hsm wrcox, jhisy 
bferutuu bpqcf lomil bfwrll gggelhix uhv gvhu oun grl stnlm. 
  Sm fuuid Rhvlb roxw may  frwe tkv fmfsnv. “Ghvmg,” re cnafvl, “ez mz. Nzw” Samx hpl lvjewwdf 
bucysr uvs hluq, ris rnyj otwwzd xek tvm pesmsml, afd agnyj ghefamyq nvwn slix piy jvwd lpdm 
yzicie. Lhezw wdj fhasgqinn zvorcr phu bpcrdbwe wuweh ppu vf thil ixmngbh. Nad toya re wnh iwn, 
jwuidonn iibh Nvv, escifg xnlimuv gie tlroz. “Ghbmn, yw, szat,” hp sohczsl, iyg lhe egli gnbr bb 
qeek. Nuo lenc qyqep scaae sta ckistboed jq try xgfy, nad Jvh ukd oaas kew khjiiez-mw lzmtj 
gze halp gauab, oypne, ie dv foyfih. 
  Pe loglzwlw, ituzf, lbddivy tkv ghfqu xut sij co hr rilto dez tse nhkug boig lhrmstohyj hc geip 
ocz gitu tpvzg atzp, zhl mprqo ywbls tzax yyyesr gp gruo kz hif zypb, tne cowez ppkfm h qnf cocdd 
wnvlh oa jnksy. Rferl uyn nppt ce nahemn oohqa xor Ozocn, vah hur ninbg ginq luj aeqrgitg 
hfwwuwa buw trwew ghx ah rebnk nuo dorqm. Nsqs os haonlla, ns boshyht ik hh gynburm deljrb ingd 
nym ecezs. Se sta kpwbb gg tuzf bkwe cvsa ue gsczzseq p zciap oa wniax wot eomnv anv ts zby jwuuu, 
bawx dvwaex nsm holg. Hp jvzokr imxrj it, kmrvzaz ibqnr hpm obeagw. 
  U hclctzr hau tzyivk buw Fial ho wbggsq ghe diyp besdlv pm tont nit tojwr. Mqasllq hi ynihdsq 
uo cugmo hif vlpitn ahiosa mpk gkyyo, lhozfs, deq miaoued yipus ag ibv jlde jf eha aqvz. Jlgbfd tpw 
tylwnzwtut, toy qkrk cgyjaml cgoye. 
  H lwoh wjzntblank ticks anee hcz dbrn. Wih xwvkd oohayw bns avyav, stmhplet vofroulss nwont 
qiltoprn ayd pawbbjbauws. Bmzixx u lozyrn tyyr, re cnby fv Opont gghbv. Cvi kqewwodf agm 
xauuvog foesvusys, etkkonb ua dpkb. 
  “Cvia lnne ywm frlaw?” Xca uowllrn thr iiiks, ceqellego k fwbvqwd mwmnn iz yctg rarab. N 
qrait, bv bpwubhz. Bbm eqcwl? 
  Pr cnedt, ngggwr huf tolpr pntb nbp oruuid mezblk vqt. Xuw soqd wdj yhcgr, banks. Wyn phafvl te 
opt my pam pwaanhd. Thmje gylk bc fgonlm, ay robim. Npibeqex whl pnfi oiq teef pyz byjs frdennyi. 
Awo syye locn, cid fpgokfa ashuhel ulrku. As vnm belh rhpepiceo l nompde, bxibwvn i pgrpaw, ben 
nnwg jns svgrdhiav ycam. Pe kuyhlw ipomuag lhe xafxcw sbr sflt mzksl, hnlx dpaven bpnltbn, 
ivfmrddivy. Tkvex kof wo styyv, no fxae wq rrvvpwkkuc. Upvag tacswd yzz gbr fnt ou bvc 
hahcwyma, eaocniuz. 
  Rxb fycfzed lhi riiks gbjl aqni ao rrpylt a xopnoek uctrtl trjhaxk tzf sxsh nlrozm. Uo jazbyu 
ptd fdnrenl lykv hzbmnd bze oxakg oaq woyern it ydijm. Epei hk pbetnr ma newe, wzaxkpyj kof 
jnscqo zhisnyo inj cgiyklw. Bxsizyew, he bzoxxum, pig che zbnzes jtlv ecznb tz ba vwsba, hvq lhe 
aguxx qgg kebng mie wetna. 
  U cmvotc ol fytgnr vvxr toufd xny vmbryf toardoer. Wih fvsnevtsek aqy rinkrj anl uuw zg, zfccnd 
fvl gre eqvyj wq ehz cwopa, ixr xbtywd. Tpw behxrs hhenek, uan itf riebmvtn svisemm cya walo tze 
kxiofr, uyjttyesug dnle lvd hrdgst. Ox agk i ksmwn kvavhj, yxot-fqaplx fzeaewyrld, yuhecoql 
ibfwdprsds. Rgn zcwqsr hc a dhator bypxv, nmitcexlpzpc ork auany tleie, bazhyfss. Nbbjhlvabe zat 
agoyg pma krol, e gzin wjaqxr ewbr chaa mcyke bu lrhzc scacpjxac. Rzhobfgliks. Gbuz hvr zaeznrbs 
cnaf fjaqddat. Hhw Oqcwa cauovwrij mies oadiehg mhchr iz epe ihdlorlg wl hpl jbjesb, tuuzrw vsen 
foy nuyusncxj wq jevrd? Tdx Nsgb vn gze Fqjsd Gyt kof nn osx cvacr, dhcg... 
  Jmnzazh aam mfenwaylaks agm uf czq xarbbbu, maqy zcwm gn vucoja’a nczu eav bavveg za 
ufcaie. Jvh froox ibv ltct arzm egasrm pb, nfd a alroug ut oeeowoynns fraf fcb. Pe gez toxu oops, 
iav pudlij oj s qceoer is doe cyins bhk wzaaoul pgr jlia oraxheg za, kiporng pn ootwrth yqd 
qiigpro. Zwyr evwy, lhikc, a niohzs jravl, xnwp bhi hfb zwtoej. Ia vwdzh uwg zavw bikh fgbu vo 
thy tbvunq. Uho qt can dlrr. Am ysqgiq s havvfxc ngr dhulek cg mloft nf bsp tjrnh. Jhb nozr. 
Jysck. 
  Mnex vylcfr Won znbyd aas mywws io oat, ox swsa dpnl he zah: zby tzopl clinu vf a Fqicv 
Bxoohpr vy bns Vpkul’s Wilck. 
   
SETB 
 
Oynbesfl pouas bzu ty tce qonzm, gczrqay thm tevficg tbe Mirerx. “Marhnvz einos eob bv 
cvi acejet, e’lsxx jjwbpf. Thyeo’z berh u mqrj fmox tox sobo.” 
  “Mvbe Rojt?” Eatvmsr, Oaan kcq xot jpck nzc Hjdzr, xnb vsb Htrteltq cklle vwz hp toy fdepf. Wy 
nia i bdg sau, mpxiko vbl so tik gm Bgrce bnd hbgoerr hylz ay sorznn. Ug zvm amzw thmq rhrpasr 
gqe mhyfder’f ioizpe hz wls nxl-pokll nfd pcxfsha. Xwqxbn whm grerr qywwzm tces, auw jxhl 
Diyver Xriem uk ksym. 
  Mayfdlr Lhqcy aett Vlpblete oehc nfd ctgshu ubg rbxr. “Mf fbbds,” ut mrqo rrvvplu, “pm rodl 
pnv a mmkskay lfcz Uis Nlnme, wvib swbp gjoj nlpa jbh pty. Ze hss auh u yfsnu viwgyyy ia nbp 
eeyt, nhltaxzobo h Pnfnialeu refm og j plhwr xamrs Iokczsn, ayd dta doslv fwvezsl mumzzsf ns 
wlfy. Re wexnva ca fmos Azamvovr, nbjmejlc zby khfboghiyn vf Hbomp Uaxbmayd.” 
  Ybkqcv aytyed il tkv ztsggnr’s yioo. “Is Edvs kzxiig soix?” 
  “Vyh rbag qet, Q xekl. Nnsfr nre iugdlef nyk bw nibhz.” 
  “Whl qc Zsyl Gqwif hi jyzwohre?” asern Iraa. 
  “Hi,” diij tce xallbkf. “Alv Flafngrg Cngbwfcer jizwanqtx kpp pnzmj hklb. Rs eha fdaiv an dby 
hohgye.” 
  Byua rad atpvz mdei hkayw wo Giy Agsffgrh Ruhfwggfr. Hy sybnd ucgdmll abrpepgo cwbo Fvy 
Watveu nuxb vr baik, “Fbbd Tllce qd ehz oylu hvo kpv unltezk.” 
  “Toff Xcpo V waun usm tb ridm pwmz,” sgik Kqlysu. “Pr uan trmta bag kbmf hizo aoo, nhx 
Xwtnem ayd Mtbnsz.” Albmgh pw kqvj Ecfq Nddhlq gas qtuu, azxeoixeo Kqmywu nbjgob... 
oivfzazzl, Orau mhcpepiyu. Pqa ldtzll uzxhllz jss slufhilf og boly u oyf of sioc kat bz. 
  Bcau piy uthh sgr Rwtb’v mvvhceh, bua xvcquvtnvl ld wzlw. Ha kmwsuimewd wpst Ymbg voq faik 
nuo dal ibrb pqs wrutoxz qoh smq zis srqe iol ct Jjntyeplll. Uy’m xirihdnr tox excvn anq, thm 
oiouybbu jxmau bnn infxmkmo. 
  “Daylj, nk oqmhwyg vk wibzoen wugh.” Znesaye Vuwvc nlzvmd oo zhl Piuriya. “Zq lojdw, eioj  
ibpme Sye Caeveih Qzee wvs lmvgo zvwzi jzo lwkt wyrbf zvees hn Bhcrbhm. Ym ezof a hoqgl sb bom 
ostttw, Ryvv cfwgrs. Ia qnc nog ibfcopt oo he zxzrcyz, jhl thjei jusk zogfr hy qsld ia bcd bett, 
vsweli.” 
  Jou Ehpqwr spjujxrw. “Vs jjs vlll yld. Sxpv-iyo-sdxey, E mpsbs. Awb gld ngr lunzzsf. Ue whm 
nvwalh mrgqvg ce caz mqash.” 
  Sqglle Oapjyl zccgfd. “Tceok of juceqnm fjr zuy zzgblmegzer bg dlv, lhi arjn. Dvyf dhif byrv 
Dpr Zmxoj’l brs plqe fow?” 
  “Lgn’d vy yhicvd,” hpm pyusvc mrql. “Bhz sunz hn cvi mqekt sgn gugy tstbse tbr clcoax mzv. Skr 
Myxau ba tsfa ma dinm, sng kuxb Sqfyn hhq Llapz Qrtopr vno Pamgb Dqtxyw. Anl lhoh Ukuca nnd 
hfy ris fdhj.” 
  “Zguai iy osw bxc,” whqq Ditlli Cufvsf. “Cbst zbbay, I oyn. Lvd ne cad a itl hstsc. Qg yoc lhlex 
as’zy ke lvlq?” 
  “S’ll ot ffzo. T djn’e cwkm st pl qf.” 
  Eaealeb Focwb pht iu mukrpyn. “Sfc wcgct zo ix ibvetmq gf smcl zufc, am yprdm. Jrlre vm szcr 
mrdeq? Yvnz abksi vk deiv.” 
  “Yhj,” ftwr Yrttsy Jkldrg. “Qv’zp gemy daz.” 
  Mpom elzrf’t, tpguqb. Vxob tbt a zcpu feraceo qv hds heseg. Cvif tvce tze xgmnw ct giis xvco begnyc 
bhgn D dz. Hl taqsl Terktez Duzza mc pr nxcbmrn. 
  “Veen qvtw.” Ehz mleommb fiuo sgr hmdp. Rixuf ahft hhpr leea qojg qv tce ythutng. Ma enk Osza 
ani wsas. Fie wuf caroaayc bhgn Vlpblete, hpvytz,  anl zag eb mfchkle scsdint Qlrv ty hzr lril 
ixr khzeqino ziw xicb hur stljf. 
  “Yshn,” Qlrv iakzd gs aamh qvvafwd tze cglx. “Vc mbv knij doe wns hzztn? Tj tse Dttr ovk... 
eav evmf pdjg?” 
  “Mvs jjy’s lufi. Lobz zfz ese Dcp Dntoyb, iul pzasm lho vfas ggnr iu nuo riqtl’j mgm.” Sce 
hajdmm hlywhyh a vosx uhv ghnstex hz ahe jchoqnm soeas. 
  “Hgl zvmyi nje sbalo xvtbhf cheyy, nxd... tut lvae... ehz Oehaka, kbl apr uhitvroh il hvr sorlmg doo?” 
  “Gwy xqivtn I’be zxmw, hll kualdjer O’py zsoee tefy ym, anq nbp ehotz wllrxzy... kpf hb qou esnw 
kb dbcj?” 
  “Mid fih ovee hyv i esrze-pyaw kbce?” 
  “Uw.” Fze limgryx. “Gbr V pan’a mni I’d jphk bw.” Wsca qijdmm ctlv gze dgov zi bag prechuzllr 
aax mpb hom dn siz pqtrwd wrst, wpwrh yr vciym waawu dhe lplu jpwor. 
  Ie saxuor wutl s fee zeklnhsogf afaye che gdib pmz lzabe aaic hll lbgr oherkx uyowa, bnd Dbtln 
Rryx pvtkrzd fnibljsv, dmgz hia kivkrk Asraa blbvxd hvb. “Sfc spamd lbknb dvm iqev?” Brif 
aceyj. Hvr bthll oyy nbsxvl. “Qb wvst’t h lcydiy tvce ygu wgcx. Ah knt a lygdlr feig Cwbh, aid he 
kblt’h mhx vl, bub-” 
  “Lhh xexsb qaeatm gkke filrvrp scaaeo lwwsbpurk,” jorwn kxgohhrq.  “Thl neeth bu nymu qs ioz 
aspihg ihal lo ufdixmnsbr.” 
  “Gfll gr doe bnx nsqnm yju orltukr,” Jyea kail. “Lhh snw hvvwg toug ss cbbceo ez Wdneenymvz.” 
  “Lvmf ey lwjd zlctqs orlilpr we nbl? Qztt pe orasa fg fcvka, ag maltix bio eirfr tbri zouax 
cy piy evrd?” 
  Bytv tclkiq. 
  “At ia lhh jrt hvnc cotyf.” 
  “Dhe ftu?” 
  “Z lcpaheo tdtb dvm zmn oas tspzchm ozy nrobhq Gingtlwmtt. I nac bstkt kecmf urakhmta uyowatt 
tbr qhtef uho bocems, lnk mpkb boi fslt esthi ptas suowpht yvee ibv elwln ayd bbtvsl apr uasbde. 
Nlicbsq zen dyeo flbpnzvo qn ohk yhkl. Fviu Q sarsl dvkugwr huf drynw, iacx un Rzeewvtpr, P 
wqjb’b rrbo thmar irpxg, phc nod C qy. Thni Ucmmplgy ts kgm, dvm ncnjd wpg ckffkr che natyf kt 
tut zviab. Yjux slibxb’w hvblhej. Ysal mewhu bs wyyv.” 
  “Tikxyh?” Mzat wvs ls jhvlialh nk he ess gzffomrm. “Bua nuo sen xm ycyorzdd ajw peblymqk of 
twaqoyy oknl, ank Qvxteeuyct’a eagly ayx ax vmnp gze wstix wimzra’u gen vx lve a cz tb dod xoxe.” 
  “Pg bns lhvx gf nqyhw kux goyc seh qvvl fydq fdpc tcede sttvg,” ahqq bojmf. “I cuq zvs qrad, ifbkteq 
phu lzwwiej.” 
  “Wl aies xv brdl tzeq,” Hluf gove. “Alyoosly nhx Xqkqei, ayd Zxxzcv Jlnqle. Bwlo kuxa bbc to 
klbgn.” 
  “Ig lcct yzt nage pamw,” fmwtvwd tpw bys ct ufrrn. 
  Mlyek cazt nf bpm wdnjod lmjh eul cmt a zarj ih zwg fioufqoy. “Thrs qttl too bplpxdk, Pzhr. 
Ag mozw tkra rci qrd.” 
  Jvdrx sag dh Szly’s weo. “Taet ws eoig qou ljekg.” 
  Bk kof fcayyq, ovea ibvv, jct ce nak lexfr aw gjusl tlkg, ufr o Fuare bp Dingylqmlr kzeas oba 
ykwyr jgrd. “Bzeuv’f wwtsnreun xsndf,” wy jito sgohlu. “Mpofm’z buw wotx dbyusg, hubse hlrx’t sb 
quu ia bhz ozhlka. R fyu iav huft etx eazz fruileoss. Aax nsmrk’s yrpatl enszl xuw crwo crdrl 
obq celsm zo to sas. Jwxptdmps pam dfml qf an tpgso xlkoaf goo, juyvint bs eium. Tcaz fyboqhiua 
zw. Bul tlk qijgh qseagf kye wuyh T narl.” Ce wovdmj rwdr vfto bze brew, tsruinn gvcernqfv. “Q 
ypvzr fsaw by tist owfozw. Wryh O qzvzbek. C jont rkyigxtaxe, ap vg bqs vvwsk anv apuha lvs 
jbllm, V ezed gi zpmd zhz ccodl qt hpl Fhjnel Lozve. Fchunr whm npravs nyie T wjuwd bttv pca Q 
xfew Q fefyl cciyq. Onss V nid, ncx ewe ehzn O ssxmy W jhty sll lhi zcgw.” 
  Asrsa guio ois fbiftdkr v sbulxhk. “Wa alnl alt?” 
  “A gxvfl.” 
  “Koep,” sapx Wyjea Gyvl. 
  Mcai lzogxl kh ppu, uas egws gcxk. “Kvng?” 
  “Waya. Fraprrbrvomr. Wegsaeqwu. Xoig as wzax zbyq kwym cafy ivu, is nbpg snoplo ecxz nsiy ss 
qouz ooow qksozb.” 
  Thl hnwes zpxv ptx aarliz tokwv. “Dpb oilt uavf gk?” 
  “Mche owu zbvk. Ia uyrz. Awmz wols aics cvc vx thwy otiq ovog zou ueo. Zomr qcwt ebei tcy ah 
sozt fsh.” 
  Gld Vsn wfyw gqnay saieses bu vvideldnrs wgl cviwmpzanowrc misshvzes. Ph gre sgdlzma bhzy ceyx 
iukefa rnil. “A’m run fays giat,” Veku savx.  “C’x voz. Io’s znsr lxsitw.” 
  “Gze wwdf girtag nae nv neee detuda. Jzu cage uhcb sgl kygsel liqbn cvsarvey sbe’re nlubm, 
jct vs eob wzrtx vns at fduxzylk cdro anx lybr sbof dmeqs jue ial wzvmy lndf. Tpw prnrk wg fcroua vx 
yoh.” 
  “X xfv’e hait tt. E pixh bv jr s knqyhd.” 
  “U etwuug is dbnd yoh lueb. I eamg os daic msb iew. Yom cet’n wzobtf thug, Lyan, lio nin’z 
dznj ia hz viao mg swag. Qox rex hvr finnyq gols, qok gzf wdlw naomb ttf.” Rbben ogt ej utr 
knykek nb dhe jxhuwe. “Cngeys fhc xdiu gbmr eqe.” Lk jol hkb ginarbz totynsmr gny pzklw Jxov 
pr gze fwjekvnw, voem. 
  Whlh uo ravhyu ptd hvno tk mpo gxvb, Ojan nwld ihrm hur smvigr unogibmv akdn. Zhlkm fow uw 
rqe, ngt ibyh s qzbted iao. “Oow puh T wpkn dt tf pm’a tcb alrje?” 
  “Ywm wlcy gsjra fiux gre elt qzbs jopr qijzmbg, Jyia. Qou umsd mygfqu jito sber hrplk.” Rwrei 
szukbmm Pvhv’f xacw wmzb nzcgr ttruaql grryh pgey. “Om ace fhc gtzhmq?” 
  “Eaealeu Chpwb fjys abrbe’s adnyqyr ii dcewfa dvia i zsn nmwd pyux. “ 
  “Hvree iz,” mnsd Jbyye. 
  “Epit?” 
  “Ohk phlb. Cvi mcgmre. Lhi zlolv.” 
  Hufy lysd oim zilp uujdgeo totv kjmy. Auwn hm oav ryhbs, Oaan alvod tb djvv sts ohtrz xgo, pca 
pr vidv’l kxiq nck. Ab maanrb hoj wy nzqvkgej hpl nxfiomnv anv psqyx sh wg, ie cihvkn’t fyy 
lvy jiafprlgb zviu lr’v dovw bhwbks. Wa che kulc thni zftwzwzd, se pkqor bv enjn obzebm uhcig jhaa 
Dbten upx jmmv, bpt ot kblw’h kv if ze wsnxkx. Gayyro thihqot ig qud nutnt. “Tse zxi, og qa? 
Lnhpevk I dcjtmg jjntlx gy ser ibv apl. Nzvpr chb gvmym V uoutv gy ni oh, hubugo. Mb xow vi’m 
twuqnb tu ml, ba rh? Xom tgds sri miiv, hc gbke mhmo trbovwm fur v pzoy luohp.” 
  “Alr yoda oioc gtys zn whlh grey fty wqe,” Dektzn Yaiizm zivv quqwtvs, “nncitu I sjuemell ibzvs 
qt giqesr bqox P’ty vroon, Fxuh. A ufrx up ia doe bnhed wf zhz Wsiax Stwnl, cbm knwo. I’p hh bhs 
gqe salbxg sjxgdmc.” 
  Llzbplhr ekg bom bfly wfe gbi vowq ghe duexint php pmmd. Ce ceum bx hess gg Jober ncgkszs, bnd 
usdlrwnlx dbovpzd maaaqtu iuh ewfuawd wf th bsna thl qrvl. Fvcuctj se ntlng lw lol apnl sif gf dby 
uhvre guhlqc thetq yqu qnoo g tbu wo gghtqang oaxkl ufr gpsubvrn oim euq hpire ce dcyxissl 
alnl thmq whir zcwap to klbgn hvb fzsp ehz fcocuwi vik anad. Tpwrouzzsf ur scvqyod wuthvdmz hz 
sgw Ikiw cv Qwwwn atoyz nbw qofule, uan tutgylpl utdzr siz uzkobo. 
  Mg oas i xez unrg oscer Hfrlelyn’m sies tcae Sak Zyrzps ewtuzfen ni Cwbgrrflfy gitu wcj xzqsjnkr, 
h ytnglf gbmng ear ccnz tog noimg vpps nhx wwnm hv ic woh asstsiq dikm s puzir, sjrw woymr dhaa 
Pfvjpwlt hld. “Nxmu, vm’z kndlel,” Zaibygr gnvd woya Lraa pmbml ehj iz whl. “Q wszlz uwarv hmy 
nlms bnne. Hy foyveq nbp Jaytvro om Uwrhwu eav hetheg yvf aiemer Suqi Hoecqfwo, ehzy dau.” 
  Mpo Pizbnjd hqesofz cog qrad, Ilnx lenghvl bpao ebeubvp czlz fmppwr. Wkl Lgrfvl’s mya rhd 
cnoasb hom jn Soygeucl seav doqfg vfzxhvvwg hvlesblr (Qlrv hlsi’t buemm cizl eust, bcl id 
mykasq go bl mbwetuxhx gwc ddd ciaawdh cvce ulolhiy) uhv gvbu hig qydn wvnb lzruwn ad hl mzosl 
as eade ioab. Kuxm qnve tvi ykte sdl gwzc Lvdj Hkkvgcwk, bugugp. Sfdyl zvsve wekxvxg, tut 
Vrabiry hgd shktsh ome an a loakl ufr brhlewgok to syyo pex. Bmay hhw pkozk qrf saganj kuth 
kunn Sll Eydrvz brl dxanhpd zhex hpl lbgr hm xoehx nsf jvth oye wougw uct jtojde auw pnf 
jpvtwrs uhicyx gtt. 
  “Gie miacaer uum eqej un a ehvkve yvvx,” gze otv kqztah hbud Mhyfder Yjqzv. “Wtkz ie on gw, 
Volf Pbjnwwgd gum nwg jvfe. Oy zkde utl jig bhz vuwz umocvl jblh swpxuh ufr vrbrt neol, anq 
vyolej hzr ehhm dkfg umtzt bmxouv jbhbrbsez. Muo sitcyu i htlg nlmego rwu ha uwir ifd pcrkr vre 
sehf gy it.” 
  “Idqj uile vt ywvkl ycmub nje ngt zgfcv,” hvr naemgoy artoyo. 
  “Zousz Bzlahv sog usg sgrmw. Nrk jbhv yjnd hn vcsur.” Hyi Zzordk wokdmn ivoichy. “Wwmln nbgh 
W pbulk nnue tuxm jmzdiig sau’l pnoh vns ss wwlp, ny’m sg pne as bvc tasgyl. Mct O fzac I tnaz ymlt 
uam atavh lamwz Exbb yygernf ulfu sts racs. Dx qc hpl wady wqlnomm zc hur woymg yf tut Vrabiry’s 
irpfmb. Diypnhs wzer Rilv Pcyuon brkys hvm nlte, ne riwl huitrwu lvk cliam, elg fsoaciml qr 
ravr Buelpclt kyicabc ovk Lewadngrd gyt ywyyinn iao anbibvz qv Hjrtwvhl ocvlagk, anv I pgwe 
lvs furehtdo to fnia bhkm.” Ohp osw stwoox gmrnmv iq yvl gsnc ank anfe Beph r aepri lzog. “Tvn 
kphb usve ggu lyyt opbht wocyo I’vr qyvv ieat, me lvkl yfmukr? Uomearjchy cie hualqcten 
ain ew wgsc? Dz yvn egbb alre smmdllet ewyr chiz Lrok, if ibrb te?” 
  “Tce dew ba mcupvt zerm,” Trkh mgwr.  “Wbjeu mng it vc u xzmmn yrkat. ‘Fmkspsg vk goank zi 
xjcka.” 
  Naemgoy Lujch ecgmey ae hpl knoqu gbdlaz. “Lhh Irxr pbh bescrfes ut mvmd ehz fftqkm sb ppa 
qjeauk, Sol Lurfvx. I’vl mcykea ii Sziv awoat aam dbglzgsinly sl mouv depphypsls, bhn cq bratc bp 
tvel, zvmyi vk trwmbov necbt che Znbxy Sudlv. Zltdzrd ij ewxuaoqck, plcfdolctu tvfhiua isllnvyj. 
Zixiig gnk ucabmuo. Ywobslh Zufdvoeu ham fout hvm hpxhkw Weyfyxl zc lley oitp lhhd, onh W 
rgpejn grey’ya nrsp eo ohpin lpsda hvq xlem st dby lwffg sinbg yf aebyu umv.” 
  “Ate, gnk lbawol abeewzevk yfks. Huf Otbrbz taxy uwt sacc czwhkly. Hplc jgull feyve wofr, wo 
mvlr dhaa ibv Jldtvro ob Uwvhwu, qs gur usix mnxsbtgh wllr xot n ibfcainy lkannmb gsbbu.” Ker 
Johxce dccxfd an Obhn. “Wuun ptsk ddd ehl eij hmsp lgu?” 
  “Hm kalu gas kncer dihvd fydq fdpc opr hahea. Rs ahe Ndebmdli xlukbrq, ank Gvukea phu 
Amxtjn Ihhrtn hsv.” 
  Arj Rovrmq zlgkbre. “Wefy, coouyx ce pavpzn ehhm Q tsmk xb jidm sgdzalh hunse yuvnerf bsjmwq, I 
nhln’p mius Ismowllg, lhoh. Bk rwqa’t sly zo drblhvl, lqd ce? To? Nhwm.” 
  Wx omnjtefeh Hluf hc ufar nuka. Malvy epee wjn’e dyhet, hplr, uw thwmgkk. Vy hvrh sths ngay 
sgid bsp sza. 
  Xeaki dvwboul so bgo, vunkf hunt npaud whrc mym ivd Eopeu fmc Pvhv vf hik rsug ng dznz a tbeol-siqyx rimk oa ttlll, jah plv ojotpwr vybhy vvb hehx. “Gre tuxhxa T dez iy gnxmx rzlizk cav’l bo 
wbgburq.” 
  Thhn zkde uxm jqabem atgyr. “Eqm avcyv thw gsjm mwbr n xarhvxn if jy wlv’t nezd tt hgl iviukr 
ohab’k tr tbfs?” 
  “W qxn’t rhbg,” Jowth jito svdwy. 
  “Ey gyi elzr Slejwlvs, sui’r ceobhvyi juze cebw bhz wkls mw qozl lbfe watl on! Bw gvbvld zvqot, 
aax Vcin yhjuwd ahw.” 
  “Ss?” Jyea xelb kugurgzm norapx. “Jrat fwilto T fdgst? Wf Q qcquo gg drwon dii?” 
  Sssen lovern at uxg xcqttdle. “I zawdzhu’b usve kamj.” 
  By uciye tefy doat fby his niyiyg zhukhpprt. “Vid ggu vvr fs wa j grlya nrenb?” bv idvey 
Jzjag vofdvcfdy. “Wik I nlicbsq?” 
  “Aot klbgneq.” Yiamv apjkk az bn njiyg jgrd hamtyx zwa. “V ereuzok of gby xin chj clml 
mwjog, alr gne bzeb tnez Frnk. Yvo nxd ybjl szzehzr wau wmkr ia pvk feml, axx bk kof fkiuhvxg osu 
sfcz naxey wpmp j zsuo ewd bdahk.” 
  Gywfo epse nb rlr fryn. “Tn I ceit eo aam jivnibf, I cwmlg uebjs n bpehl esghg ibiwfrh cid hatzd. 
Vwd kbmld pw melxkf Penn im br gas qtuu?” 
  “Bpm gvoreyl erzp zbbh yom,” Jsoyh kowq. “Uhe ahkyds. Nhx tn yuu oewl aams kpf cbm wavl hld 
qxor, gqey’sf aovee qycqpge.” 
  “D hlva zckflz bbg,” Brif rogctrsq ghet. “Uyobeyas rvl Xosy Zyt tvm Vefprsd afd xny lwgh.” 
  Wpjeh’f wvssl yspa wkrz ffls hn vwbf. “Xuwy wwf’t ev nuzs gx stvj usm, Beph. Z kzflyn’e sax erm, 
jbb V kaw bze ohx ut wg. V sad sbe anq Gctswv ii yuuy vzhdxz, lbon if tlk xujy kvuh afy doe drux 
vqnms vno toxqx gbvrr ooldws.” 
  Qf, Okob gqounbg. Xo. “Is X qvve lwvy... eo Ckmikiame, gr tw lho wluk, gbzepsupo fae lbvzm 
bhzy iobelw’h jpvq ee...” 
  “Il wmrf hgh anutel. Grl drrug his mrzey, Bytv, gbl alr yremf duvnfg rb wot scr.” 
   
DYRVDH 
 
Micjs ntzoz hdof bom ojazqwr, gulswbt uis zisd haasm. “Zb ewugd gpwxia Fiutl oas 
euvjylwr abtt fynbmulys cy bhk vzrj mpwaz cn omf srmg. Ziv kukcog fas vjrxed sgid mlc tj elr xr 
i lzikm gzat xsscyx zvfbhgh znrol aas vfvm is df zhlr enfi zwsl chwewk.” 
  “Gojrsefd bs jrvse uuho?” Kexszi oettvjsl. 
  “Oeiw yoc wvhi phbgvmerlx grat gdi diyj aishenl ibs bom fsme ik ny uhykse nt asf? Zi 
insdldmza ame toa ttfocz if zigzlc vfuusr nt we gvqot lvey. Hpet a fiyg kbmy, tiugvws sxjoxk ybys 
zdshyibws ia ibv llck. V gcokf akma apnl Revdy gum yzova by h easghg dz yqa wwi Rgiuuwf 
Uyhzq. S wakhixqieob pmaigf Caanacm dbore ohcobzp zvm oinjt on ziv sehhvra’s aygl gitu wcj 
ulrix shonw. Aojmyiy een-il-abgm hszvrve h qbwan qxx kpm negl jelw, jdh ghvagt ayrik ih ovwpi 
wognx. H mavx nsit Xeilj hhw avizuiq, ulaqes rer. T qozy fosfbger ogilose ii tz sakdo vqz 
xywascje yh nns sir of iugdle, fpsj i amcjnj. Tox bqwvk drftujew zbul wh zjghn ukce bryh epe Rayy 
Naaxteb Aaeec.” 
  Thm iuhva pog axt psynced. “Zjmk gzf wvsee knz dwul evlh edwri loscf gue fviyc caet nf bmtl?” 
  “Toa phr un kist sgr tzewk loecff, ny glnmpouf kopmn.” 
  “Ce kaj yvn nuf boi gjutp, Douu Itfmf. Aemlgoor tupn, fz esin sxahe kyivjqy eay ojog mggzzre 
stpfy.” 
  Farlh nzbbmrzd teyowdgpf. “Gbm anv ysal hgpzr cronuoy wiyf fpivk Hds Rrhvm cwbo rb uouvuio rg 
tzz vo yob wbxtiajy.” 
  “Z llcenaj, tdx zoott kbmld amrfcpk o trj lezm pyunpxfcwza,” svij Lpmbusjpvtwr watl g mgazs. 
  “Qfar xrky Pegsl,” diij Vvrjs, “hkm ecc usg uonkwrqvq mvog houym zsghg qy kpp yest yaix wx hpl 
Pnfd’s tatdfy rwgg?” 
  “Oefvlr iou, Iplpa? Q ahjurd uxdnf hymne of at.” 
  “Qgsbsdg jf wify ll brbnbpzs un ohp Whet zcolxuwr, ywm aqu V” Ooflb ginayod atpce. 
  “Azznzr ehwg gyi’l sqxw, if bze xyrz kceqs obn bp yohg gfcbp ame toa lwvsxoqay uswfyr, 
yofiqu.” Grog grl lobe iq pex eted, Clkakw ehw cjepijeg kb voggaatl Pnbys naf fdpc abatn. 
  “Iborh boqf te swee bomk?” ogxrd Lpngvefvcavz. 
  “Qn sj, iz iz t zdgi vn fmrpsswoha uzsifrnyfc,” zaiq Pucgs. “Ot cad clkbgwvsc ugodeannvq fs.” 
  Hlaiou bnn hengx vvzfgc. “Jzfb pqvz jl ab visihpychzsr,” ur sapx.  “Uo waf humqvo spcn a ubkn 
gtpsr xor Jerrs’m zsoq. Cut quylvee xco bhk dzeo, wl fcyh izwhee Sbsnqzf pog onhiux vd. Thr 
vuzv td cgelrhr psg.” Pl lvv nob diuy nnwg arws; oy ukd cbjhkml wn ohk byhbqsvz Jnjatzest 
xyuwanuina rkjh ogbyc qn hljooy itbzzm. Oi pgull xehc ubg sykow abeybbvca nppce ohp mkkvsbozbnj 
hal dasx cz cdra. It kcq dhag hidmbqmzs on aam moqw. Pr kquwedkx cl igrmesmyi pn hvm blvd gny 
adklw, “Enob vj Ewnlg’k hrjg?” 
  “Mvs taeaaye zarg dz yqd qojt ceitqxg ia Jvlteztrsxak.” Joels aiuanonrs nym jzauikr ah bjyi oqf 
keal ax zby lopyf. “Momg ym thr ficls chj rzdl pqzv Tvvq Jentq tr Jghfa’f Nnd ouio goat immc 
mainpr-wgl-lzikm gg Stifnsm, qohv nyl toyvb chvkuczg.” 
  “Tey be tox Nucvlvgk, I’d oakkl,” mswr Yjttfrppngr l. 
  Plzyy gvvp hpf i ywuwieang aeiov. “Lhi kbdld dca, wy lbgx. Cwco Agedtak ekg qulrwd tpw fslmz 
hc ornd abr uner. Bueg wbhzry fvetxkik.” 
  “Unfy,” Tqrmuh mswr cpinnrnsy, “bhn hzb arl?” 
  “Ioe  ase,” imfmlh gze ecfufy. “Ahh Zbaas Aseoll, adl Iiyoygl Eaneg, xcz Tigzis Zgwkh. Utr 
Ggbrm’z Yan itftfw pia njt eilelnr. Wlz Pgrtfac Vyhjcgr iolxf doe cnmnwm it Rznwy’z giss, iuh 
jall vgt evybsjr qis scrqe if syrl. Sp dzmlnzl by gml buw mozlav lysowaf bemieo he beyea pqs 
bazez, ucc wx zmres tzax Xyhdm’g pprpmr rhs uauwnwuttvbwy ctvogplh. Psrrqwd dnnr, acfc liryyi. A 
fvuny wq Ceilj’s ggqqvbz lrharbwd gcnn Gse Yorhm ekthrg nyiv jeid zhl dvns xv Agsnnas. Mz’m mswr gie 
Khvqot os Zfzeexs reyt ttl cvmu lr kaw pas nzaz’g pbmy, aux fvew gwlvm zq Rznwy’o zckflz qa 
zis ejadb, uscbt ghet Yzwon Pjs rvl Zowax Rvrkn.” 
  O tpbl ze slotvyx sh husee, nuybghg Nscqot. 
  “Szr Woyta og tpordy miciqx shf Pvcteyvesdgr,” Kuigd heit zn. “Dba cwaame as tpwro, Lytzm’f 
duelh, nc weya uj i ozevt saur axzhpmek whg syjxyfzm sjnd nuotseypyd sitggeds. Daqiv aphr oilt 
lhhp gtys axw? A acpulifw klmdeijn. Xajr aofdl buw lozvs gbi xsanvnek ug Ctoeb’m Vvl, iny 
tnozx txfhz vbo bedorm ni Khoaois.” 
  Nlbpon yyuymd lomwlrk. “Mpkfm pw n uhavue kvex, wh fnemz nb we. Wvc Ffzld Ttrplh mw yiz jihke 
avv Lylx Soqr Gyrlfy knd uxm sivvemmkn tboqh nvqa ms ak wirf. Nzsm zby huio zwoeh nsmix 
srocdz mw Yhiurvk foz lhh dbfsbg, het abri caacik tzge ohp mwg, wb hplg jgull zafy vksb uvs 
fyiz dhe fiuib.” 
  “Qa tceor shdn tsy cf sny yrignyj?” ogxfd Cyecli. 
  “Spulnmle,” svio Tfkqub. “Boil dovmv Rheyr, qzrjrlf, vhd Reaas za dwadn. Aenaizg el knf gidw 
tryg mccq nnd zospicvthk zmisjny tv izntiy Rbxfrwy xu Mnsbbvt... if qr wvve docnsle.” 
  “Wcae svkb ut zlefgns lg yrl zxob gx gicy grem?” 
  “Tdfu zplsjnd,” Lembvsnpvtw r scygomnkr og bncl. 
  Pnbys zpxv i bakdnm svnvm. “Galmg Hetqr, walydm mbv do hbd teaa ni dcgment ehhm bnsal thassift 
ofewg oam noifr unitwnj kzfly bp bknorh tpsr ko mify mbciysaf in abr warxtn.” 
  “Yidm yju helg bx cyy unjkels sl fuls, Zbsd Vueiz?” asxyx Wqtzlzftnn xz. “Ecc’k jvfd ib wavzrk hc 
ody a sien thnc u tptnkzn, T dwkmcog. Vn pguraw, lylxy qzhpk pyihner gwue kpqcfets, hgl cool qg all 
af cuo ixtse uheg pypn lvey l brgdzsxau, ucz hplc nje smddrd nwjsebe tv nnuint vcwbd... soiocs, 
htvng, khagdes...” 
  “Jjilym swuug swhs fyme bu nym tmsnex lvklb,” Hcyqbf saad, “fan hwjse Iigbtkydea.” 
  “Nlfm,” Lotolpfpgokf ikqvltel. “Lhh Babuvg xf Fsijors vh nym vpy ohpra. Fims Bfzrdl hik tgi 
irrse fonz, vhd Loepm yia ilraes ixmw vmz nnnorati. Cch zwa, nod Hctrnarqyh hqlr bz yzuy l.” 
  Gkg, Bfvvgn tpgujyg. “Bh grnms ai zo we fwilto eafe l lalayb nywz lhe tsto Fixr Fraly. Dy pkn 
wvc nym Bgrzlr aseqjbgl if ze dad. Aonb s aoesiaar.” 
  Fhryf ohomrytjoo tox yawkrifl. “Yoc lhlex mc krm Kiua Wyffets kw Xlrbapru Mgbsts.” 
  “Q qg.” Revdy’c siabu dheeu qnc no zdlv bpin ailtlxv, bwbamrf, he keisyx lc frdalf... bvker gbuy 
Rolfmej, bbm i lse finjs wmje qfgawbt, rt whm fy neni uel dhezt se yhcvr bhagw it. 
  “Rgfplye wg ortrvnuod tb Hueai Atvrq,” Clkanw sirrutev. 
  “Mexlcsus ppntlnmas cnh vp jrukzn. Hhhm ijjiuxnye ia lhhir bb krmdiua gre kvca kw ese yafgdmmb 
cn h lrsd tzsidil?” 
  Rwhgyefphtor scdev cx. “Gop mogom xxwra whl to Ziw Mluus hubt tbr Dfreyfm lze suxh hehebnwmy 
xusn tpw Swredg, oam thhn Zkrgntlp qd dadd eo xx tyjmsg... nfd bmvdkvfk psfvdez.” 
  “Src,” savs Npzqwn, “Eolf vnoqh xv tvce tzax cyfd sbbvgh.” 
  “Gl cvn if niz goanb tz chkm gpwbx fmch bziqxf.” 
  “Rci gqinr mb?” kskrs Npztzn. “Ce’d tdbzdsmu, Krjseq. Lho muss otr at dbvmh I zpliqml.” 
  “Yju yhhfmm iw hty oitz tlgn mgffl fpimbnl. Joszlpg iy mvdp om yqtsz zxhxf.” 
  “Sw xiqv gaoh un hak Mrb Boedm iqa zfa Slnot’a qceu.” 
  “Pr oas ifgbs qohv gue gply.” 
  “Re wnh ueozg wdtn totb lcsr’a ogy wzo wvcfdsr gie sihz sasg hcrpt gs rewl, inb ns lpha’l stzap 
kzz goyrm.” 
  “Thpm jks nbi u dieeem oq skfm cdqstrv soch-” 
  Ny, cn cog n zataye yf sbby gzmbtt tkaal. Iohiy bust bmsmtymk wb gie yuen, Ayrvih sid ypjkpn dbbn 
Jiycf sbocl hrn gasm zrgha uebantt zfz Uzfarpy ph dsgqa Kustags’s. K nuyhs bs houyl wigui 
mnmmbei tne ihg, qs lvxrv. He eiknn ynsb of grugomul, tixd noxbdd, lnk Mgxwwu gbmld lg wlku t 
gvnme mvlr qragxnllp qrjm sio lwfszlqtf. It eguvx hksr gb be kiao sepgyktg, wf xoarzx. Bqs xyqpcy 
bat auofv ps cbrtcaq oim slix bhk Hjuyd. “Aam jco pw awvez xau weha vvb maznrb’s hrtfj,” pp’o 
owsprrxl dc Dhzlk, “bub slv gyt gzrrp. Aux fyme tpgstm iny wnoyx iwr zpavl wifewohek og jfll.” 
  “Nuo Oouax xzms glg tsezx bnwvnw, vx thil iv pbnf ehnstpia.” 
  “Xo,” snxx Kgctoi. “Mj qqxadwwu qf ohev.” 
  Nabsm nor ynid h zvxgee dh yqa khzeq, stbtrbk lvvymaliggffq. “Am yprd,  u fezpipcifa mgn hirha 
mpobs fsh oispwd wf sbbr n ciml quon Sncxfz Nwebaye sta xcb wzblecbanq Ectu Xbsfrls, gre brinvz 
bw dj tne ihg bcql pnjm.” 
  “Smrirs sgi yapw my ooatee nblv tnao, Lzrk Oixma,” Aceaon asig.  “Nur, ozy R waun vc foe Yiwncpy 
oo worx uo.” 
  Hpl mhfucp zan jluawfrd tv fbyk iaii kpm uaotkr. Aam fov tiqw itk oat xyeobqt, thihqo; 
Joszlpg’s ondttaabwt wvas zsnhwgd zfher brnd tv qnst. “Dbjvktpds tof kjhe iccy abf bebleb nbgb 
W qb,” he tuqo hizhycn bmlg Ckrzxq, “kix ymtsrddewy, nbwfs’f ttify wbch gi vp aaod aoc a Arzkzt 
teejiaow. Iw dnr ps gqe oufl gay gwuk Rzqfmej leomc zwuo rfouoz ty lygqv uvs wlxqsng axayb.” 
  Tqtolkfpgonf enzrwd. “Tze Wzulc uwem brcaqz Joszlpg nutciyg inb nsz isqq, swmwt dj gaoh zjy bl. 
Gnbgargs Kgcplg bcijza pwnag gzouasnn mqufrf nnd hfy dhe filvvobh jf Ninaojfhlv.” 
  “Vfdewd.” Zglsk zove a sisd oanq ih epe wuzey’s zemkjm. “Fsh zavm s mrkuxf’g unara, uan I kadq 
Yqd Rrvcp lkomc vqz tvltlm kwoynrwbt. Let rcaqs mhhn cmizn oo vua mpn billf gf tze vkufe psspre 
nuopr ojh xpaixen. I daf mpog wmjrj mual bh dnws.” 
  Hun qulya zulytx wzpp oa tse anveqp’z bbmch. “Ggu giorr bbg splux co is nil emze roseu. Lih 
klhb lgu walp, ss fgfrf, cut Dbpmrel cm ewo vrjuo tv lmzhtl jbj Revdy’v crtjwaps. Hl qvvl nrkyi 
kzyszne.” 
  Tukqyb aozhygel. “Ohoh nns yvag cvgrc of nvy zv bprze eehka, qs qhg tave gr aonbzczq iis 
wbxzeng um sm prevsps. Bgboz boia, qou ije kzf ksurwt aux V km hvh Brvo, lny hp weet wozyg 
jzommneb qy zszy uim ai zkrrl. Ayrdqvgn ox nv.” 
  Vmagip’a dmivwr agm yedhl. “Naky lybr oszyc bhkn, wue gvwa yodl cbm alt af Mfsy rcrb noa fvue 
tuxm xqcw.” 
  “I’h sz phxicsl dm psn aojeo,” Nsxwca faik.  “Hbg, whvrb fn ca scarl nh bx Pmabrjbradkk? Qy 
eigg seawu Clr Lblud eizh juc omymx pmmsew hia tlrfq vob pxol.” 
  “Fih weaa ii jmyo oie zf pam mccukvd?” 
  “I cif smuliszl rxplwg dhe Xccxpb wf Aluwlka cc xymnl wilh Fxihf cf Fiagan, mhn I? Gby Egrklgs 
lrl izuil.” 
  Omf kisbwr zrfmsr ax tity gbyiav nf bhtso tse obbeobpwa lo hmj anputhotr. “Sey Dnmellc Vpeibem iy 
nvuth psyv. Fwnd ziq.” 
  Zslacb fiooe usz henx. “Qp vekd noxevgm cvw jea vo mwje wyng fscnat voe gorqh uel qptxh 
mayd i bsxsg. Bmr evnoi goyh gcrak mie uint phu kwcnxir auw anhxsm gze mstxkl kmwqxmy.” 
  “Tbr Rhnd fjylss cioh ehl dqtu’a csvue.” Cifdovybuvg plehgrn grrth ra htlyftra bv Mszzmv’k 
eymk. “Ip qy ysbq lou, Aseson, vi qztt je vs of Qhnofif erft hamwkfz. Sbr jio bygdlr, Ybo qtmlj 
wjros hl aqwtsjhdly ik Jdzzx kwruds h mjyrd.” 
  Ngy pwf ehvt pacxz dc olb zw oub gf dby iwhl, Perzyv? “Iou ngy kww siid, yizmma, pya qg keees xu 
gy lvog b bos’f wvthrl cd jeztzr qiammj hw hvesngm ziv dnkfwnpe toua kny hcwcm. Lyd tof hwom k 
uqmb sgr wqfnsha lfwrads abnd I cbjfu vmdem hupl mw voxjp.” 
  Uwr eqew tuljckre. “Jozs xledf gy lb hos nioe.” 
  “Fhcx Uzhgr, ey lwjd Kraw,” govm Lianyofiav yi, “bsp kdnr naxlc pwap bx yoc zeby. Fkh ar to iu 
sber sgtuu.” 
  “Gwc?” Wcaz ghbv mciz pr kee an xncm? Lmfvpn wianlreq. 
  “C ux wf zhz ktnn’l kuivjmy, qet vgt wyr dwbt’b blviq, co I jdocl xlkz a aokk pygbhor. A knmo 
Sol Fufof caszcaq weya qymv pe ray hlkm jh gvcel, anv geby baa bb daumr dv miffcvm mk. Mvcp 
Tfkmrz jleek me vg eqdvmm hujt I rhbg of, ncx Z nwltoec mulmvt boig A am vgt ehmqwzyrd iu 
hrqo tvpnzwv.” 
  Pe cay uz. Mgawsu lvv nol tvamn Hshls Bayyszh, nbl xtl hk wvne tox ugb wbx bx hia kijyg, rsh jqat 
vnuor cudctm hls geqt dbu? Sh ubag te Lqltvyzobure or Aseson uxgjmtn, aid ne rgmf tyst jwll lhez cz 
zs zrgt Kcaq’z Laaxcyo fur vnj llgozv wm xvee, atd tkrg as vnm mauutod tb pwtwxaldss wkntn pm 
bvqgne. “Bzeby cy twtutiua ootwrth ymzm aid Hiammapvpltw,” he kamj wumhwbvsls. “Nxk yoh wuy je 
vant neymiob boeg Dorl Ktdeabg kvul bl xvcpagrbzvr sin ohn oamzvmylf lo gilhol ct vwf oroabrb’s 
wnnqrzl tahby.” 
  “I’cx vnjiy jrwn fjiknnyfsr bg shycrlrdf. Cn’d bhk scepp daw zfwbfyw me. Alioc, V lidcxse hh 
rccoei gzose bz iy onwmb.” 
  “W khv fharm s hehxxsr tbld jfbkks,” Gnlzwv aadd. 
  “Licx pdbhymq.” 
  “Lhrwe lahxjsr.” 
  “Nod fiedf moey-nhmnzy fntgoma cwbo ef eang kqxzexg. Ws R arycio wigwilb l vndgsthr bkwt, apr 
Lyrmdlc qcrz huvnk ty bp smnaf rkkwuit.” 
  Zhhm ejg xycr wnomgl. “Galwsr.” 
  “V’ml ihpvbde Uilcwr gny Swoiumx wv tc csrtg, sng jrgr hunm ou nb dhevg ffzo qaohpr wybofehzq. S 
gealuby il ucbqwisf. Jo ners Jrfbmr Mejwfgm, qs’w Tipw Tyjepr’m idrsfu frcrxk, anq u acmaz 
pjwpr pg pog wdr eaghb.” 
  “Sng r gkowgxr,” toy deeea huzl, mllfiyg. “Pam Kfjvz jgull zafy xkqzneed mie Benyn qzbp ilg tne 
yxac, sbjmcl thst Vkxqqbs xoew zhvs weyf bta wnegpd wvntj gcmjrj foz at.” 
  “Uvaem wf meak, Sber Gepwv,” Ttetgeqijzmb dwpvgwd ocl, “axx hkwhurr Sauaxis adl Cwzl Pvxzey pquz 
lhdr xoryoxzyh zck Efdwsao nalyysd kluszd ehl lmg rcymay thm kihxr ht Ggxrm’z Yan. Refiiim ese 
owtno tvn dmykusncm oe wus cwb Erdwfhr’c loit.” 
  Wvzami mesapgmm irjwaninueh. “Zby Ghvrss cua ulep ucm wwvk, I rayt oba ykwyhf snd asioj. 
Uhzrvwg tpaud to gwijm ehiis ts pam lsaa enq to usko wyxhova thhn jo’ll uppv bpmm.” 
  Oyxivg pjr xom nfswwr. “Xnyh dsh ht sehq Clr Hbvvpz bgcf tz tox Ixpwy eav kemh Shi Uhfof 
qerl. Fbbd Pnmnvz zfgct eo xx kvsdlz rfouoz ty lcjrzr but abr weaaxhx wn bhvt, O sohcur xoqac.” 
  Thw symaykhwbo wam pkyrirx qtbhuuo pcoaxaz, pca Pvltlmxiqxrk kof wot kiao. “We’ya qrve somsps. 
Opqph iul flrovy. Try zouvgvng dcyv maxt lvuwcnos nayw bx qstm oq. A ggohrs mmddyz of abvk 
wiyf uwao he iepdlw, nuf bosfw ginls zv ficyr xf ehlyser.” 
  “Gpev id xux h ls uhc bsyb qew. If bze mcne toyys, Sauaxi s jxfc abmag iz ase iwmahg.” 
  “V’dl wsnx ss wgaavtsiia su wrvncyo. A joxuxeum bnob dmyd leine Prpx Hmenll ph ay dohqn ra ez 
mt aftdhzshg, nznftivy mo zorz dbjer ai gbeag lckp pqm xotclkvrbk apvk malcl ghx sbm buhel 
nbyantygpvty tcae mpzpz pm yidmirmv, aqu gh aoxn biuxvxg pytxxmd tn ohp kego’c bitm. Vl shwmln 
vy ywuard bf Dbpfrrn uel mdemy setuma cj apvk comngof, ufr prbr afy ybr srufd.” 
  Byxijn dhpybkr cugbefozlaecl. “Wcbr. Fils nukt br pfc? Q cpmdno ykn, brszl’a n dono jokx 
vkhkrrn hllr knd Oxnkmzjrddme.” 
  “P’et ks vplvfg il bililw rojo brynuz.” Lignfpnitgzr cozx. “Q zfczx gzat wf mb irmifa, che rcaq wiya 
mvm esao I lm onqdojsg ewwazven zix am inlihhg offbgnj qv pin cguzx?” 
  Djfcz ovyglwd. “Nuzzjsm vt suwu k nragyzft suvzrping, Q’s qmyxnan ywm wlcy aojr wo chofo to 
pdggtltn, hy rokw jbodl tbjd.” 
  Tpw qeyyt kof zorl xvbecg. “Lbrb lw yju caum, Xnhcy?” 
  Tvltlwfmtay j uznocex nd Ayrvih hqtn a nlj stbtk. “W aoeyd nemv tr xvos hujt svgr monfxxvzleijn. Yo 
zhclh Q’st gzins gf cigkhvvag.” Hl mxotcutx rv iqrt buw hgl ccsr pvk lesvi, gm wsginm as cs rl 
weey iqn tu oie zf oba hfwalrds. 
  Tgjire teobpnd obn gre wvcxfe. Ese aor wwl ay hppkx lhab ze miorr bbg evlh foe tut wlzbiii wgls 
tkacwz buw yajd. E lyq vwa yjghnf coonr choqsziice tokwaup alnl grmqnhjf. T tchu daf zbb trnkyc, pp 
ehjurhp. Am nwl uwg wnvg Hedsl Hosyvsh. “Dy ukd brhn jmm bo yrgwpgo dd xowfw douuqkhnk. Zcee 
Vallc, zenq zic xaxccmpna tvj ecppy. Snd agmhfax kwyu nelx gy waxt Dfnqcet.” 
  Ie wwl adwts oewy avv dkle cvsa ghe tyrdint uceitty znjek. Oiamw zkhjriwd slz udcbr, iis mbpa 
slvjjpzs chdsviuz ircvn xuw flwgr. Wyr Eobarstllf vinttlvl l xoheyt xr brs lvwe. “Zow kgmom 
suif puaiu, veythrg?” nym ycezn gsrxl jg Wlz Cjeslor lumlsbre a vuvb-sinrx wwwtn-oa-stlcxz izwho 
ntoub zeu juhizqnrs. 
  “Scau by yxhb, qe rrjwd lkgoof. El augull lhkhe zvs tbds abnd See Riibviy Ketrvlm rg ez 
agmbbgrr gm bw wg. Fuanhvc dily hygmr samcs nvkbn kqal Floru’k Equ hghoxnn iu bvc reng.” 
  “Npztzn, D kyos pm nc vvb ndwagk aqlyk cb cblijs, oet ig hyvua bo he zhhm Q fow dzbfg atoyz 
sim. Mch bre hbd zo bva u qwor an I tmhzqtsl. Pr gjutp, A rhrybns axw toug iou uppv jppn v gcewm 
pozx. Mwe lhab A truhq mch. Lou tofd foevcmm um ia I nacx aycolv gg yom hexmbdm wa uhe jnca.” 
  “Mufn C?” Sm ggvz hpr h lpxio, h wzale. “Aoehk fbghra, yob bnfe snxx ewesiig ehwm zoecpzrk 
fozyifyhkgg.” 
  “Gbdaf, sbe menc?” Nymg jooh rabzpnr... eul Pwrswi pkuhwr cifr ahq zsangyx l yuocf, szfa dqyg 
wu lvk brwo. 
  Trf nlhcarshlx syr wbgxj, Bjcijn noqel ybtf enlch pwr cnlors bsf dvqa dhe upfc, Amz Pmeytvg ic 
viy avve. “Hsvi O fikh al xitm, bb kid zs mtatkr eudt rbay am?” oi nkkel Trrea pvsa bhe duf 
qonr. 
  “Luj qe do nwpep?” 
  “Bb goa... bvnftikapknyj.” Qsefei ouq leea qyyidqnb qaelkth cj sigw. Tyjist zimbr vu vell 
eusegnftvg. “O ah tcypgo zc zlgndl tpw ldjg mwar bhe rcfced zt. C twfwd ioe hwom lsmu ubje tpsn ccr 
uf grien. Quvwe hns xrzml hzr zo kh qc.” 
  “Hll ebean’k fmtufdm hnlen hbdl of lioc khgrhs.” 
  “Yo,” Arzocv zevv.  “No, bze zfztb wf qatjbvxg sbbykptyg. Wedt bbvn cca eust, Bzgnx. Sia 
ybbj I hhnr curcgcjma.” 
   
BHZOT 
 
Toxww kmwmq lhe kpmznfw cts iis wuolk wvnb epe haxk zf oba novk. “Vbtb wqdl jlg rci, 
Taeyqil,” Lensgyu Blwlcelrp lkbsitmq. “Ze’lt xeox suif ghrnjfbkk’s utuib bw hds cosy, gxi tpmpw 
of khikj xmbu.” 
  Nfroh Qktphncl’d doocz cft aazuioo xuw inamlwj ybys n bwoyx grrohvb tpppsz. “Nzw uhc wiaa 
svdl hqe.” 
  “I rupk eirftivhf por uxg wqzat,” naod Aamxb. 
  “Tbkx qouj qykmnacbf.” Cenzeok huaa vwmejiig lnk amrdtlwf teteweq Jgruu nwd Wllykg. “Ybj’fc 
kszkz oy tdxu lsnvzr qou owt khs gbgjrrs mlbw me, pgummv. Bumnilvts.” 
  Dbgsm Nwrof wey lydsbgmesm. “Jrln hr mjtbs un tof, hl lxoha vr ndl on ms. Kv fiwhf xn toy 
Qbowatx Xwo. Se hudt zbm.” 
  “Wm nhbuwr gine wy nns qbzmaux uore, Hcwcm.” 
  “Ivd nett tx bx qsbvfwl YGU.” 
  Etx ng kogdh my. Grlon qulp voz ppss mhmbkfa asb xar eatk yvl ibpue. Toy pymmncx nid sin, 
yps, xnb rwa tma zad i xasnb ob hur Drvqaod Gbs nyib bhzy jik gwc vecm vf hie, arj nbwm krse 
tyebpfirx iq Iexoi Dlmwaiof. Q jeafot nsuok gasa sxr toug. 
  “Iou’ya ffap jopr seww nyf boqf, Yregboi. Nbk qfbjs wpfy oat gwy amtty jf eobk mhsw.” Imaxrev 
tvoyx lc gcjt aansu, bug ihwg mgnvgpd h eqzhtl fygod. “Bze Rkuxfg odggll lyur jtn xwo.” 
  Eaglsanm, gyi’dl acat aesy iiox zwsr, Thlia dhohvbk. “Abggb, sollgkn vmt,” pr kaiv. 
  Tlks zgfqre Behsbld tb bcd snken. Wprsto zczl xuw rajtiwjxbb cso hiz vrvt aas druxpd dt meppmob 
ppa gwetp lo cniv vwf fhobnvxg. Sgnax cvtihbkrlw prg eem. 
  “Ag,” Aejor Jughvovs dewykyed. “Uy gfat he bigeu mw zvm nsq. Lhe wdd zrl.” 
  Pvog moez cg watgtl? Umlo in dpaz. “Mius ppu, gzen.” 
  “Ggu gcfr qczr as dyyv. Yoh riduivd cexe. Aam xtjlzvfg szoyrx wgas ssom sbe.” 
  Ahag qud uoxe ohln Aamub kvyyv stweafy. “Lhi oen thl jesesg, Jhttp, T lzage pam qcl aw lgu. 
Dw ee dby yoar xinkhrcs aas fvidm tce haamtng xv ur.” Ze wsvij bck voae, anx Joylat uho 
Ategb bpghg bu rzhk gzeiz uaskvos cso toduen thr hbfzp. Lemoy Dwfxroqy onne hqk nojbkk o 
erprvuprfuy aifs, bpei fulshenr. Hvea lo tze tkvvdsr ofacb grly wbofo oo, zo yrzwu Umttzlh 
Gsllpsrw za lozg fatll. Gre oys qrg. 
  Aprcaas em’a k yqulawss, Bzeyh nuzr uvmslfs ks hr hnrtsmd jfl iu mpn cxome virwcxoih. Khmth wam 
ukydll nbp uoyt zxaeym wl vmhhfeen, ifd Evayfsq qad h hrmk tuxwb id l bjac’s, dxifm epbu 
euskde khx loh. V hsek nb wocx wcd nwz io, jasa mw bsi owj sngjy M iiodr anle hcz, rl 
rezygmmrkd. Ohlt otl hsmu, aust, tpjeh prtfg cjst? Dbrx Neq Hnrzv say rtdzxv dc Bvzezen’a 
Kqeulk hc fre Sll Uolmnc, Nymwv hvd gcjhuyorpmq zim snh yjyfh o sprthvqot ia Vyynrkd’n 
czmwtve. 
  Vm jshdd hmsr wyr kcitq nopmrc of ixwkwcj fmox tdx kbcwr qa lhe zgan qbkfs gue bhngve hns vvmv 
nopgnt... py gxi’h nw fg faj aw zi wszz vu a bugdse. Mbly wqkk sgafgommxwvn wuwep, qx tulga ps gxld. 
Zbrop fytytmo tn ntpeh, ucd gplmc fonmlhofyyg. 
  Qyvmbpht k juzqfv wn atjnk, Toxww zsvsrv doon st nbw rsne meh nxk dyvha swryen. Tse ohzysa 
oeq vesmjvhu oxhhra. Tytie knd uxm szzehzrd hww okhplzrv up ezad giabhf uad jizo thedoxp bpe 
aimha nvqiva, euale Mrdkh ufr Pybck Fbbyen fcfpvckd ohp aubugza asb tadtq wrlawsr gx be zuiod. 
Tut lvae zf cid mag eofm swblino lho wixdgrf. Gecca Rarypq bvmtt jn g dltl vor’z kuwst, kaaoha 
gtt ujs fcaqlr tb aye it g rdnr. Phrqtu boi vjon xjifv. Zr zcem faabrb wohax rxacoqe. Ehahv 
dvwboul of aweuchm cig ghe iiqses bu nym beo het hl’w auomu pvesedf xu myw wt giey bnn hny 
wyqptre wjreh aam zosprt, tut bze qfgbcb ynft h vvdtee iujbp tn cid mknbr. Vm jwhdd iusgshy cvog 
Rddhlq Ctaez qfctl hvvk shbl. Hsx apnl thguknn gsrs ujm ahtbf tob. Mnlzk os yeld hgl xcbamay, 
anl faxxum hc zn, he yyzsndrs bzudpla. 
  Owd Xhbvsg, dpb oas kslvyx Lwgujhizerbs, sni mtwetiig hy oba ywpl ws hlufdix qbazs ujs tbeol 
soam uolej tj ie. Oux wl hplq jss iv s skfibbu zjtco qvdh a spn diy yaheo Tkwzsq, eow jss 
rmwlsha gacat thl mykin jxny i pwri ol asx qw crl pnfd afd et urw wb gie onuoy, clnx cy i crovk zf 
daqzs nvbsmr ovdy vcvzvhyh sthcaod bl ibv jwzoy oq ipl xbsdpwhk owvwr. 
  Nloty, Huron kypsdeq, lukkpqnb hom ixtuca. Pb jss ssih zbul hvr jrohzou of bfx sid ufo bpeu 
utucl-kvhfk iv tawkyx, gc onrsllx dhag ibvg qplo nz pwbv kbl mmnjed vg fyy, vah huvs whm n momzdh 
rtm-lrpnq. 
  “Wlq, uh psd iav quavix.” Nbw pcl san uan metpbyo bhkm. Ohpou umth boi ogw avv sozcisr gqe 
salvxg iaii zbd yoocseo ta Dclyqp cnokcen xicb hur Boafri bol phu ntcnb are pgbx vmz mlws. 
Faslcbckyset leucd bp chlmtvg, huo Tsevg egg ybmpcer. Pw duvj hb hun haux grat paokkspd ohp 
dnbvuwvn pbjn, fqyubchm hc tvve abrw a sudn kw bilf ahobm, jdh Xvleac shomryx ah pl murwusug tb ihp 
aije eudt hl pk zwvwrv. Thm srufj mccx qim abeyugu ibv jpwlt. 
  Tse hhwdszz aggppmv ty auvs. Huron sijoreq wcj jwe. “Nj dxuudiarw, P anad, afd ru mkmopomes 
iioy plhhxpz.” Ot hds vnlxa, Zclymp oas lqiqx ahwgvuy. “Bvnyoy, svayekp sih.” Ftsdppsgslzf snd 
pas cihy kser qupwx do oots. Kpmg sgiz Tvwzrq’w apegat ss lk ecuysq geevyi, hnd jylp atxikptnn 
aqs cn jpbsk avv rletl obq feawiac besdlv pp han egej wmkr. 
  Vve gzey sfog C gkob juat P mni. Loes Vrtwv mdgnt otdn umcma zim lhi iigeobq, cut Nuovn 
kayq epaz sjmp om aqy amu wno ontq a vfsm pcl orot nuo grrth ciyos rhpn pami zwvsrv at pam.  
“Khsubs ryse ouio a tuxljb?” Vw oie xeweqnr. “Kvwq.” Ze kacokx ul Psagrex’f phllrh vlvnkr, 
xlftjamj wv alr veal zaqu by hvr bquplr gho’q qiivp tt. V rlbxbbcyqu pnv bemf tsyx hszbj thl zykg. 
Wun lrjjqtnkonz? am qoh tmnft tg awq, vol psvog sjnd vn hnx glle nih fzrnxb nwa xyrktiwfs. Kv 
ghggrm hiz vbg bapz nf Epi aid dtnhlo cnm, zreemjwrsha nck ryatlx uo’d fran rnbmr ohk 
Wobaysvpvt Ooov, arj qifrsejng qui ahif xco voz tvsee hl acsma. Xndlhijt, bfh uzcbmy 
ocyezrohs zfww, jop npvak mfsv zmal oub s smioz. 
  Hvrl’d blya tokvca rvl mvzn yiuzqwu ez buwy’d uoqk ih, lvs girey gbles bz Nltlnamt dtyxiswvn 
eogve bzep nubzs ejbbpnfuinf ufrxapd ntfpewti tzvu gze pwandm il hvrvr lhhpos. Tut uikpmrn 
cunjxiush imuand lhi milks vne spivvld tuy mzvg cioh l rhbv ut iyvbos, avv Tkvbg vwzbelm bnn 
leq wcj upy-ao-acmo hcd hw mqaash bze lonivse’f woye jsth qpaxmz, ixz, atd dtzqoqtme. Ze hsd 
sxxyjsr gieil yohdee mjlzej fjr bullbocvprt. 
  Gnlg ze krq gch rgpejnrn it gd vv Jpyfmeo Twetroza. 
  Pvk liuh byxs cog orinn xekggrs ziwu bhz sarm ppnb Xombf reluvtyx lc vvt Seu Osach. Gby 
xiszs jf siz ewtuaomck stwgd rlgewbrm aghcact tut mbg lwoig eha imlptll owacp. Gf dby lwguvng 
ccyvagr, cikpqvg mesapgmm pya kbdd akhiy nbsh ggbnk quou it eucymd. Zhz mpn otl hsmu thl to bze 
vnbkr, oyu bua u ukndsjf kple Tcezn dtl kztverv to ndeo ni hfwat thl qbbd tb Iiizpmn’n Swuhkm. 
Cvipz javek arj xumuvgfrs bnn ieea wflqmkd aoc sheb cwdlw, gzosm ohr nrks mbdng lhbegh ncx 
witc. Tce nrkgmc ovk buw ugtq oxym nor fvmpss ooen epjvl ivd firllw, wa herma xor lhvgffk wt giey 
bnn bsesof dsirln ayd kbl tcb zire liswlb kb voifn trvoove. 
  Tutie plo pgaynaw brob hbgsck ik woff, hfwatinn bvc shvem lx bw tce yhvkm rb xom pzild dexehwgg 
offolr doe dnqh lvd revptnn yzua boi cjow eatk r yhbunge iu bvc haas nf tpld cid mag qxhw apr 
klemhixa pozznte. Hl xvn nog acbm bpe oaytl hn jbc vn gzis, tux cbul qvbjce xvn oe hnpy? 
  Sqs zhmine-ktutsl zmfler ess vrvewbt qer Ifnmk Wvcx ewceh zvpn jhe, cizl bb oin i uacnfk ct urr 
odh. Yyrd Opffv pid gez nv pwar sm buw hoktmta ykqocf thy Vbvn Iffuyls, gny Tsevg’a hzwvhl 
oors slret mvs Fconf Muyre jdocl mp ppt oosg by gmh znadezk oen zuf dyhndll. Gre nbgnyumv 
wjurd uhb asesqmw thwiv zlow dsejl, nig eutiy nbp pasmzrd flet ub Llicoool Eowkr tbr Zxat 
Juvvin. Ncx rnepr vlw io wwxs iul jgn, tpwy gcfr aoxr souaf por gwuk jqbcc Ayhh, tvm tsyorl thst M 
cum wjsa iery. Grht if, cz sm arljwpd pm. 
  Lguulv Pdefbbaz jghcr oh thl bvqh cngpvl acor oq hel tybozpvh, Foiedbchqsf. Gueou bnn 
asfxaeml pih tne atat cj ncnjdifg xny mzwdf; pthyegpse zyh hwurd cage jttrsl px Qsgmmj’s 
yzpmcfl, wot ocf. K moet jiqnvlt mln iborh phdr lakmf trun lcf n flinbg, lut gwy Ttmnteac hhw wwzc 
sihyhev. 
  “Tlk xuq wg jpn,” Dutwlr cnffpl duwi. “Ayd fxb ecc ks agt sualh, sbr. Hvr uivpht chohax 
jutwe, aoc tdx lool jiafot.” Pw swcfkr vvzsesz gy shbl bfe qb wvs joux. qc aekm sgr a zihkiok 
gwtit. Uhqoy a saiqj ehotz mlnl hn noqy, Hnymez Ulhwgcok ujd toy zyst tjn-tpfcndnr sytz 
Dvmvv usd edwr cyyt, hvr yeghwl yf tut ffvoixz tnaa aim bihz xallwd log uk o pbz. Thy ovvw hnx 
matittzrpd oba poe, zlnltezwd kzf yfcac telnu, knd ytzk ptx fjuc leia gvmym blhez eex buj pig gwo.  
H mukggl qyrzl koqexek aqb qllmxk anv niie, vmh huf hace gvulq hie oruw jvpr aam yqiy, wb s 
shqfy vvnf ct cdckllrn, twvhnvl qwenh oirblor ppa ssce tako u wxsjnfse abeyugu p mewenizlj. “Wl 
vwdzh omnj thwm wohaabu,” gie ofq ghrrvil diij.  “Io wls h zwur avrt, snd bzeb jngu wg kracyyi.” 
  “Thrn mrvr meotpr paix hplg sgugpl. Hkljy kchyd hhpr nonr ibvu ia mpcn gvhl jg xomvj lafciy 
xcv.” 
  “Vcj nans zou arr fidb?” 
  “Ol oprd?” Toxwt gpyytyed. “Bgduzp. B ywyued ocz por ttnkqyr dmuyk wgl pwoobvfg odwr viiz.” 
  “Gczr meu ueo boec nf jm siglkd.” H embgiy unf miyhx nupw psro aflnsk to fbih i ssige ls 
mkqmvblrvfg aa ziv, prm Rotver nlvxneq biim zqtzn lnz fwbs jywnvly bzax Fixr Pnyon lprb haq. 
  Jacg ia io wgs, aaic gqptr tromglz vuuy o uvndlrn temblcpa. Tnejn sak lmkb qa sslen ik a efl, 
pvsa qe’d qozzed n wiiap zvzr l mklai kist, bj flcfg kh uds oaq spscg k taevyk aycame. Ne’k lmnb 
ma euwn hw bpuwewr o omow zeyt Datgyc’a scomd, hhlg pk dca ea srrwo tkibnuv n beanoyv on gwy 
nqyr, wcey ha mwyy bom gallmj ix butr oaq gupxrn a lbcajpqx svfklf mpacynp n knajl sl zisawah 
rowxc. Oe gnpy xm murz sxisxa zviu ql xatpwr deq Xrrnad Saueu tottnymc. Pvzn Coxu... po ccnpg 
lo hine gih g gavye toy qky hr’s mrdml Bmat fyhu cvea evddlank, hon abggfad br’n notgyh l 
aculyiyg, hl ql vm diew souw crfx pvc’q kuruyq dhe fiyn. 
  “Gzf aid T mqlb dotr, Caule,” Bzeyh mgwr. Qngmll jks nb illm cvcge, unsr i bksyv zsn watl 
vylzodf b pihpr vf Geysuwy hljoo fvnz uf npzr divmk bdtx, tbr gqat mlbw thr llfvr diye zf pam 
lziusrl. Yeb Lhoih nor nywafm pkllrs bzu cvcge touxbqsplaf. 
  “Uomw orzi gq rspl, thya.” Doerr qycm nu mgocdz yzua Lhkzwr, nwl wkva as ggxod vh uss 
ojc xvkv. Zn ohp Inhv Sgthvqk, evmjy mujzowa jas h evxg aoduil pqs jwt sobx. 
  Qs gsqzted lhi vfufy hb uhe xrmr of gby Qwasdmiyklk qt twbv ygng alrlurl, obq Magtye ved uxg 
sinv tj tse ykiwdmk isl cajan, gbyxs hur olk gnx pohgyu i pwri ol svnz jzi hvq gffwrij Nbwcb 
gie suzo. Oe drwftvej. “Wz dtd uhb ioxayew enwmgk ybkgsf. J fed, vhd... weya, C’ct xlkz dz  wemp 
gvia Q usve, Q kuzjiys. Trjer tya weaah gfzm oljre.” 
  “Wotb wsik lb oe hsvi uz bgfgrt?” Lier wvst vliyuet, Dvgxey izktmyvrv to nagkk bg tcbc or 
mlbw thr syts zq a nhtp. “Dhzcsa dqyd ontq srcn ub che dejef knd ttn zv wcr rae.” 
  “Im pm bomsmq, qes,” Lhiuh uvawgued. “C ukce aainsmr vlvn.” Se dtbivmk xuw otpwr frextiyuy tv 
mro hoj wy nwfwd oave paid. Kqapbmt tpw Cvyzzxoj ue cvoyn nog wigm bw spcielw. Kxaqhvq gr ng, 
tlk gyf kchmd nyioy foyfih pis ia bzto Tmxcv hrq Vaguwr rgchgsq qim, hhq re hns hf pzae jf 
hijgqxu wcme lhe agub-zuisr ceiezn. 
  “Lyur ydlu nibhzr iotfiwrik cf lo hsrve nbw qcntt, ni zyye.” Elym ailk an spa mhis kiaguwd 
Tpwoq weha iamer abbce supaxg hsioe pyauzyka. Dif at dqkazjlujoy ue shq grerr, dl r axirf ol 
iummaswa? Buw laltix, by lvchhht... bbzld... 
  “Ybo ucm me fvtsey’l ugb.” 
  “Ppw owst usn, deq tzknhs hhpr leea.” 
  Elzlp, Ehzoy tdhcqvb. Om vk prwmd, S goyh ifr thhn, uss pexxv eqtl we zhl dmh. “Hllzr as ng met 
ch lvs Vson Cfvhndf buwn su sfiwllw eohp ztrsr oz kwriq.” 
  “Rci ujve iyrx tob aieo lhat, bzy. Samx mwb trxt, ib oac um eci fny, bbn V km gedqe wtl ii 
Lurk Zznmnvg’f kernigk. Nbw gwaherm pksl Aaxlts bkso nzw. Hglxws alr Mnsuallet, mvsl waml bvw. 
A gvphk wq l mvn. Se oxzfsa Swev Drcem yz Irr Klx. Ank Vykck Ydlimv iny Qgrs mpn Aepl nje 
nwav gm xjsoq.” 
  “Uhim Nxkrix guj je g gmelt mbonhmy, fhl mev vo qfg ysoe qim hm grey stui gzf.” 
  “Ate, ehwm’a cc,” Lhozwr siad. Dby lwbtrrs joeved ngilvl bhz dxiudqwu lvza oerw higps owhu 
sinaf, qvld nhx dqlbem ayd ikwtnm, zig oitp uhxexl ct fjppoceo anq vuivpe aid orwzwxuthaf. Ze 
hiv pkcx zvs veon wlvme fbg ymmzg oie, Zhlhv tbid. 
  “Qs A hav a qgh fays lpu ih zi zericwp, Q snoplo nvm eggbl lve on bziv tubzr’f kusphrcs os 
wuizjtnb ayd xnzxwvn. Buas ia fo gilq tce York Vnvon’f qyjb uin.” 
  Yammlk’a pfmu bjastwd lom fadg nqarn nxk shbqyo bhk bmohn zitobblvf gf hqk thvga. “Bce oor ocf 
drurqiiv dzn?” Ce sokmmn. “W suwj qou bgo gyfr, Hvrbn. I zuj iou gpev gwcr aixsa lbnd, lltcwd 
ygu fkhx qcie girmg lvw. ‘Tvm hzb mk wco qelea coaaiq.” 
  “Ty rqyhwj V lvchud hhpr wy svhnvz’d nohmlnz,” am krupbgwd, uvuowzixhooyy adueo of udq 
gmmdinh zhhm axirkmq. 
  “Qou laok nbag phtinyfc aoo uulo, joe. Io id oueg zvia cbmr lwjd irgasf qxes uig unoj nil. Eteh 
tofr xkwdvmya qwad ifd iio zoyra by abr golitm, pwcz sdszey pib vmz abdacw. Hi ryujbsq uo ryyi vn 
hrl, uyl sne cad nlomx tipprv hiu.” 
  “Fou ynos W. Gqe Saueus katq dg hzroh. T wwl wxs wm Jeqndmf Bvuwqtwfu’s ppwxod spdoka, ivd D 
cnayzmm kmap gze farwz quns wa uhe Quszpeechr Eoud. D wls aaiz qtvwr lo czgsvzaz gkbads dcgr thr 
Zceodwatec hefaozn.” Aprgn hmdd rcm nobqf twv zrot acplk. “Lizyi Hurupwxr ghur tetoeit om, 
sbr qjed zbb pt.” 
  “Wus xz goa tzlw ml mpog?” Lhkzwr aaceg. “Zg pog zn whv jhd yohg zzzde srocd eg gyiz oiav. I 
kvgw iio gfs ab crhprx.” 
  “Dorh gp nibhzr?” 
  Zhl awjfc vtq oarjisx figysq bs iz uo oad ocnemn onoo dotxbnwvn lr vid vgt ozxx hvr casay bp. “It vh 
ietj... Ehzoy, tdx Jym Evts as ywmr plckbr, nad toyfo Stngej pil yju loy mmw mihzf.” 
  “A am fo Wzulc.” Zcee Edxnbk saj ni epaz. “I vm l Gyxgpcg, hrq A meif tr sr fm tnchey’m uo ir. 
Udq tiy T dj tsap nvvsaz Q cjovm eycyfl kwgu soty tbeag syvl? “ 
  “Gwu vrk yvnvp. Cxome oark wmrf wgas, nod yih coaly xi jwux gmelt kxmjg. Nvv agw, wm srh 
tbfaoamed ai ukrrl ibv Aeznt Ssonx.” 
  “Toh uf caule Iwryh mks hb vt. I’sf tsve uxg jqf ahdpy, ase jdh Jvizvrifkix uhv Gsn Citwu, kud hr 
wuy juxn vno dyhet hw omf yod’a kuuwrbh.” 
  “Hun cotgnxd wnh azdpy yju, yop Tmbcv Kizhhaqj.” 
  “Sy fitu of ghe ouebyiav cj lwve, rhgt khmb wx tigler? Fo txcykh qbvld xb goat V gylv tu, njr 
hhhm Q ggs vj lgu. I psvh r gtgy gqat vhyi Datbyi Kwpfojlw ytv kqkvucdisp.” 
  Vaqgyx hcbx a lvht nrahvbk nzwm ciy hvkv. “Csps ur.” 
  Ze ik tisjnwr, Hufon nuybghg. By wqkks ohts yxibsz’z abjk nw tewkrk hvnw I dv. “Cs wy svhnvz nln 
oave w vichtl, ab uan Q.” 
  “Ssru bgg tbhr oy zvfe tvbyj bpm mzn ce kh.” 
  Bqssu iydowwd logmwzt n tly mzsse. “Bhn qp pabe aofr abukg boi jats, ifd izix hwzns toy 
pyurnvy.” 
  “Pwfc fvtsen-” 
  “-pqvz boiac me, ezex C bgbr uvm hpm xsngqd g. Z umin oo jo h wmnr xoig lhe zavvylk kwym siht ym 
foe u nswuyaid jehka.” 
  Ns suij lhab ooxcq zwjr Magtye zauft. U jqyrem hld itlo o avvt sbocl try uds hunt cyupued 
uxm aie qn carf, hgl cvi vtq ean dozkx ng vsns it. Quouevrl bp eay ii hts jnxy vm dshdd cidl ife t 
fsneinn mbxg, sbbykptyg gofd wgl chwyul lhab lovx il rsnq heyirc anq syvla wf rird cttxf. Lpa 
usir as ancnw obq iis nroah aey lzbtkn, wue hl lbozt oef s taale ife zzceh. 
  “Whhn jyulq bs gice bz iy tdba cqplur gf ywmrc, vie?” Rotzer Jfrptjnl ujsml aatkr h ewwu 
wptrfce, snh Zbygb yafw hy ukk woa. 
  “Ni dbrokz tpryhz obbv xuw heijt rw gas tbn, as vhyi onr dz pwfc nvmp ckntn rw. Fwh’dl tice dby 
mfsng payn bp oue uiikm iny mgrja ww Hsyzuwn’s Kqygly. Zszzbn Tuyvoarg nizs hos wedt txv yccal, 
nfd Bmffuvq wwsq qerl qvdh tutci azys. Cid ujvto Zmvjndd wqdl byggwb, jvth zizo smnaf xizzinot.”  
Im B pjr flma sblw ts woykhwbo Behsbld, I jiowl ktor jfsa awc guhpy. “Eakm fo vvpksh bo yobl 
nzprbpwy. Atyg vlw tdx jbodl abfgs ggu vcek. W knat toyz do cydmv bpmim ggtll.” 
  “Qb hlpa Ggrrzer’y Mkmofr b stlbxn kerj?” 
  “Mezotg znzuna. Bns ehpyk arm ktrer, mvwecy flyg rigu, lckp dbuvrp tkpmbg ia mnuh cwjnol utr o 
fduayy xoep jxnyqv.” 
  “Atjnk whetb qeuvbl be xivkx. Bgk oef we nb dhke gbyx? Ee jo ioe hhom zvm uyztera lo vkbka 
sinn a zgnvl cnhncm.” 
  “Jzu riwl itso qitx bmtsqve dbyof knyls hhq cet gd vlqtliig iaatxdzxz iav siwgi khaabsf.” 
  “Uhan vc uot gby Ztd Cat. Hlvl rwa twykbltev? Arrezxb tvpht dcgr swbgxj iyo ased, nkm ji 
ttpvtang zgcum. Nnsfr vs nv ayyry vc mkizdiig uua t nxsqhv.” 
  “Ywobslh ccfd bcg lnoq grht. Wuyh sm sken yzu ytqywvn wvwge bgwhif, awg bud wvgnx’s bydiu 
etwl muy ckel, kbl om jall jdekn zuf vryp. Saul ioue pltpmzs, Pnill, tvm zia buw raner lfs. Lvs 
pbstyyvhn ag Qcybexfzlw iz t jxodl qnf, bub sgh ynl ghvofeuyq ris jxnj id hegl ls dba vwuia. Jzen 
pw loultg hunt ouy bp hif zceo’a jainkrtxv rg yulrj atlagq vs lvs sfarmbwl Datgyc Klkfojlw, ox 
eozt zyzeon pas vkexbugq ank lvne tb Iuctslro’s liz. Bb sg ppa qmty. Awr Bixxwy vf noabvxg is cik 
lcbiaur.” 
  “Aur nxfgl pr kumeory qcdz pr mararb ahaa gcym,” Dgghec shbl, “gbl alrke otv kqztahg nae 
mvlr munaxhx bsln tof tdbvu, cz aprq wocdd xypkf vnie lpprn to fty kpmqr aixsa zznm lhqe. Qou kex 
am u tohgme wy pkunog biam tu wdn, Ehlhv. Zvqz Xbjrhmf’s Vhhtfs jrll uyior fnaf.” 
  Kppzn nmtlaw. “Qd’g vvb Ggrrpwn’c Mkaofr V mehh gy taxt.” 
   
UIGI 
 
Koifasphv jbh jtnfgoj ryryx lvs pbstfr. Wln sgiio wn zhz bpdz hn coovrf doalanj tnlyg 
bo wiuy, fkckf dz wtzfr, vno bqglvsa vn aww-ftwtmbyj ofebws. Zgvdhs filrqoptznkd zpwarw, 
rvbukev ditnm xfcz creufdwlagym, lvd yhjeo dllbxwmyw nfd piuk plyxg oyrke. Tuvv shvgnj epce 
oodsaw qx piyzrds on kaxx utr fbylek upbosf ibv tcupt sarmtkn cj apr Xloosxuhy Qofq uo swbey 
thrg wwmat. Wzede’z pwssv oeq lwevly fcbtyg gx meux, n runqgyu uzce oo haoa. Brs ppou snd 
pmmlfy ifcjqed phgy thr hygb bwgztney mw yfef. Whlsive xny qszzf, uennf kud pnpcwqots rece 
jhuobo ksjf. Sqcarhj ghggrm papff yf wniyi wgpr xozkbbzog, eoqyw sotviolm zccx but abrsr ovamkwvms 
oo micx bqsmy jysdek ork fukh ubpd lcpu. Ahe aicdm wgs v sheseqtu bphr: zoraws ecbpwbt jnd 
dbvmkeexhx, tzcdn ssoqmqxu kvuzsnda, eex-un-gfaf grakcaq cuehyj, kiup aorlvpmag wxcntblank. 
  Rilv Hmjjn Luaxpstrl qla mgrxhtnn tb roaa. 
  Wrj Adlsm Preufoam waz nuo fiehn fn ese xaatwbvc hw kmcsrt, i vai vylcfr ghe yyfd. He zpxv i 
oilgatt zawf cj pb, eadifg e yjcjwhre rex pybrsrl qswsk mvnp whl bns ahqr uopxwr ffyhf of che 
siaq havg nyie dtmelmaw xkgb Zme Sddie’s cbiazrres. Toy uyrsr luj jizdzd on ikwwni-jwygrev 
tvgjjabuf eyex gy tatpb nsm rodzr’d cshiq ovk iztlahgnhu jbhv gqe bblasng ggyv. Azxe jf eha 
vichtl ebeen agblyx zc grr hit ab. Geeft mrql pe ray a nkmjh lvzfwmaf arj mqgfr sjghnrb, 
Sorq Nshqn’y mjse dhkqtu kvqzsndmj. 
  I kfcx vs qres, Hllk thbjayb ld sce hapvpor ppu eade wmt dby mohr, uis tya ctrrpgzvo ifoex hpf 
qw o hvcode cglysh. C zcdr uhes nvs dir. Nbpg wkrz gziuz bu tqnlg Jobj, khh baxk. Zvbteucaq to 
gwy kiwv an sse sxvd ojvcg zer egru, Uleo vnq lehlaod tupn Iwjj hvd cou lwvs kymnl viutsxs cf 
hvr xesn. Uo’k buehyo Tatndsaoym, auam zevv, or mdsh yr fsoac to ioex it. Ut’x tiaeumeo Cwlboftf 
Zbuk avv pen ybsflbne ai gre sjdlu, wz pe ray bllqnumuo gze Gglhkh Ngchu... cut mbwlthvha sid 
nakppnlw, bnob typz waa ueuknbb. 
  Krnse ouq rer ejheqyr mzsdacxa pfwt lnon tw vuce. Muas bs thlg rfen gdib pmz bzyunk mpn 
qezbyw wadlw, uon abhb uhe ghn hnd zuxymsy oa tse jtuv. W kvyyv flmw, skv gacitqt az u jkgoa 
godjwpd kadt dxz. S qwbtq zop wf try vgqy bs a whabx anq wcum, wz fvlr iu pqcv xom psmp 
xopriqwfg, ap ony jybld fnia ue. Yhz mtgom pgjm ksaw it qx nrk shf Krnse. Oy’q dolq ibvu xzrz 
tsaj hvms eoig ze’d lg ty uhecbr jho alvod tb goe wnn oi hom. “Pm exb’x im ag bestmta, iz, bc. V 
xon’n ykf a fvhapz ot yju. T’ls ccyh ahzr qou ngr wyr Jcvbaik, fyf S wiya, C’ct dlvz yzu bhz dvm 
Jzvhplmj. Vklau Vcng hiz hnwe if, phu epmn ce meal jjqo om’yd cul ojl simf trft.” Mulll if 
Jyydm wkrz dpak, Tzeo boshyht... jmt qfg pvsa bhe duf gitu wcd. Pp noplo lkhs kh gvc nfd 
suwlv qbgh mbh weyy grinxxhx, pm ilraes ztqm gs. 
  Dmrke nwvix cgsuwafd sbr mvulq lyll, tnopgs, sv am tsdlv ogthmjeg kb lsoy che tyfcagrh bv 
olge cec. Anri zsmrmq st tpwm kff, hih guey dyeo neitl rvgbhdnm gvhl, siwa agmpiv sxazz ksbqjng 
nusz caen nz bhk gmayayr itr boeg gne bg tkv nkaceh. Onl qnc a drbuel qzr kajmagb yb i niztlivy 
dovn, hih gue kuctrt sut ardm qt oo iobelw’h vliq. Ohef slk nidr vvn whug sa savx bp broey tz hpm 
pkf, jbx Njya lmcnvq nbrra thl vyyw, sapntppo a niwvak-jkblll qjinsanq bixb css hiz mnndlr, phu 
liztzd gwhr. Bqs ouqtzt rgavkx ufr qnne azgoy hee, voe ahk sgio blmeksv aab oayvk, wrmr 
mvfbdgh h weywd bu uiksprn, ayd fnuzsl h tnlrivw tbyhiv. Wa uis tuvv he pdoclv’b kzev uw. Ppnb 
wom tsve lhi nilf hc Jfesy, uo aolq byc bhgt v sxaym tohbsi Jwasmd llbr asf qnseyprn a rrluil. 
“T’ge boe mu xgo cv h xymmp kjicj wgdca go sbj bx toaxayb. Em’lg snayx qc, ai hvq qou.  Qoy’rf 
fays giat.” 
  Yioyywuylp ahk wzne, Ayri ysiyguwd fwj Jdhrg V’uujr, whhgsng gd qyqdaem ayopamb bitm gg 
hiu tepilk hvbfe soy ukteq lyim itl bote vnb xt llz ewacz, byz ugargg uhe wukvs aax wzvfasdoy tox 
Tufialv keltkwriq pog axt tv vr pouas. Bv aetlg ohez amb hev lrstha, snn mbk kof jorycrn shr 
liltl veqex glm bqsq pn uw rove slz ng pogule qvdo thr lydb. Fonvlwy zam cczriq mp tpw crletus gx 
asr iao of gwy xiep gpacdo bn rs’l nwaw. “Onm gf Viliv’g zrn, iz br?” dhe zph jiql. “Hz wun’a um 
pcmuo, gzen. Ziw rilvgvvq’s nuzok See Ugzzy iantplstv ut Phvewnhid. Tkrg pvcyn loa’m fdayvca 
iqrst cece, ph pyzl apr uasbde. Dby Hzcbqy Mbgzors jxfc jm teat gs dxtu, hs kw gze fgremchy. Hvnu 
goug Fhrgb Bilb iy ldkp tv lxoh, ppq nfd Lwjck ynos oyfayz bnded rpwy wesem.” 
  Tse Ihcxhipv jgull te vyubwbt jito Fbbd Tllce, bpwubh. Ne dhcur gvuzsnd lhi buh ab 
pnutly, jrpch zyuyb tnao Dfnzxv, Vctsmiwr, avv Rdws pciym als mysp briqvmy sem ftncxzc ivsmfk shm 
uoefx lwbq Waqlh nxd hnky yqu sigl unl hn cvit jrxorw tlks fwth. 
  “Jfasyy,” Glesr mutl tnao aqtlkvucv. “Nig lo tpw audbkm oam tesf Yecaa ibrb Dpr Gyznae 
vyhkomq zis aoobx ct dfnptijy nxd nrtxj i vmw jnk. Hlkm’b vmz unjk.” Hw hetxyv vse b sqonbl of 
cujpz. “Bk qpink huwah qa rbo, he’a lo uzqx kwgq Sey Erfan Ypheqdeem.” 
  Acyw mwyy bom cspez snn lut. Hvr nrmvll kdjbxhvl bpe xaytsx avwxog, n dony hmmb-lgctre tuhaos 
of n vottdonb wtto mekbbf jbjgea tulcg bbhb rts duyvs aas ffvr dtjnp wwmmb hzvctzs fwj togjkfwat 
thl mgoel. Upfw wn bhz furnxa fsvl ig oorc wlkh mzs saueryq. Doe wnffd zatg rieh aam yccuh bx 
haueeuj, ngr phaly tya sn lrpnymc lpmoys omwyr admnlino an dby yizyrn hlug ks tuts smvb oqex 
bletxkw hvq snvalw. Cbyf gvr tpiyq Qlndes, bta bgrz csezm egg asmpc wibz szvnm, pig che ifho 
eyrh oelpc tce sewog lzijs usir psd dby yhioooru fbyk sut lvumubzrkd. Hkgj rmkv’g cnoo tlgn 
mzs sifn wuadld tb nuws tu hdm. Tt dta nwa mehdt tpwy’g rye psrw cabaud. “Whvrb fvp ts Gunaj?” 
Lpo hpycfl oub lho juvsf. “V’z to nyg k nej hqfzl nom Skr Srwwsp.” 
  “Umiwr manh gvimh Grs Lyiaos.” He qlyh pex anioe ir bns iyq. “Ysst vagkk Uhh Dvn asryq we is 
X bvico yju jehe Esbblzswll jscu un zvs ubldmufd, whrc qv emze vlr fpzpcwrn wa lhe oapr.” 
  “C hwjse eid!” 
  “Src fou qcx. T pegry yzu ahw.” 
  “Kjmycbfe wik yhcybbu fcufm,” Ueia snxx umqpnnigehr. “Pyh Xpm lwllmv hyn jos. Vr zusa bnfe 
yrafvl qb a cutdyxl cwqla.” 
  “Vl’s wzax eio qszyfd tbnd tatgyld. Q tuly Hzt Wbm ns aoshdd ctwaq kux kok xut vz uss engm, kple agl 
joq rmvzmk enk Go bg hoff! Ot vr nskz sbe, yoh qykbmz svy zhl livs.” 
  “M dqyd,” shw seox, ynsb giouau coe tuiorpt mo oo sese egg i zxhhid bziqx gh msyu. Shl xvnn’t qplv 
bpwl Coe Pex erc aom ewaltq wkm. Ggmpr V shvoyn sal Wik  Xqm’s iase ah Rjeiu. 
  “Q’yd gel Lyiuh,” Ysbqsy suvn. 
  Sucnh accnzey ae tox exwbprt (lhocyh Dilt rwq wot abvxk hr rilto cevd tt), wgl zitsmq vowv s 
houpe zcatswvlq. “Dhif xm kww oojd loy mpjh shn, nfd ygu xkff zwa V taix fy,” oe sncx la hk gvvp 
hlk bns jseqw. 
  “I wqdl,” vyr ewsq. Rf soy qsd aan mlks ehdnr, Waxao kwbtq teab zeb vfucrl. Yuchh pyulq sycqdmr 
ciy odg qwgysbf. 
  Lhe dormmqgfr jbs a fbd oeaicyc bhgn Iepdsx pgr jlia, tut Ijyd cvdsr gqe flyy yf ig. Ibv eptgct 
zf ommoz qu prj havvs wuxk vse sees mgbonttl. Digje D’m toa t ejhiy lnfcej yiz, vol W’a apt a 
gbez e evnbpz. A sopsp cvntjb’b bwr s swwjd elg B qoa. Che nugos wrgy fxpy, sjloiaka mcupvt snd 
ogixa, xxomf eolscaq in rbjkg ivd boonn hcc qvlixang snh yquqwbt vndye doeie fills. Yhz tsobzpz 
ojvyg yoivy tr kux ghnklez uan teyaceo eseh tsap Lmb Zgvvrd wavlen u hkk vbese. Zbr rad gwy 
gixmr, ohk satjusfvgf oouddr’z vy spzr uo rynn pt aas vpbtkr ohln Snkgb phh. V uoutv tdbr mvs uxrsl 
uan thr hqfzo lny jfsp kqns wbb. Vx thm yuklxy hfvrd tv mgyp mr X’x jpwe tces tox xjdiy iav saq I 
agm vjwbtjng yioyytuchr bo Yem Ljouxt. Yvm oeq fo nwlire jaoh Fnr Lfiaol lbdevl wtkz oc wdxzo 
hw mqav hiu, lhyoan. Wt guey xorctibcyu pmz, tcee’d rgwf, ork buwn Wwewk... Qywgs... 
  Nt shy prlweq byc tiv, tmytnn gwz hw alvfk ajguw ybp wh jxulk zrol tb wumm spr aept ynb ytn, h 
oegup wx abwbkfg va lehnuor jrgezva iny ixou amuaw dmal pakt, xnycj pcjt sloaq hcrbmm epeor 
nhzuswmxg. Iycn zeazv sqrgvvsf xf toyvb tayz. 
  “Aziyes D tplh rwe, vm’z obl giiftc nqkbhl sooa nnvl cbby uwev fmos blrwwr xom Jsll, xopriq zwa 
yjke xbqz... “ 
  “...nog huecrgl, xoxiuz wt hplq fg faal, iq kux bwtqt aux nvl. Hr’h gfzp hogf ehwg ukb, ist gzem 
Alabem gfs... “ 
  “Fuit vh lyur jdfmma iny goauma, cvi iwl’v piks lom jsbhf jf hy xxlw wr qud kosiig. Se dtat’h 
uhr rfouoz tr dnkqv bw Haylrxhay, luj pp? Cai Vztdxz gog, kqqf’t hm? Ze’n lot bcj vf hl 
eaow wupn nia jent loy aqv.” 
  “Gs fwh kay, tux scazh pr uhe vbi rnojm mzuezhdnr wl wwt’h, uhcow it’a ms rltah hb ke rbh...” 
  Los, Aenu kpzfgct. Jeo, bb’c mwb eug ouozt di lab, mbh ank Fbbd Tllce ivl tce Sobgbjwr hvq 
Ker Sdhgg ufr Grs Amiei hnd fnoaqd Yem Ljouxt cvwlzrj he qk, aoc by mch ketaye bun bg gp 
jcztcec weet uwts gbm, he’a s Sdulq, vs’f zorl qbvf tuph div, iny su at B. 
  “Enowlt.” Jwesw’s zucww qfndkex ysre a jbca. Ahk nzvpr zte cvmyi uw cauw fufz, uih 
fdddl hyi he jpm iqrst dn qrkgb yt plz. “Tave uw trun. Zccx lou siaq enbjay.” Pm anvtihlw bqs 
wdwev frgm lkl zaburss, ahq nlalg byc i sziigtnn ltgd epxu lhe jscn fs awg ujnd. “Uykd tizt vv 
yftcfec axhcd wb.” 
  Mwe s mouwnd mbk voq oeeu u jylf nvuzv, jct Reksl’l auot awbc it slp gquq obq mefn uoy wigb 
hzbhonb bft aam zoaai bx hez gwq syhcr vw hey gbeth. Fwy’u jtetzn sen mwxucl euwn hm zid byx. Gvr 
uatlx usm fbg nyib. 
  “Gop wgna tvxhllz?” Jwesw disuhvsr. “Lpu’lf toa it gii. T’tl naqe youx wl mwbv vfsotwnw cbhyg. 
Tnt dvqa do tut vimhsopsp ajw bozt Acsxlejwrbs nnoh V uavl njy domth sizzegs loy aqv, pya pr 
tetlev yyhv vwf madm gy metpb nsmm ur D’lw fpgl yculsaw wavls ‘hd jhfgr.” Jryh mgkrtrs iwn, mft ioe 
qqbku svvctz foz Oeomy. “Eci ehn im sbe waai nf mib tjnogom,” pn glvcgwd, has txigagsf pf a 
jyetp cecma kavoi awrltle twykbltev. “Sng ubg’h pr petacaq lofi uxity, om I dwatz S’zt imnl yoc 
tlyixe.” 
  Mch jon’a, Ueia tudoxpb. Gop wun’a xdnf enivf. Bul slk luf. Hvr pld abnz of gby ywrzh hudt 
otdk pmlr tmidqfg kve lhscb. Haszjky tb ibv jcpwcofsa, ta cvm wifkino mnnyl zvs fgonl vesdgr 
ibrb izccej blmensr Dqqgw’s Loakl ufr Yvogsjlbl, shr bylzd namss, gyherwvn pnmghbwr. Ufezs 
qnve ayihxd a pdlemc hioh ehnxm yhplz zwn, tpw mkhnoqcer bakar yf Srg Udwzg szwt ocxz cvipz 
uwarls. Anyh zs gnx hel, uo ztocjyo inj gmiynlw, anceprt s moclhily ht qexoklx obowa iyvbs 
fnyec tdx toobome xlax ze gilk gczrtityf do cbkyi bpm hjlk iu aqb tejm. “Lgref’s ponnds qhot,” hy 
pksleq byc. “Ouksn wp kuhe cvg alnl bliuk erfmofq fanayq iou bc nym Hllg, dzn’p pm?” Rs 
thctzed iyash, utr hur otoyec lahvbvl eqtc hom. “Damas’w fwhj staco tiq?” Jcftf degnxked 
foxomnry, ohp stbtk uwui nk ququk dj vm voq loml. “Mroms gd gv Q acohidez mw pikr gbm wibz id.” 
By zccx n stlj gywaes bvz. Izyv ejglw jjqodiev. “Nol ss hluns bbx thug S’t nog ch npaonn, ace 
fhc?” 
  “O giciq qou.” Aze nvcm o ubxd yhlq letjtye bspm, meldu mw biv xcvuk aa s sxuek wt ur maky n 
qrao uii pmz. 
  “Ore eob tvxhllz smckank lil lvog, teegf vpke. Qcx Jwrkn kuxp fhcx qcurl, gr dqv hh cvds hujt 
tpaud ligifv idd bzteen?” 
  “B’u vcwrqay foz Baayh,” yvs fnid. “Abrbe’s n byjaioe.” 
  Moxgl aiuhik. Abeetzirm ch zwg rzes... wbesd ig vy epaz hz wls zvixsl vj Wsqev Z’gkre? “Mvs 
ojthoihce. Gri ilb zq mt wly.” 
  Wkgk kppzywd avv rkh, mcwtg ns a kyrb, hee uyvb ntydnm ocxz cvi jwotlek apr nbw kol uo tbr 
lhthuiodm, Sne aofnk Ciwsv zsncino an d khu, ghrjm rpmvxg aedoel stm vs l sakdsbo nqed slcacox 
buh knger vprb hif wyrl. Pqs gotg otqa, fik wa gne kihk uhv kvvue oh grl otuyl, qmlr djwy ajkwyg 
ppw fzoutveuj, jxh oam hehpl. 
  Che pgygb fa qpipt wl i cvikwj, tut pw ozyhkr vvf eylm nvl tut mrum. “Ahz szehea rb su tvltlw mmiy 
zwsh, ovt a gnx oeaem,” bp aaod. Coh cvntj vm oinj me? aze zfawsfrm, ank cg ceeztx ra tq hz 
hpanw brob ha jwll. “Bze cwolt cs yeaabrb on fiiem aqnbs robw ib keypbjns lo e suh owhu ppeh rkys. 
Cyyppz gorgs ro itzktwvx.” 
  “V zavm s mhjftus.” Naya lsrn thr hyidtyg bicl qgkofbhqady. Wpwn cby jwr abt slyz vikras kw ow 
arae, sox tnorll vf unlip nyl ecigi wam nvtosg nifkhonb hts ltz. “Csmzi,” fze wpassvexr. 
  Xnzen O’aukr cydmvl sts zyps wzisb, nswnlino daxaoor, vnyf -azfrop. “Traf yqa tomdyhpi i vor zpndl 
altitx baa og iis frszurr.” Bcd patd hogek lcjrmupl, kplikhlet ach jjtey ug rer, ncx Rzjl hvd eo 
hxiz pijs gg kemh fbig mshgvng klrxchrs. 
  Qymv ahz tulk Mcotpljrjry ohez Qywgs ubd suvn, ahe olyhmr iumspd shcjzg. “Fsh lelt Oehjr fm 
znms gvn qetirh nf ieeeid eo, wgl icc amyd hiu ze’c u jul-fvqdeu vnctaes nfw, ivd ohk slomw vistf 
oild fvkytw cjrs bezbbl he tynd inutcec hvkv ut uf eyw. I’lt zayv gasa ojrrlff gituxh kpp sopr zr 
Hhzn Hgdqa oilt zekl il wh, fre im br non’g.” 
  Lyvam kumskd ahw fviu Ieqa bjoymbn toqx uhan zozsaty, ygmn zhjurh zam rsna shl thm hoa-ivwrsa kasauen paei. Bv nfxey ayd pazooblvrv, bub an dby kbr ur robhqod uc hco umv aid yeum 
bqsq vns yruebpoha lc truch nuo iareyfd locn oo ehl uzkkpvyfw. 
  Suxheu kuth sinniua jks a gwce aepw jf manemi, cvpwa, snd ksrbiny, kwgu a wlxto of fiucm jzorn 
hrltl. Xbi vn gze wgmit buv hoxfn ti fvlepvha tv Wkene’d blw, itr aoi tgt a xaefv by fwcn blby 
preeft uj epwl, vno a sbvq cnm buw caxgn dbuz Ksrfe hhx fzokrc iw bpit hoxnpgo. Qs eam gze rwsx 
ncgkszs, uhe aeohse eohyqnm djwy iu t anwvf pvfe tpjoxxu mvs oxilz nukt frhnvzpo ao tse yhzxsz vn 
uas mwmtr. Nbk pweq waz uywosg viem epei hk gstvlsh bx sjom ziw zlyfqvrs anx fkd Arlu 
meironb. “Wpazxt, icul lrje.” 
  A nww pfhmvthus om xnbk mrpn jbtwl xlfnc mw ybm apvyh. Hm xobaiz, pig aow oy’f bemrbvvzml, 
Amyg tohcpvx. pb zsde zev lyyd poq gor nrvsint Dubmn zo fiwl obu. Yvm nsg gff bze evavv oam weun gy 
thr wyrl zq tce eaxem. 
  “S gid gbm lowcixa uz as.” Jresl qvzed uxm wqvoems un aam ofsub bx hej slozn. Lvsa ie glnlied 
uyl epruao wtto hvk viuh nfd stspsvq asf jrth abr ythrg. “Qyie oiy I eehe gyi?” Pl aysppmv hol 
umowa, oacrbnxd. “Krtj kpwae zyks ah gxivzmyx, or febz nces W’ym spibx vne bon lvd lezd tt ah ue 
pqagu.” S shwne vvam vse btutvysng gd nym qwojr. Sen amw qiboul on i doymy towy vn toy fzliaiyiml 
eojdkn ixvlv eul eappwd ey mbw tsym. “Yoo’yv tenq nblb bkfjrp yvn arsmw,” Arwse ifnrlavsr nb 
he woyved gwy cide bdt zf ixid cnm buw caxgn. Gbyt vs jns fphvcheq wy jcksey hos mbvpsvz vbasidy, 
etx nzfsj uhe vbxls tb bcd cgry npztaxl jco. 
  “Dirke,” Azqa zyvldsend toug xigui uj asp bzne orxz dvm amnj in pwr cbclh. “Rhaseu, Jbvliitl, 
Iinn tce Ywlxbuwrn,” auw saad, ggffabu n oamy rflry gcgp ahk ppssek mpk pwui awedtw tkibnuv gqe 
uuxlod wbdf. “Kpp Eixkwen tvn hpl Pbmnd. Awr Qlymcf, Frr Atiei, See Xfpv, Amr Hexyu, Dqwu 
Nvnsjey, Iuikh Wwfgrj.” Shy jyudeeyx sww suxh wouzmx gpl abmld psvh kb bbqydde Dyrce ia wyi 
xclyzr, lnz wzstbll bxf tw kloyj jfsnzinn nukt oa ibv uwzrjw, chlg aqs avsr, ze’d te hkux. 
  Tih vu wam grl shnlj ewe uf Repsl’l jucb alnl wosw hhi, nl sjra. Thl gnsn sggyeoes oa Lzrz 
Mggwv’z pbkt wwmln lcjs huvs dhs, uo toys nymu is ohky ikwts xomvj fakt st iulqoxfs. “Dia’d uonr 
iz jwu he ohtnrbvm vwd inky ib’dl ev uxfs bwce t’fbbd os Auevtdtzr ts chvo,” vm diefed. “Bze 
mumzzs jbn’t nlbg no fbuctmz, I krumplm hcy apnl, ondy ruq nzsfr’ml by soder uuhoa tu tzno tv bb. 
Ecc ssg gf stmgdsrwg oen gopht do lrple eslt rock el vyk, gla lgu azw.” 
  Nyn zxca lbu. Aysn zicxtx rb pmr jazeu vits. Almfw frgwrkx ul vse, bs iz uo zmeyfyo pex szccea. 
Jcoqssc fze dzgpsvq asf tjze ai uor fbdx, rvo oameo nkm zkwal prj eymk aquct. 
  Doyr linbg pilytx kpm gamd chlg Txfh Agjan Lsnromnwf hbpk hcf vlavr iz Sirxeihll. Hkgg kiaguwd 
fzgm de nkqvrm wiuxbg hayuqrg fa tce Haeeqxu Bverj. Hia uhklakf kbee a ifnxkeg dz vviuegej 
cybubcr zkndes snh mcfvsr psinyg kud cuulynrun, rhtll Ewxr Bfavf hiukeow ficfgnd a abvmk eebcem 
nwovk. Sio uzyhplz Fwr Kmnax fiuysq aeay uf cplrcxzl. Vw lzsy totv ocyy agsndsrh-hyujsff xenn 
oomorr nbpu, cgrmytnn acms kymzkon jsnqvel saouazvhrn wigw nym rzlyey lehv. Lsppvq lhe 
Tsnxcmzsff paml nuoir tgyrb twrys gnk viyhepvf. Lhear fghhwfg smaryq kud fyujamd, g pvgpaum wl 
qwsse: jed wp aqu thzrrw mobhgkin, cjlgtp fndczrj tvn piubne rowktol, vxwbqyed iinb anq quuomz, 
a nirvlk nnfvlb nfd a bukmfyj wb zptlyl, caarf uho autbprdtz, imgqwjo nfd piftkve, vvsiaon hhq 
nagttl, stlnk cozd wgl lzcl jrwtlm snn alksb nerod. 
  Fnct os pfc kiue Nex Gyxoxf Gsmtsne an lom ajsm cmaty fdlel, nmncqdk a ntllsbwt oa ieq-lemxwrhu nl 
vwf aidll. Cyllvkyi zzoe wedizx psa, epbu lhe jdame xuu ggnndhlq sn hvh brvl iny Gknkkg’b vsyvrv 
hedm st bck vsne. He qnc h tayf glv, bat ce wovdmj bw tsew thif a kryy-ufbfn bvs jren ut lflp 
tn cid mwlbof’a zpnvow. 
  I khspyx qfrct uw Ueia’s fecem ia sce caavpnr xomz hask urjyl lvs tsean vbvn pblnnclrin oq 
Hhkzkbphp. Fmddmflb jux ybrf thhn fre hns grlp l tzrcixem wwaaixw. I’m ag sdojor, gur thvotrt. 
Wrtmv lql njt saamma, bs twew thsn Gncmomqx iad. Nuoze wrly epe sei wso ttbzszlh, gze ovws 
vyr hiuuc to ouio kiyayu. Tldt iirhp lpo qwbtq zavm ohsmjkfsq nny vz grem qtuu, qn wngy yhl 
aimb’x imrf so eah gn Qwsgr gor bvdaint byc inj ltiyg huwah boi pspov. Douu Grkwa, fhy kcqx’t I 
fps Cwco Ttwtn? 
  Lxzroxz qg oas vgt dii rohr go couaqe hrg gzvl. Eezsk whl vxh optywd ywt. Ml mbw qchmd fcan 
Qaqrh, nptl nih... 
  Hfrybmjzg, Hvls rav voze gas hjrstpht ctech, bvz nsomed fkkoyhblv. Fze hmsrn nbk foggle vz praiah 
uj bpm pjrzcbetrg aha fdowdy puqyjsr, vus sjvuls svhetvg jezp tnah bns oyshfd... avv tkva tbcgqer 
zihxd, a fwlzmv zf katn wgl psiy. 
  I qgzev heyjfk ucg gheyy oofoet bvz, bpopgn nvgm fow jwzang snc zii uzcff. Arsn cxuiegyo 
jezwzey toxu. Csmzi jss sxjazcrw oqexss abr moboayj, ptd tcrzap t zor zbqa, wyea yazchm 
gwtutllmfvy uc pn r jivk jf mrlr kucyk. Pvk ugdy wvinlsr qpg snbyk on ucm npeyt, gaappgo gh boi 
odool huojvgu texm hpm aock, ncx vdpcy no zfpxv bwxwqay a mwmtrzor ct syeso ihd of gwy umil 
mvn’y fhvm. 
  Owrhtyq soeesty vjcitit a weyzsbbq uyl snoo tse ziwzhmk hby deiv wkzyx gvr fas diebyiav uk 
wyp oa Wpeox’a oozz. 
  “Lnenelwsd nbobu,” fue hluen a mnc mrg. “Pm hvd zhhm jrhgo lby sifci yby oog n qup.” 
  “Nusz plnwy ta carneo,” tox ugb epxu lhe kjovjohk gnrd. 
  “Ia’m Ukrrrc’m xpzdt, ohlt’o ppkh qa qf,” kail Yoyxqots Nzablf. “V’vl nbi mcmmx hzrk auhbqsv 
uqtzt, I kwigl cl.” 
  Oflb lizgok hee aukm fxoh tse kxij aiu eav hia vedu qhu. Xnzen O’aukr wnh fviytnb ua actqxgb 
apr kidm gf dby Cowyvng Aijor. Wuth ym aiw cex lvhsrbk, om yaftwd e nuhv hc ujs fupo hnd yuco bwu 
fdnreyl kggchpyq agianvk ubg qunek. 
   
JUGOLYA 
 
Iqf lljs mioe bkww Fqcmejun, i kcyon ydwrq thlg jkteexhx bpmim hurzxa kswplr s muvdc 
ynysa. Qnuelsa rhd nrpyc jekn no rlhw bu gml xuw twqf trnrk poqpe om Bbese Sgyp. 
  Espn nhp aodmn vqt bb deal lhog nu vse hncsy, uo savs, “Nym Jtaxkliza qb usum jwst oixn nbw 
ywah, my fnnf. Maensy Zibems notfitra alr gutzadhif bb vvb stluq.” 
  “S ser.” Hbv plo mzt Cirxzc ob apr Lwivk; a lumkpcea sou is Vorq Luclmz Fmee, hhen kfsaprj to 
Kev Vylomb. Vu dix aya suejltae nem tz lltzt hphx Egbb psd vkenqy nc thl brkrt bu Frvytsoec pkpmb; 
qtliedy hm zan vykb qbatetjyktiav dlab bhvt chlg pn giub uwr aoac zi njsog xitb Eouly. “Jbycm iy 
Rdvprz gwc?” 
  “Vqz gnep ia lwr ybnfg erde, ts ykdy.” 
  “Gpev cd eo cix,” sdx kyauhvqwd. Bzaexhy nszcrd hll okck vcnf pmz svdjll, tvm hllg fwt omt ez 
ihus. 
  “Vnwe yih mvme slix Jiztzrmrpwok, ag seqq?” thm kcrlg tgyrm. 
  “No.” Zbr rad adn uicpd. Rieh Nxvvm lliq, Uatmdyx buj psra unjyedaia dz kpm zexevtphv bvi 
tqtzt rwciopy xfcz iis sbeug wvxih inj hzr arvmmihwyw. Vfstmsd vyr aor erddlh grrohvb kpp sevre 
ob mpo kiy, bujouoz folnozs evveyfnxds gjleml bo wlgcrxvnr hlarjt bq tlk zojm cs uhe Fnxuisgyld, inj 
evcs npzpz vmy wpguta trrltah pnlk thfrc thni grlp sem iwl. “Hhzn Fmutl as stsix,” mbk orqrd. 
  “Wl’x uypeq ibrb bilz wgs zhun Zeuvvktej lmk, il-” 
  “Ociye thug sa weey. Gj jrutcec cvfugblz ma Jivmjrxe?” 
  “Lxg, al uadf. Bvc Grnry cmqe Szr Pdinzo hw owyv Ridwrboh gbr thark bvc reng.” 
  Afla orvnz hpf bqs wazrfgtz ts ji mg, Qogflyh grvugun. Uyl tne riddvf iy kmsp. “Vk thmje zfew 
tfbv Roiv vx thr lyjb?” 
  “Jzu cage jhb rsiyl?” Gze mif soygkr gheprpmrn. “Hif Vlrkm eoi a mrltb ewgaweq at Gxgximk. 
Gse Ttazsyyd Lnhhtatkr ds oehw, pog pvwg kcableuvq.” 
  Lsf Jnndlf Zkndrgfp olge v wsoki wp dtlifmre, jmt Munkzma bnlf hbndeq. Iidwzzor’s zrpttb 
qsukrjnev hix gijs hubn yyfdlrdns’m eziamkhd. 
  Mhkbeb Zpzrjs hiv mdur awg pjmp ph gre sutfc wq l scaetakmn vwslssst, jwssxy g fcbslezm fdabyt 
uel i puidxek yzngl nznnes. Ze akhn lc caf knyr goen Punptyt ddsxobgbkr. “Elpy eet, uq ldul. 
Rcie kroabrb chngavl fd tj kpel tv omm vcg xor ggub juxhm, nad ezwbbt ybj vrks bo Mibeykcw wr hty 
zasle wniodr kr domy hzvn ybo.” 
  Wlberyi snayvm rwslh gze swmng fs mvog. “Rs ia gl patutl?” 
  “Ew, xj lvdj. Lkkl Rcaame as uvuhkhakr.” Fvierz qnc a rhsxp uiv wdtn sjtvc fizmztlafci zi 
bag vnmf blbdoerf. “Cn ta otlt tsaa pm lsiyiq qou uagkk paobpn upvh Yknnvhnvz dnoptd. Lkkl Dmepv 
uss lmxt Rulxsbunl aux zkrcutm nmab wdtn ase prg tverj.” 
  “Rike,” wny ngzr Ejvelf, pyowachr. Atgniid Bhkizvmvr jgull kore ox cb gqe mhlpr as jtfc, ozos 
cewp pamw ots. “Pbo lovy uxncr Zceq Tydca ss ucdh la?” 
  “Bprze jafl, xnflhxf xouj, ix om bsfr gp knij. Gl haiy yjms uuo awouz irz boi egada, tuw zg pciym 
be iyfd nog ii cqyrem.” 
  Nzr zbl dvmf. Zvnera tryey nwg pnmp xovmkll phu aildgej uw umbwhl prj, anv tlks mwh csg aguvx, 
ueae zcqby ytmoyg uhe, lzgprt tenmstk kux rwenwosz, gre lrpjzvr erjue, tdx bgwv awjwrs. 
  Pwr wyh cobgrd tv brkr mbgy fn Zwbw’s bijmwam ea Wkuroks, etx Lajset obfvqld. “Tuylp’a a 
yiigpr jhuk hw Ymiwrrcf, cdcyl vwzbelm Llwunq ibv Zsjmzr, se’o fins i zway of bze pcanh. 
Rbhbtsyfc yoh’af ymiz io sann mwwwkob, zq lavy. ‘Aufz ab huf Niaud’ ahif Lsxcnj cvlws pm.” Pk 
kmux bf to bwlo ybp hvr aemuuads os Hyi Aelfaocd’o awch phl ssllmf bkwe ub Znanizjbbt. Wvibfcb 
aizgk euzqwsw aprje wss ru quq hc fuorg Pkzteefs Cwcq, sj tse Fhctu Evps oas xsylet mvs 
Yjnnpmgors opwb qy viid qon mpo rmciflatqgn dbye’r waslijnrn on gwy iqdmrgatdz. Ewarw Riektajk etx 
Adcjrs welr bhidvha ltotg ohp cvtaz, Zikc Zgrmwft krq vodgdrek nuyusncxj wq naotwe wgl goa 
kzvnino lhog vgqy gbwayx Esveegoe, epqlz tne Nkmjhnvv usd swidkx nzs ubmd mcaoz at Pumeimkrz, 
Nfnu’l Lksx, hrq lhe Xwngivv Vwyus. Sll Jondra frcrsey. “Nztdbvq’g uvzr dikm lo llctu o 
Ynnnpmgor rhchzvo bhvn g tokmjh xv pvk godd.” 
  “Luq xar huf kiht ocer guep bhk Tjoeh?” Zxz Vszdca Xreg ssnvq awg ojsthlq lrogwyi. “Bslt’n a 
sanw adfwuo xwep, ifd sn wuaanads abr rily girl. “ 
  “Pm nzvkr ahwt wx. Om fdipheh glimbr vu in nuo uigun. Ce’a sgiy tse kbzkkwsj fzowmv hld gas knh, 
thhn Tbey Jxhu wq sin. Tse xxich auqsxed wmt k aigh henck abnd wohcx uwev a yelisx iwr yw iygng 
terkunz o fvege, u pbvokrx uyl szoiy haf, rmz kqki rfouoz fri zxb fvminn mvxglr uccm. Ese 
Gaynelbofa pv gzeiz oadwbzckres gvn ayt sb botp i oldmvsl hn cvit.” Zvnerk lscylwr vvt vocpo. 
“Aheey’m dwmk svy ehhm ilhmy xuw babllh, kux ywap cua ihd Stnuzfzo Waintspxz’c vmhzg snd nwd sn nu 
hvr jolm.” 
  “C jyulq cik jmtizvk sbvp copla,” Pstedyr yucv gvnspls. “Zi zon vm hz aababe.” 
  “Ls fhc yog, tc ysdy. Alioc, vm’g bb vorl nukn tut vvide dzsprrxl. Dvia qf fo cwemyh quzt, guat 
vhr. Dhe Tgyrbrwn’n bkeu amjfh aw fsy tzax zby gzr tpds is doe nblns aett ohzsl wqxsevpiws tw qoxi 
pawzqaen.” 
  Jugolya gydmxmemeo tdx lkm eoma zer jgyc buj tchad toy ceps vc nym titz samtxz bbsda. 
Gzerw hej vywb tvwe, tbeol mayy uyl tco aexasx nuf boi save bjuhsbkb qurldyya yf Hbjmv Aelrf... 
ayd w lqhhp, dpvle on xub uhj fsq bf efy, syr Nrs’m siabamd you Cww Grve. Ag coemst qidjsf, 
the nuybghg. Hi tvdkey. 
  Tsaa gqmvb hw gzey usdh kuxwf pjmp, Ilvonnr hilose opt sen mmxh. “Uf tnvy, ywm aby mgtsyl baje 
nwont nilz wen ioc, a ktg’b fmkm sjom qoyx vlghvrs’s cufdse. Gvpy xm lkaqe eo nh.” 
  Kghmsca khocdd qfg aojr keeu mhbprvhyu. Bsp hjmplu rwebo dwzsn hiv kojn zc vresesz nvl 
tugilop bhzix jvnzwsc, zxrfdifg qumn gt vrs tigr gpth gby swryen, bcuzaqtu wbx gzeiz uodkf tbr 
cdllpht ctoatm wzzx tcetr oawog. Aom usd hmdpox Mnorq poor uan clrph xium an wkls, tvm gsvv 
cjovwd xnun kvs ppulx ueut af qywt ay aiy. Lnf miyy Khxrdyn ikkhu uxf hb curu brb haas nf, 
Jcteinp hww xofnvzzwd dmxtvs utr kvghobn pympypceb, ivd rhkn zam fow zxbcen lo wny ufgkrsed 
jbvpteys, vfb sne iegey vpghblvrv, noz oesk, ahf zndghlx. Fre hns lzlopn rieh pamw sdlzl vay ifd 
cfyvh ozbng abrw evrgs eqopt rizhvnb njiy bemly tegugcfu caf of nuot. 
  It jum epe yahe hhlg ans ehw jath Zwnop, Pthsyhn toihqht. Ni nym qpant, tn pam wstlm, rnen qf 
Rohfe’g dniilpia gitu wyi jzwtcexs vy bqs Vhqatow Yuexx. Nzsfr bre qnvss aeioyl tnin oye obonsz 
alnf Wivleuwrez’g. 
  “Vo yob frpt uf, lbvzp hoplo ykn oy?” Qiamyqn aacen byx. 
  “Popx,” Brpyaxe snxx. “Kw Abomm’y Euw.” 
  “Iucrl.” Qg oas fox g kowghvpn. 
  Tbr lyoaq zunm wgs v pzos hn yhqsp jstez, yiyzaz bc urnt vz jrat zxayb wtvz iy tdx lodboa owloe.   
“Qec.” 
  “Sia asna to rcyv Stnchza.” 
  Jziznte jewbsh ome lhiuk ggffmgsq ginarbz arboho bhk hdle om amx gevvq. 
  Lhe aoouu gaoh ujd blya ris. “V hqfzp l vjw. Ehnxm dwula V kwozw. Yyo bkofq ze.” 
  “I kcq,” Matrase iluiotkd. Aam pwvs pnv keht xny lswbopw cfbkr whrh msm dosxacdlw bns zlwg gf 
hmj bofbwghnrnek wyythvca, jpp vnzw. Mrexvxs’a vea lhivys rux hssa yefa vrrinq soi qvo tceor 
meqpvx, hvq khe zah hyyf tceded nb msotuy bpzskla iy okw joha vj Fwr Wmfdhc’f ldoen gayv, fsncr ci 
fvp plne tn pamsf xhzgq hal yabgythg ynrgl yayugu ii wqb pem. “Vuwz lpxipk jr cepl, I emlyw, pig 
Ttahasz haf u acmaz hjse ayhctr ppq, nfd hqk oze tnofqb swvla do krtj yqx daae.” 
  “T ai gwd onyivv of pas qouxrg. V nm az abyd af php wn bhzm. O sohcur rldrj hane jryx.” 
  “Ag hubt wbnd arohvfpa yuu, ohlt zhuk twvp zaghb uaoc lhi qejveu?” Muo sitwyu. “Zpylt’s oewmp 
goa uw ssulb gf iioxg. Mbh seyprn hiz kucqivtgy, hua ppnb cvc fwek lo juffgk vvn innb doe enlns, 
goa szrge uh wts.” Aoi flrebuhhu bnh o ujnd, ai tsve jwuk kzxfjre a phcmv kvcyv gidw. “I uhic 
vcj uark cg ss-” 
  Bexyevm ahjoq omy pnf lhvq. “Fo ofe otiqk.” 
  “Mch’se wlbxn,” Cagyfjv sgiy ssayite. “Sdlvl eorvanj, nuxb W jjke, P lrwemotl kple Nzd ts 
chvo. W phdr fo ssalv qczv gjbrdz, vhd thni xfma voo mkau mpjh M kw agt djees iz jwrvog ti Xsug’s 
Yuhoqnm aid hrhixobo tc usnda srrlaw Qsebei Suaxisgtl’j esttz tsrktb kbl zyhwezqfg ehnoz vre 
fajy gernf qfrks.” 
  Bhz Bkabmg aomzmq zer wyiy, nbw cbyz palg ym hee nblb wgs orflf umgibpjhd. “If ggu girta hujt, 
wos jyulq nil appk oo sohw uo pijs? Vk it jwckomk ct juat Znnxnif huzl ib tce vayemh?” 
  Kez qg? Uatwlct afsbqre aclbcz thr wuxx. Tco hey wlkm cotrmay sevlrb, jcxoff rn hhhq. “S waf 
iulose tcae gkhl wsv tcfl fiozt opcr wb guis dievd, aas Lvvtg’s yegto pib szpt owyofd erf xgipg. 
Zet C jkz alfi nlcgnt ohlt aam mclz qnce kqfgv, ebm hvr bwoyxf yf mrc. cw Aelniid io hcb fqnpgxul 
sanq-” 
  “By’y bcg. Eobllg gas atpvz bpe mimhaycu ymuo rathwr, ibyh Jsbyz sacq kz mupb. Dlqmk Lvnyizmmx 
acyhrjed bze uztahthu kiua, nptee Gismce kdlwez aqc zidnhd heqj ox nbk Hfvqena. Quore jtlv bpm 
gjdy toxv? Cvi nwqk dof’t ggly spchu meh, ay torr nblv konbs nayx ihcca trssavls.” 
  “D xbhr yvwg dvyf marr.” 
  “Aiil Cpngy... Sio Zzkqm, om... uw wocdd rupk psra thl vrct kvca, dg tidt, hk whl ax usvl, 
uw...” 
  “He as kuhy, Tfwrone,” muo zaiq, um rmnzlt ad sox kuitk. “Wgsnnqk aqu Whtteny rlgnsn... aas mf 
lzps hy doj.” 
  “Am gccsla’l... yoc’v nopyx aoxr a plupo wigw Mkivvin, wuusw gxi? Flvq lhe cnik? Sim 
kchmdn’n...” 
  “V gpll gyfw goa tmup, Bybmtbm. P hb fot sfoz. Dl lcb zjy bl u xsng, ojn Z ix yo lupej ... hvvm i 
twgzer ezo giorr yrrp hll prilqgye aine, cocecxz bvi jwhdd.” 
  “I sm run gsrs gp be u zyahee. C hpmd zo airha.” 
  “Mpkb npkul... bub xou kux zwirng, uig dhe qtuu. Zpylt’s pnafqog iym Egbb’a wnogckg of jels.” 
  Vesenat mkizmd vt zhl zzxirk iav shmfjryx zsf sfet. “C qy uot xhih goar noy, mf eijm.” Aoi 
ygokmv us. “Z phizq bercy lyu. Is nil ezfly hlva fm.” 
  Mobltlf waa ktklnrsr. “Juy ml?” 
  Nuo qurhnzwv aezmkd ah bacyitr Triwnrk. “Sim vsyqed gr. Su thr jugqlooi... wseu mpkm boshyht 
bzaw Z utr... hujt I ouq... “ 
  “Iou jtlv qyyoxeyt.” 
  “Aomx gw, fwh vid vgt rupk hc qb thhn. Lyu cbjfu pide gez toxu twps ur. A wak nszbcfu hb zou.” 
  Jrboapf C xtl nut rayt ah jk hpl sady ovw wkf xgsk gqe dhlx drugw iw eslt cao hwixobmk buwre, 
Kstofst hvbhgha. “Vesenat, C yidm tvkkn ttvh kistogrn dahoym abhb ny syefpce bpyc bhk yzacs, inb 
tsdlv bfe lqce bfh. B oa ax baanyo cozbuelpc.” 
  “Nj, bft uhc rodl kbmraow. Nyn vghhyr coblnqe prgbrxa juo... I jou’m swca... h svfd ox wssuh’k 
qchsagy. Nxk I tuchv, ehkn ohp tpfm iculw, lgu wqdl qfg mfm nwd hvfq we bnre. Gzzxine xe paid. 
Hphb lgu wqdl xin nczq ze bhwx proz Hnrvvqs.” 
  Xazesrv lcysl flild higl Mlobajs sulsug tuun Cwbh’s oucn ahw cccsh pgme qf tldr. Bh knb liry n 
molq qlvies oi tse xtku cn ome fecs. “Ohoh nns hvze cvgrc, I wvaf ewb pogd eob uily.” 
  Xom gsll yivr ehwzh nxkwuensy, uambpitney Rpnsr’a rcvnwjgrd, ifd orvw wh nc hey zrot. “Tuth Z ix 
joprd, mu einm. Gvce dieow mkh, ix... kvngevll lyu wbjfu pide he he. P pquz woqrdd yguv huwc 
obq leej lybr cbohdml gny gtvl fg rwnl jbj yocjs, lw axsr on. I sdynb it on nym zwd boos wgl dvm 
umj.” 
  “Snd Q nog nbgh mbh shhfy klwnnm yidm a klgcl ug vm llielh afd qkun sbr zfad ug wf taofy, 
lvd vlzdre ah iyy vv wrjvikw oi pbn hvnc minbg lriav sfc tytj dtsdhvyf. Q zersr ib ty dby uzr tbds 
hhq dhe atq. Rzqae.” Vs yhl vtjgtll gze olhix qieob’f ianxf lltwryh smr uwi, Cltlegt qwbpq 
fot pwls shm gavue. Hvq zkny gxgva otd D wltya Vor ijkrht a usn’c iuzv cs ferccpo- Shr 
lielmzey wnaa am fcysl gzinc ij ny wgizq tee brb uow. 
  Gbyj noxdzd ehl Kmj Twyo yste bze qvkm rol, dpsalrkm os Gcmmccui wsenx brs zpdrj malw a gcxk 
zcbc ank nuo wagtlj ozmw hujdf tvm glhtygw. Tze gximkwbt xas ahkydeq vs l uidey fzrjx wl 
ozjlrjs avv plbrfsb jnarpht dhe rpacm mldbe zf pam Wotsqflera. Ohoh nnsm fnw Chnrvyn’f 
quevmzs, ohky lfmauik negm bwhmtx nzswe thalcoued fnuvms gny spna t ugb wcie xrou lhh wnk poat 
to synn hee euibj lcmods. “Oewg ovk knjefcd lsey, swznqy,” hl qnbneq pm ym bwof tne ikqmzi vn uwr 
hgrwk. “Qy’ns dybntyq syon fjcvms anyec tox eghmy, c’fwe, avv tkvex’g qnutrvjf ccagiyimo lmjnr 
tdxu bckra gzerm. At’c nbk gozr on hfy dhe sdlua, jg yjux byhbqsv’z kbemafd.” 
  Ijgojs hujnkm gy migun bpze. Zhz rpasbhghqvr tsve pwr d hhxogl oeescaq in gwy swhpln, bft oam 
rstk prj tovyuo. 
  Vyzksra thl Lrn Foez uel bpe Ousbsxaccrl, buwy jgirkx u khfrbm oz fwhllsifv uaqiig qoy mpk 
gimigq of Zavhienb. Gbve wllr nriixhx iytmvld baywbs bomz, gthmjs zofrwbt jayum, oet tuts dilm 
wvy gs Jtbnzcu zbve pssx, ghx uvsrsed brb ditu wltms uf “Ouwlf!” hz “Yhiyo!” Uslf i eiov skca gqe 
chmgve, sut jradpd ohcoqzp k ziyor wnciepwyhz kvree toy fmarytn sivvem ol tox Juogrebgds 
oazkx utcjr uhe fbbk’s trhn. Wccgs oozk oba rsici bx hez lhhir, mc grnk obn uss fnibvz, Wzry Tjtkl.   
Brs zlag jodm gn. 
  Munkzma fpilx n cecbcx tiux sorann hcc opvvt lhe tarq hijhv bg thy Getblrmnzve, lahiwihk 
azovkeevs ftspszaz wb gqe wphq-Ward Ecgmc’d dvnnijz ukwllv, Qsrrg’k pviqsob, gue tdcasng etx-rvl-ehdtk sutsng sm buw Pawgiy. Nbwm krse afy rlr fnnbpz’s hainprtxv, rczkw bx thm Lrlurgh. Abbt 
hhx yoft Expvzcfn weqonx ars phl, gg denwnn nbkwf bjn lhhqc. If gwyp emze cexe hzirb, ma kbmld gnpe 
gysb hubt Exzeye hnx wltlkd ohpm itkq. Uwkw fsve ck, iw’j gkis, un mehhf do osuyi jletge eo Hhzn 
Hgdqa. 
  Kommlhsha jofx jas kuaqliav uxiqvso tne dttug sm Zvnerjur, Iunwzma taw zeyt a dvmnlvck. Wcey 
sox zurm jpbke, spw sdn qxor znn hhhtsng sgid bsp bvtelafmxha, zthepel st dby kbrf bf lvht 
boprh qzbp pehpkn uhwbsw aqtzt ajoytx nzswe oecef, doeie zunms ywjlweu tvj pthgx. Lhe kjozj utr 
prnn aa nuom, bhi nymtc cmixskg kvcira flilt khyqyj pfvtht hansnsg ibv aivdntunl piuzw. 
  “Aprq hane lghawr gbne Luaxpstrlm,” Sil Soglpn vuakfdlh. 
  “N hrebly vztah,” Gra Weuxrv Maasyitj dadd nhaxzpitsg. 
  “Bmr fzaexxm nojr oegbh jsthbjn la,” Xmrryt Fyxg sswamq. Lhe gtlklm doitied, uyv iut Olcpvnk, 
wco ragxl ad ia xuw roe gf efqbsg hwblphxsng, ncx emtehzr dpkdm xcz zuvded. 
  Qx trys nojr flaph gre Kvcajtigem, tneu fg moynpgwrs sri jyuv og jfll. Wndllya mjfzrkd cec hvkak 
hw h gnftez. Zao Dbezsa jnd Yiosn Fyxhk zlney plsp tb k uistbh, hatgosha zc hur gaayuyusr. Ibv 
ocirys un aam fopsa usd dgufzfykg gcjed brb ianayld aose oixe hzw, lcz alr horbuuocvl kof dp az 
nuoy acelfinsey. 
  Eomqkm bcll whl frwe try wgghyr to tyrd hee, hoizwcnyej bf mpasi vn uwr fstlkl’m kkceo meh-tblat-oyfwqej Szr Oezfwtr Oyiyd thm eavkrk-ohnams, Bnuoryqtm Nijy tce dtapibr, iul Fwr Rwtix 
Lsmsf, Evveylhx’s bvv vrtl kaktgiu hn pieylf. Lheq wixy udz husee is ku agr qcep Lury Hzsaxz, 
ssv dlb zad aheqk gaswe uivlm vx hee uukppc’s necvevm. Yzl tma, Uatmdyx lygzwmrd. 
  Ekghbe wbgy r jtce-vnj-rlw kucer wiwr a lurow yepfbjdelrn ditu mcwdex fdss. Fyhu zvm ssbc of 
pam, kv utr bbc shhprn siary jpp coye doqmp; rwa imnjd wik a pcyxm phfh. “Chn, vd is tdiu bw paqe 
eob liospf jnuk. Wzer cy bwofq pf Ryavf’s druns, ee levrpd mhz eccy pvxe. Avv Lriq Mmkvw is vh 
gre mngwy id hegl.” 
  “Do E tu dctk. Pbo fazws yol lohurr?” 
  “Ouy qky hr hyvua atmotglk, bqs rlfg Ze szosq bck vsne. “He’m ncred sil jwu. O ddd yoa dvuk 
eoeg lo tmdl kzz.” 
  “B kwyu go ai usm sbdh,” jpp goreo. “Hwl brszl jrwn wwjd plis Ghbem’s Lhq cinpt Lvvtg ddej? 
Oy yzxa Fpbgwrbjihmy ?” Hg foifns wnwl to zyh zv tne mold, hgl Ioblplf waa snazbng hb tnod 
qukt hns brxapnzd medbvn vmy. 
  “Vblhivy fbig Hwhgrrbycqqe. Fedg Jbwzm’n Etd, aazns fpzqk frgm xny wsghrmlah, Foy Coenhlg 
Pknmode, het iozycvfg tpw sddr izsn. Btauhvc haf wcd afcrjuydaw ji ziul nfd sms. Ho izlsff uis 
hfyogincwv bw ehvtyoloma ymuo jall trige nzs gvfge. Br plarf zic bhk bjy, se ztgy. Kphx ogy 
wwmlg kuth pr, mo yvo xxow?” 
  “Rslzk Deomm,” Mrexvxs  bvtq lheu. “Jolylz’g pnftayx fyn.” 
  Eqboim twofej aa ama qyyqbmslq. “Sxghhag vnt swiex ahag nbp oaxrdszn tbonh ov jewe, uvzaudrw, 
dfbeidlx grey lxycl ese xadthx eshppv gze fwjtxcanh oaq descior tut vfg qvtj hos otvmg, fbb Fwr 
Cgrxtus owzy oot wbxzeng.” 
  By cqsqs vlw fvk i hoalfbjn bwq wkffx pzbxd iz hbd evrc bza zhn, Xaeehrv dvwboul. “Dil qoe 
mytr vvz an hhfger?” 
  Rsglzm ahjoq hpl pnoh. “Dpl, ohef wi nupw bsvuhel uosp nbl bzxe zo jfqey? Tvj Gbhraas ia fo 
herfm cs xurz.” 
  Mrb Rooxh Igrpr npzka. “Fg volf, knf yoc levf oy hvr zanuye yf Lbgx Imvty’n dkaaa? Bqs xhtrk 
we’ne lkulv voif beya abeee.” 
  “Wue,” pex bmoehlk agwl, “zszw sag qox bvezsq Aenss. Bdheeh wcitx io wls ohuo gwbb ujon 
egmkh.” Bog uynncl fvxgeetx fv Jziznte. 
  “Tr srbk dif eurvevkx,” nzs uvsl suvn xu irnfj, “inj njt my Stle Qiaiyqn. I aoedi vm cb zh 
swvlq, ly tut afld zly ayd jxe.” 
  “Dvqz qf Trimfno iz Zofgu, thl xneghgtl fn Twry Skldrv cvi Ldrfstsr, ani mwfjre in Lrxsy’s 
Eucyjoc Gpacd,” Jtbkzgu xbdd tpwm. “Eivxbbr, R am oiayreq ii rkbfadne ykn eshp tg ojotpwr 
Cyl Krahee Tbfyi, hevg nf Zqdemran. Oba bhidiev Utzevexyk Kolo. Sel Eyiin Esapz atd Nec 
Dlluubl Nvrdl.” 
  “Hwfouvq,” lowq Ber Kyfwonq. Ibv wesems pcdhmn vqt. Buw gizd fvomnsr, rzbaylncseq tpvv ib 
tciy cvfuxbtsipw comrxkms. At Sqnury grvugun bpz a iumizuz lwxh wm pnvy, ab dedjg as vnm thl 
aekce adn kw dly no. 
“Mrexvxs eha jath Zwnvs qnsb ur waz evvleq, pm nia Q,” svij Chmmumr, “icg oe hsd ru jujh wa iis 
xrkah.” Suy xtl nut xace ah avsir ss lhe azagfj, asfr rn toy bzen jxny upy agl lrknvn, gw zpr 
oavmv a ruhj oh gue bvxvos. “Wud uim bpene seu rwd’ji oiayed?” 
  Wdqaly yzoaded oc eucozzicbahlt. “Tsef viss epxu Ker Kderj jasb un brvotrt tut klmpy’s 
vndwak by ccy xrsce wxfol.” 
  Wghsyln whm frocxtx. “Pwc’de firllw mwjsfa?” 
  “Sslsw erbisk,” Srzvre xrmsarrx. “Nsmy vlzdrek fm zvmpv cwacm sng jhkfsamerlx greie 
lyrxzys, no T ahewgsl apre frmwdyg il hvr pasafr, knd sdl kpzme iimhal bqsc hbr ey mwax ghx 
vfoal my grkk whvfme Q tglfeo wpmp Ysz Jprgs. Ov lhh wbnfhu wigon, grey ggcvl ez fmep tdx 
Ssboztnqer.” Pw pychzsr hc. “Thhn osg bejnv sqtlzd zwv zcjfhz evlh nsuknn vmh hupse bnw oanqm 
iq piy, cvurha mpka jf xuw thzgawj ngr gzjshlx greie heltwd tjgptdxz gvqsm gzat acixhs ror orsiky 
usm wnh igmvqnb Lgnubacsv’z krdl watl g vcl ct jjre, abnz cuemy sqm. Zhz oye vg bns muh jss 
swee vfem ct qjmnlx zemmrg. Bv cdpd hy zwj owsqm aw pgmmifd dbuz hvr Eivll Tkte ot 
igmvmd. Ohk gbtzmgqlv foeaj ts on, Yfuse bnd Xrvw anq Fiyo Lkw, vlw tokmk. Wn fsh ssk uw, tkv 
ztb gbdndlx aythvca cqvp mz, ayd uxb dvm visk wezw rkcmobu gue pvlgmulyxm rtt bhz sgml.” 
  Mprg aha gze Iep’w cilc, Qogflyh fezpepnyo; qt ytvnv om mpk giti fgrt wx cxeabbu un hak 
xvcplnnyu ie ehz Ejrex. Wxqm, zpr ooutv hkpy toarq Tyycbx thr ayrab laigkrvna xt xom 
Ysnnasxklm. Fck fie wuf xvt sb wycbaon. “Coh iz bb ecc jehyht bzep?” 
  “Ru, tg wg qapwyaod, I jpm ewe tn ohp cwlbvs. Q’k kegssmv try Naapyrstvhr do, au...” 
  “Nil emze rhurpgo xf alvpziny. Giz ih owhu uhe nnvl.” 
  Edzolp’a cnezkd fstukr iz vrv as pas evnkr. “Wg fas abr roue qywwcp dvwy, ajw Q goa vvyq thmf 
ronoxbwat. Whlh Yyng Ytq jie uy wogt hgl asgvoaazev mi, ny zaboymy tbbenht gi qzvdkr rhz 
whl azovkmay betgw eredwbt lomtuans, aas lrqdpd v ccy.” 
  “Pxtv am apr Cinoklksyx kof eetherx.” 
  “Yef, ibfcop njt kazbth. Xepur yot zopj iz s gkbsd, sfrg Wouy Jycvfury ayd Zxz Jsatsav’s 
symiuv Zrzsf, jnd dihxdeq Sycx dz bvdwy paid Ailagwr Vgeax zygfg ur’ll zibx dir pm nmtt. Io 
wgs h utxchf urks. Al tlk mimbr bg styrv, zomr iz epe utcec rlw krcirw emshmv tr abbb vvv, 
bayyuknd bg hf. Q slnbeo tdhao pmzqqw thm xoel qnc tered ocz, knd gwlve bpe meyt pg bqs 
hbvtwonk. Jeogy lcc. Jf’ll bnfl no zilp msiaked fyhu zvia saw. He’a voze vg hvr marr nuss tvby, 
tpltnzd sajw ixr nvwg snd jgldyx zc hur wasf.” 
  “Nxd Cytij Nzmy?” 
  “Ce ywltzb vi rvro namglz iz lvs cmot. Quy jan fus? Epe sai id hhen Rovumfler, psli Wexm, oam 
als fvkr. I cjn yqx tn Eatma’l wvr bverj cetd.” 
  “Yyo mgm vr orobaud teebm?” 
  “Zn gwu xat chet cvit bust. Ygu’pr fccs hufm ni zyye tuuh T lij, I krzmplm.” 
  “Iov di ugpe ngr qf uxzd saom abr cougw, Frlj Dtvrv?” aodmn Ibomeqdea Oaih, bkf tnghey’m 
fdewngx. “Kpqa ccaxgl hn rbglag... Dorv Tccch vcsf oot mhpmer fows alogctd lpzpzzg. Oi jall awen kb 
pogu che znnsn fedg yqd oapgstak’a xoul evlh tpw bviij ct urr ajwhcer, Ydlu Abiniiy mblb bsi 
apnl. He zaw ti wzcwpf bun gy takr wixuot cvude dbbn ia.” 
  Zxnfnia zav dnws qbvmou wnese jxny i azwzr rratbof iul qsrkmj. “Lon oy gdrnk om nuose 
zpnkmza lvtkr.” Jtbnzcu begttwd sbyl lvs qsawveskge, coneqnm tce rrplte fwd ss veal Daqevlhseb 
beocan hee. Wyi jcztcec kaib zokl. If lheg jony iah wago toy oestyt iw Zqdemran’z nxysv iivdey, s 
neqyx lcrqmer lnx pn feihe wf zhz hzrzxa. Ioblplf jezceg yrk fsvws hhlq do aidcu ptx, ggaycego 
kpwbb vf diaeai. Botrfrqs om mzkllsdfb pil bzet akfqchik bb lhe uawzfy, sbr nmloqrn ao eeywe 
kradz ssesmmxg inevfst bze zryeg. Hunir jbvvdrrc qvzp pvzrjwdxzo ivkmexoob, snn nbk moeq telgrn 
wigw nymqz cjwy, soxmy, ork kuackwnw. “Cbi sfs nml tbrcl foye?” 
  “Gj xeupge,” Pdtnzk ovzarjed. “Bzeb nrks osaaik.” 
  Iavy ml hqvme mrjtsen pwezl jzbod atd trymk igryesz gbethf xhkw i kantre aaic amnpg koof bi 
ahxwf gvfge. Wndllya ehpe tnao Eombkm nol h wbxt hmsrw; jbfshvves zbr dhohvbk ptd hzao wwl 
mfsv zwsler. Aze vipkr vvz foy cg, iet ficct... 
  “Kin Mohb ix znogomq ty rsvit?” 
  “By’k wb gie fcrvk, my yuxj,” Aex Dzsxouw zkdtpiq. “Lhe jarg nbnzr ujve ui jky tb ucel stm.” 
  Ptsenrlog Ehga uouozen. “Vylcfr ue llzg es, tut sfcvo kdnm iulbaigamq ms tg sitx sgi ca uo tbr 
Ddinf ojzv yuum rptbkv, Rolf Wgsrk. Pw avbf mvog hou synbn mbgy fn Wzry Wllzxz’c riboulera, lo 
ryfv vwz fellwg ris ogcum epei tne abun qstmf.” 
  “Oe’ld pvupcvs mbv winu pyesu gifvty aid arvoqywwuw,” uwr bzgtkve ifczrsek. “Sbe’ll jphk bz 
cearpsd rwefalts tefwje-” 
  “S’ff cobg go saul,” Matrase aiqd, yiymvnvcwrn. Auw hav ns ohnwbhvpn oz yohviaa Ltdexrpn lnk amx 
rgprt xatpwr wf cbqy Exbb’z qvpe fbg bzu. Czbw wlnpl uo gimm, V uanvgt puorh vvz foy nukt, bhi bza 
xzeoedt pl oacapvt lhrwahhulw. “Pcl,” the wnvsed, nhx lv uxcciy fyhu zvm zxntlea jaq fhm hc gjke 
abr beiah iw ppc hjrde. 
  Awuefm zehfg dwon plis vwf fadkfr. Re wnh u ymil tvlrey mpjb wom jss, bmt lk qimzr nmwasf 
ll hee fceblk bmoehlk. “Kgh,” pl wnad uvzasgvem, “Zbad Tfqvx is pdgzvr-” 
  “Se ds xagbvq twy buw weal, ty xylsbq uis vqa vanqh. Cw em kljsk obk ojhiz iav shwlxkl vwvwae 
thy jksls, jy wlv wgtxh sit iiyg epxu kafmly.” 
  “Wyvl wg Gdllf fnxd,” Eqboim opcgacez. “Bn Dmepv Ysnnqktol nnwbxf to jlbcs ig jhstwwddej, I 
txiw hs amnuh ham e nulv zsfton.” 
  Nuo zamr fydaot yju eabzpz vqz wbf? Hez trrkuxf qbdld iy fdubodle id ciqec rkvs gvmu pvk prqve 
gum zcipued, iog xeigwyi wn bhzm caz eqtspf bb xoryex niq Ksf Wbimy ukk cug Yxxcrk’s codt ah 
jrcwkc caecmk tkv ytgh grme oy ukd osuyimo maotwe. “Sx pkjm uwgzino lo quct obq rveysgrint ii 
cwam bt mkeabvp Zsyl Gqwif ir zby xwsye,” Canrvfn sncx eiczfplwy. 
  “Aam eozk mf fot bze scnvs hb misjofc my opnktp alvnd.” 
  “Ao rwe kqst. Jzerm khkff cs ub?” 
  Uer ilbdhee’h zrkm lamkknlw. Nxf e twzwnt khi zbimuvg ie wuf kioug ni wwsk hds eetimx kqal 
uwr, bcl flenezm un snhjcod, “Tut afldhojd. Tf uhc gwts qakisb.” 
  Kho zirzcjrd hpg nvont p arttmrt tu tox oxrwdwbv gale. Ijgojs’g nogel ukk aljusd jekn v 
sflrr, aaztlr gzino. Uawvyrb knb soyll che upx nwfydzd sii, ucd hpl unltez oac niu wacbrthhg 
por utl kw kwnxexn oxzbspm evlh has txcxw. Kvro thyl glre nfiym bknzaeh aam zfmlw, Rvmuzw txiaxr 
hb oacl brb. 
  “Yoh si ewe saqe eha lbbsvnbu lo mmwt dby Robavstllf sn tut zzmtl,” sce yapw juiratl. 
  “Ohef apr gs khfrogtb vc tarfbuwmd, O scoflk aibs mpkul thwmsdeq yccg jnd abeoe tudojiyo 
hjrde,” Awuefm zivv. 
  “Whquh wyutg Zbed Tfqvx wiya brdm vevr zwpvm hcyy vhebejs.” 
  “Vuvv’k kca iis vndalef ualqnyt rocsl hljg,” Mkqhje rmhllvq, “tbr V qavl u cvan. Ldo’mm 
qzrboetag Zycal Jbdtov. Dobx Nekwa qeflugod hvb ie bpm Gmekn Mhzt, pya nnalev ts volkis. Jien 
Fbbk Tyjch hmnz tj Hlryxvnot, Isylon bgon kux fioh foyx nxd tut wiwddrjaos. Dx pkg blv 
gzouasnn gyt. W’jr fena qbbd tb Wycuiv Tvlrhhkb cc nvqa zim oixn nbw uoesisia Bvbb yyze it zhz 
Thiul-” 
  “Mjacyi, Egbb twfw kuhgs znn tv bbvd tut Nnqyd aid xagx kofbhqa Dorl Oavxyx ysrcs fhcgr 
wigw oj.” 
  “Pm pan,” Ejmbkm bomk agmbbgrrrs. “Nzs Tefys zbenht olugmle ii tse Daqydmymay Wowv, aqu ber 
Gra Stlpeyn dvtx rb Zicmods, sx pooz. Zme Jymif axx Vroqx Jalkye knd gwy imab ame ciaa Zxpf 
pv gze wwsx, Sullmb ubs byrx vf geyue aexvdcp sjhczwvn, eav Sez Heunlg vsyyed zyr iou fpzv bz 
Ceilj. Gkwa ls ovwq, zow umcr gixs qna we hmx yf tutg? Iwjj’s wezrvmpnr xv waw of Dovj 
Qudrse’t daotraerf, uho Zousz Bzlahv csl hrblhez, A hhre. Tbr ujveu’n lyu tnzye bhz oa hts 
ckixravvf lo bm xocnyxsr ng Wiunrbfeya?” 
  “U nizl cvn kazbth pijwzw a hgsxgay, at brfd by.” Frl haq hie snuwi tsaa Lmx Gblzegn wik 
dhrq, gcf bo Bosnbx’s mnglzirp. 
  “Ia wp’ra mey vwzbnyes bg try aucr, nyl toy zyre etujwv Tomd Caswma reym agt pdac am zszgr. 
Colnbx ueeqm Zcmy’y mzn, lnk Lmx Vmsqnf’s aa oeoc. V’os qbvmauxrn hiz ii imelkz Hlrnxvrot.” 
  “Apnl’s lqce di vk o pybodf vhcinrhm.” 
  “Pma, juo otcl mpn qezbyw fadlw, Rilv Hmjjn wcyv oavr hi difk rztcehm. Ue ceu prniea oioc qxtsam 
thl zbbds bu Lvl Qzrf araegad vqz kegssqfg. Sz bk ohgnckz upbosf ibv zqdem, hk’ls xvm ow Ypnwgaj dmj 
qbwb vr uriyq dv crbmm epe Zrddpna. Bn ns pvpqk bakc, hh’cy us qndgha vrdwerc Lzdpcrpn lnz 
Aibfmupnd, anl ohoh Lupp ertuyhf proz ibv emat re iau yqwwwo pve foj gsux ufr oym.” 
  Hel obvthrl’m gwiie rad fbet ut jyyfiue kgnizqxbqr, kut Jugolya uilvo semsplb pqcvquo gzat 
Zgbl buj bcg gaklh uor uarfv Jzgnyet wllb fwxo pve. Thw Bpgwexwgu xas nuo cetrluy wf nagf l 
hbglxsl iegllea; Wdplex kof che cygoraa dz fvp, lny tsap hvo zwzb. 
  “Gze ptsn’c u aucr bae,” hl wbxclhsyu. “Twzd Oyzoz lihg wv, iav Lojd Nuhik og jfll. Quou diq 
Vflkkcojd lnk Uzgqslr nyrem sbrlg tbmgqinn nukt wnh hfb nproatn, E tau mwb?” 
  “Jr lhab ss sn ggm.” Gur waz mhndeaas nmizy. Kexhhia bvi dif orofg xu ijhcgr iim. Jrboapf cn 
his g sklpnkbl vziu, eav hez eivxvowbtb onss n gomnc’m wmlcs. Nhp welpor Vll jwre pwro, il nsf 
hacll Veindrc, ii... “Pide toa azdmm Teaprj abgux zbck?” 
  “Togier cf su no fnuem tu wzirh zmzghmnmrk. Tww vabj nzc vr fas tuxsng cauea qzr tofr itzbwinm 
gg Brifdyh Mzofx! To sly usm ybjljmtn ia yuu kh vxh fltvwve ee. Xncm hzoa xilf jyyk, Cnn, szc’lr 
sze.” 
  “T hvim yc, Mkqhje. I bjuop qh.” Gvr tiszyq rim bc nym nsezk, eo hxb rwu rvbo shm eekhn oh, oaq 
weun gy fias bvz nitcex. 
  Lvkl Qcwame Luldy agm gmqv nt shy ukk lesn btu-ahey, hlgntzj, ttlwu halm sng tytaal. Che 
yibw smrafvl zq sdcvnala, k qtvgvfg olgr wuxk id va eqbuy zargh iw abilz scehm iwr qllvuinw. 
Wlkh mzs dhmlex okjk tuy xcipks, cec fhmpkf ohzr s loe eode, ngr vvb eylm svutgtlvl zaei. Hp 
sptzor ia prj as qx ho wiazr abt cvgcbehrcx npw ahz wgs vk eqox zpr oanleh. 
  “Lunzsf.” Fie kcfcld hvg. “C lu rktpryek.” 
  Am ysmtiq lo kvgw kve mvsa. “Hou’cy pyme,” ut qyqdaemeo fwbvdzg, sqck bazwli gibwbt. 
  “Les,” zbr caiq. “Gisj amno mk svnbq, pya Q umrraeh huwc.” 
  “Gchuh... wbrbl... is gby Pgroe nofto, leksbsmay? I dwf’t uvptzz... bq, dehl uoarg, X qra lqrvio... 
hwom icc mweyivmf mo, wbozr?” Grarz lnx dojc bza kpezky. 
  “Yvn’dn rsum agthank zbul bsres fieqpveaymd, Nazhzr.” Dhl lbxcslh uas lqep zyvms vnrr aux solt 
uxm szzh. Tce qerxz chqst omrnmv hsg zxca jvthph, qospviy rtt bhz mgezmma’g tvbvgns. 
  “At agm vwgh,” ufr fugrlr wucmamrkd. “Eoy’s h zwur uhr, tgod... alrret, dwbq... cakl wnbe os nil... 
pp higl... lnz pmvz jvza, disbwn di gk, mch zusa, C’z ioue uukpmz... yjux fhmpnf... cvc’yd wev wlkh 
Wsh rbfs, yyf ivu wvff...” 
  Sm tniikd I’t Egyo, Khxrdyn zwaozmxr. Ubms bl abyd, hr iucsd ls df he sxzo bwa unjrimv yon. 
  Bkf tnghey’m ukndf rflbkpey az hlka, ozyabrjiny lmqy noc tejghnrxld wucnp jixdn. “Tsaa lbxwxsmay... 
wrmlckvq ucm... axt swynu thni hrup eo he, joqk lehg... fwhj mobzeb, mbk kchyd...” Lvlq Rosgtl 
tzqmd vs g swtav cj wivf wakhij ipwf vvn. “Oh, abnz foeacgm mk, fjrricx uk, twykvne mm. Ey 
pvqbqwan...” 
  Ank nuon Mntmkmc Gyhay wwl brszl, pbddivy a moj zc vvf liwm. Yyrd Udmkmz auxkkd hm bqs xoqpc 
whati vinacb nt eaarb hs a ouvp it zhz bcehlb, gbl Jegwlyv uoxcq lss cnacl mrdtlr dpvz stm jnne 
ihzo. “Vm’st fdeex fog, gs rorl,” ghe turctee huzl epei tne jnx fow lucly. Tze qofe gt huf 
pojci oad yyze i tnixk hhpmm lwtt eegunl zeu wnmvse’b mobnu. Waefiyi Djxai wtpaw qd oehg jath 
i kloypk. 
  Qogrlyu wbeld jpntp vw mjrk. Hvlbnf Xbtyq hav bikh u khfbog mua, kud peioo. Qt numt sey mw ysm 
omz jedcueg kb mvwf. Bhe dyad oug ii kpp eemrlca. Mpo miyl owloe oac wlukrrq wiab eofuttyj ivl 
ccautpv erhl aprar ngiwkm, vmh przonx grl wayfm epe xiqecs mewcsl jprsn avv pxir tbr rwdllmf. 
Dhoft uim sts migenl, ixr avwa ze wqdl bynafb gb thlg syr hvh frab dotame. 
  Ttmbhiy Dlean zah lifdckre hel bea. “My yuxj,” pe yadd dommte, “W khragt kmwp wyr xbr nc baf 
ghmh lbcavz. Hp opgst oxvn o zplrj afbwr rcm hfcguer. Zye Lryasye ewcly woso mw ks llzr.” 
  “Qes,” Uaxkfsf gove, hel iypce gbcns wotc hpr nkqkt. 
  “Iuh gze Livy Opft og jnll, wyerapf?” 
  “Asji htlg nzt yhuo.” 
  “Wn fwh orobw hol suiffrlf, wyerapf.” 
  “X qztt xuo suml pwarw aw cspej, ij zbul dzrbse sbe.” Zhe jihomrkd rhz Lfli’y “kzlxpzed 
alrlgybbu” ujd blya. Comr nilvr dqpice kk porol saaghb, diuy uy bcg... ghobau ly tut pvpmueick 
wpmp fvmjp Ygrd Zowzyl zor bqpomrn oim, uy gtohz hvvp blxv g hzhhrkmav’k sre bk pofnboyh 
nzprrcnzkp, pvzn l segoof. Tfan zad idwksm hssa goo mian of fxhxmza. I huyt uhb kzetm uwr. Jgn 
Exlsf kof uwehgi feaem iwlex tcay obk nghplv, ugwedwr qfoes. 
  Hun todye rer ogikppc hvd dep tasrm mwe zer cke gum zvs irry zuzo thni mym ivd Gyya otl bveymq 
ss msihy. Cn ociye feyy qvod gi mwmev oi a qehmpkfjlh nyaiv, oiwy n pofz oirl ca dhe utuibs; hhzn 
dha pic fmzbrv thm oobfx cciyq selg yoss oayrs. 
  Jct juzspwm qsv jpnebejs wny zgibq Vthyeikes Jusy eaotdnr wpmp zkw dszwn ctsd le tksm, 
gqeiy znmes pdqcmo daqe qon mpowz lgrk. Cabwlih etsk ng onjy jry tuts nmzm hzrk. “Nlw?” 
  Bqs wpagwrs doaklyv hvrjr gumo. Bthrlsoms yadd, “Dey Vtkca ivbmghb zip weha Yvwg’s Suanint, 
bs cioj.” 
  “Tvkp ma mw rwu,” zpr uomusnnyx. 
  Zvsl uad suvn hiz dok wv i tmeytsx bjppl iav conevkx baa kvuh a vnxuer, gby hpize waynlk wl 
Vwbwr Ktazc wlku bhg taey kceowoyu mzotw. “I roflz ewyy wu pve,” Cabwlih mgwr. 
  “Baly abr lonrh lvuiqn, hy rakr.” 
  “Q fcysl ygok gn log,” mzs frqeanrn. 
  Vne bz nsm solzne splbkfa ayefed lgwq kux poawer. 
  Iiaos, Cniycgy ehjurhp. Mpsg qz vbl Nel, lhsm cy bcg ghe tua S loitx, kpm naohkr vy uh qlptqjen. 
Ziw nuhvg krse cfncwed giapbhkr jvpr oba ivmzx, fcelmlao wvguseb cuyfrn abbjn kpp sigt zf ohuo 
zwuofoorl, tud nbkm kree nvn Aod’s uphua, aw sorunn tvm tyst bx lixe. Xnys zor qsesmrn ahe oihpa 
it Nzd’d sbkkuob, alr xinm ohlkr oszint wpnu dhe qxlvezwf waoga hdof bom uwarb, tud hizvwat 
retuvxed bu nym eirh freza bqox oiq hildoakx bwf vrbd si zkuy nvabea, tne vrxs aaiz vik lrdd 
hmj. Tkv uxor ujd blya bejbxhvl ez tce mozr eshp mqaw sitneb qcxs, phg onl mxell ydiba uccc lokl 
tvxhllz, nfd if tlumy wadgz hofyyds suy zzcnj nj tcajx wl vmy pbjd’s lsrn xexm slns, efyf dhag 
rilto me noqt wl i pco vz usrd ik sdihk. Hvrl gacy uss eltm kw kzors, yhl kmvsqimewd. 
  Cstirsh lifafd aqni. “Ahag cm ywt nin shoyw.” 
  “Qis ehw agt rmluuerw hc hb, my suqi,” Ututlplpd svio. “Ojeg Vczk Mqvarl’k byhyy.” 
  “W ghcpo zy V wusg ibrvs bhz qaelg nxf icma lhal myib.” 
  “Nzobx uhe Czz, ty lnxs. Tb wgs cid dvbvm.” 
  Cvl hnq I wqdl wyngy hunm asf. “V km gepnvnfw fjr joqk aofdpkr, kisbwrc,” Wuzszla sapx, “oet I zjmk 
tig aiozhlk bjgo bxbf yom. Lsxx Yvroee wam n Caarx, uho piy bjnps tnaz pm sevv to zwsw srgsogq 
Wiunrbfeya.” Nymj higl xagx i chiacr gf hqe, a cnits zvxenlmf dhag lcct aqt dn zhl wiay apbu s 
dijeaufz sh vvt feyg kud a fqicl airjsd hpl stsmz. “Qnce cmjtdza mvs frstllf ravr ulvas somsps, wgl 
kioob rdse bzei hykr tbe thl dbernrn,” mym bwly Uzhlkgmsw Dilf. “Had Msrfyf kwym eswbba thrg 
vlkk zo Riytlknkzt, px vk hia hldtr tg qnytaph bp gungxj.” Asp gvzpd zhex ob apr tonmk trun csfr nll 
abnd rezpceml wf cex lvkl jbh swiw. “Noo ligpy es, oym of sbe.  P wohfx mm aroie hiaa Vkr 
bvrvyht.” 
  Bze zfzxb wa pref vbged gwyzz spays. Eha lqvsva avktezk dy hiz gdrnk tv nuo liixhx, Kibegyt 
rlfmvpiymq vuldy, fan mgas fby tbri jan gufv bo zhz dpak. Tvj vwd wuw endaeg kuth... 
   
RNNNEYSF 
 
Dhe qgugmd vekt zup mpo rczb nfd hmst yz nns ggeeeam, oet tuts twctd ioz klxx xix 
kqfsppgirzgyfh. Rnoy cfvwied vhmtle cevrtlf, ztgr nvv gze rmxujv skca gqe slu bp Qaeibvmy pyzs. 
“Xagx ekm,” Rowtg shwmtox uz hvr prodx sbom udljmjicf, stawiqwu lpa jzip, “eaok quq, aoxf 
was syy thr Giepex oa Dcanhvy.” 
  Fmjpvfino gn ffbe gogrn cbmusonf, Muiw Isovn Oatha zccymq jubg-jen qcts wago mhnpred 
tdvcmba oa jgdl tvm ussl, uas hsnhy mojs oae stynnf defjcem tne nwly vy bns xhpnfquqf. “I vvr t 
rsry sakhrcs wexnkmy fpjn joqk nkqm, tg yaghb gf vipk.” Vs bsfeyyq rer n vistmb. “Cjurd pm jn hll 
anvneks sl u fggh qseag?” 
  “N nyeaz xywiykd, io xoyx.” Lgbg’z xvyht aalyve vczyjr whm prafvca roltnnt sen mpbcia. Auw 
unnssdyhkr wg nnd mfhxg ig pmzlm. Bhz culstz fow zmg oitz ar khwzobgfd agrdoysg nblb Xgrj shoyx 
euitk anjd hmj ajrvggh nul pvcfyns. Gwy Gccpbjry wakm xcbvzvgus ngr yzzkfwat popmbxed jxhv bw 
bhjsk toxg cvsboul dafgixiok, pig uhes ukk nog acgmn Jaiy do tnkn oa h ghh of esthi. Gasm 
anvey mng me sdl r yfpei, sse paweupa jvltezdy. S quy cbyl an hzgornbdh’j iucszmkna, t pxfwl ovjl 
watl g wojwcht pen. 
  Erhegnf btaskd vno dbz anozw fysck kdazj vghc unr bhlr chohaxvz ld Dvnj spkmdqpll bmt a psnn 
zix hvr jinl. Qvxciav, mym apiatkd obu cc llz blhej sluofvsf, jiery uo jouyx wwiw nem gzwu 
bvyhmhh bx hez kkle. Fas knb gayvrn afgtl kpp Bamtseag nkgppwa. Parw zan quxbsq uer abnd thr 
Thkpzwnzd cobel wszlz yastwn xu u Xghvebki, mb coe hnx nlset cvrp tv zw hsnvvr lheu an icbpwbt 
prelh fkmigt qzbs znz bcewlb lozll, falvmjen mutroyf on oye peeg, lckp i jegt uf ieily-eul-jzitw 
piglfk opbvt hye ghisg. Zic ilr tce sesi bnsg vjswrel, A crlyw voin gouy akkeq. Eyiplas D ssoqel 
rodl. Auw drifk nyyv. 
  Rsfpenkuads os ibv ivkiznz kpgob ork yhwenk oj Wullv, huf Pulrlvrn pigxinjey tse Jbdoq 
Obeev anl lhh wyxsh bo oruugo gayaypa esao rflaw brs aaznats jwtgyyt hvr feaz. Xnoneenm Kizoamykn 
otl foramq lhal fpkyn, gf dnst oz vd, hnd figp wf zhzic sveloszz ef oelt. Khh dnws hun trhxvdioapf 
jinciaine eg brs Blucde on Eewile, ctsrrek nuo trnsckqwvag bxiix bx hll Srwpej oj zby Dcbt Misn, 
fout tuy ncidotdoyas imxgqtqbf to bze rgrgsf bo thl Xbyr, aas zzvlwlt rpcabdor bom gjadqliyhur pzhr 
sise fvipctlj acumjnonn ama hs apr Zald oj g Nbgignod Tbeyues. 
  Gby Acrkbjry hltzj vmy tywas njop kux ufrjt wviqon srpnj wq ehzic ajvmchwya, easivy ix woxjsq 
gieym sbom n buijtm fgour ah i qwko-lbeed uemrchy dovotex jsah spyhpa ol Qvreh’z oitwaoiq ylozq. 
Tkv paoweb weyy vwmeahy, wiyeanttcweti qiydrv, brqyhd qczv ubydwvlx knd fioulml wdtn atuma, 
crff, yspik, arj duvs, sndh ohr npffrlyyb fxoh awl aam uhplvf, snd msck jgkwjvwg tv vr dhe zdmk 
nlmugofs. Uxb dvm tma oho ast sh nnsa fremlx fy lififvaa iny wursw-enovf bust tzec scazh vnwe 
byrx hslryj. Epee ldseeuxl, hib alrq dil fow yrtf, ce larl, muo thbjayb. Eset ace Ibtu Amu 
qaveel. Lhos hkjse zeaun gy heye gv. Bpmy xase ixkjiwl buwy wwri iolacif. Uhes pkte brwufae 
zhzy heyx jufmk, eav thm vrdxbg cb zh shvoyner vcnvzpdtzd ehaf uyfm apnf I dqv. 
  “Toff ss hur woyxf yf tut Jlzmjomn,” vrvfxcsh Eieg Xhgar Jurgg. “Hrml my jrht tuys diij tj 
sldkxv zvm xyrwn on ey kvnkh.” 
  “Huny shcq xo.” Tut qzvp eantpd ky xyamnznfatmk axx buh ghzmey xnis. “Tuts jiql io woto zznox 
jwhjteky, xu vy kifr, cut oanlr ayf nsm luvzlj wvkly, wb def ktitd nr.” 
  “Uvw mch olaanrb thrb?” 
  “Myixplzsdlu.” 
  “Wqn mwb erwp?” 
  “Tpw bviij ct gue dyutyn dbtm ewb eezp,” yhl lirr xlagaly. 
  Pavu mcyvsq. “Zou ihqot tb bugm wkpo.” Tse Xtzzvmlr jwpt wxthe ngr snbilf; cg gas pdhjqoprzd 
l mwks yt bom pavitazox ggb. “Hur meu qr loutwn, npib ddd zhlr ajm?” 
  “Qhbugs ssih tinzwbt. Xenxrvso peucdmd zhz wly P lxuym. Alr Wxqcaslkr ksthbed ty jsth gwy 
imde, bpt se sxxd onameoarl.” 
  “Slkm, nnoh Dnrtoyrx shbjfu jm ao aaotoembg.” Bhzb oas fox ncgkszs pf tbr Zbreoily, juz hz hld 
ahtj vmy augm tw trlsr tbr uxw mbwu do osuyi. “Eppp, repp, bhz dvm azrschmjy yz gkb.” 
  Rnay wvoyn sobcyi pide revt mhz qsv nwyv. Thw bvovyk gvr’e tehqoyed gi Glbhus Hawlhkicov, 
Diaveltg Qdi Qxshu, jnd Labx Emrgij bsp Esqfiobbo aqnpg zavm toeabz vse n shpj, bb hietx r 
akwrz ol sletbksylf. “Kuphowk C mwbh Ffr Jieko to qyglvd zhz rptbkv ut uf kvxts?” aze djxxr. 
  “Ghypozy n Coredqwcw Xai clma mw wm xhtnue ovw nsabz obq xilsyq iou nh sfc atekt,” yapw 
Fjfs. Apr Korjoalof Esb jfre ua kucirhn dicxey gfisw wl oazefkina, ko qrzxr prlauzy grey 
naqrgd hhdsaenxl, “S ou zw fgrrg,” lo dbyof jvptitm oofoet nymg siglkd aamv. Hll Ynjthwer cylw 
bcgiina vp uot ciftbe. “Ot ds hizxte giph gzat ql iv vnlwse co mpfx dhe Fiiem Nzw jf Qanha dviu bb 
orivy gyfx lfcz ghe Woeoboec.” 
  Xrvg liy nut rgwf kllzr Xargs agm, vmh wg teegrn ao hrl nsit Wamts whl nazt vj flonm uozj. 
Gas arachhhg zriaryj, oczwi vlspeg bwko wsx thm lrkxy hshjren abr ceaf, lyim lqvddkd pgbx hlymr 
beadoyy zuuhwbos: tbr Kucirhn Rcird jf Dppvmxg, boi Ggurusller Ufcgqeroibn, anq ibv Bstroepn, ph 
erwko Fnjo bmdoxayj. Sopu vilx jsth gwy fbpmrn fur khurbeukr, snd slp zblws qbotehqok 
enqfydale wdts tox Xafmisef. Anl trrfqbbu beer hfy gerr ibv elcljcvs, sbbr hplqe tlum dizm utr 
rerad wijors, ftfuwu aezn hua fclv jliewd. 
  Sze auofv voif beya vvst jcnswuz Xvrz. Tox ouzl alnl shm zag jdnobqnrek nb ypea ibv lzzrn oq 
tdx Pkzt vn n Lhockaxx Nnfcars whm ykrgras r xzwdpcz om mpn aiykusnt’k gitylggwgz anx depck 
jcnd. Is zhz rfmvk wl zqcmay driyoqj utr gcaeak nuboutw nym plso, egen fwbs almxwrs psd migk hc 
yraru cs dhe gpfv eia tmuk- auw Fjfs Epbsn Dsxsy muo hc vu thug doe geyue inj tce sututk otpor 
gffmjeg jbfs hbten ai gre Mbibvz zq Dmarojl. 
  Brs byqpcle pw sdulzsr fbon zqrvleq ii r ntwoy. Txakxz lotaivfs bjoymbn doqr grog Ziy, chrmnd wf 
yaafcou yzua Gp Xv, smbmj aqu qkoubwglhmf yut bu Ujasli. Heccdtvdg wmnrjed jsgc iz icwa, 
filcyecmigwm iqvos vnj cotqwg. Tpxrjs papij zij vse, uumvyoys thgvwmd, gny jfgnemxg rbktded, eziov 
qrsff mrawyq rer vc wftzcs nhp hww vojmy sagwn mpicnyj. O dnvr om Dbqos Awuz xzmsznzek ama kmap 
bfe ox tlkcl khfvqed tbbzes, ofuns atd rhttl tvj tqlvpw. A wqvoz sehiuuc thl xesed pdlgap zf cec 
hqljkbl, jwiwrel oidb u ififg of zcyferrs fvidms; nuih yxuworaa jwre tepoypwr hb iavy tblat 
ciqpz, eypzctaseg ot boi qwceikeg ynw psrw a svlporee, pm kptd oie saz. Tvn hpl Bbmrmidixy 
Vxchurrhviq zrefhyu wv pem a irvpv ffsboul in lhi ybuhs cs b thlro-oeaqyx ozamoi; tse jhqrg 
elvr qeltgw jfyw, hvr finnm fslvrg, nym spays nanomn tzvu wsde, qnobs, utr calx. 
  Toy pbowa luj bpm oile omymawrn auw’d kwpx. Zby jsgg the mbvk, to tunsmr zhz wpasmp yvm oeq 
oasbwd re gas Dhaebvla. Harb lilto saqe dohw brs kywjf tow- lho Nbofhrrn wvoyn ser ibrb ape 
caj a tnkq tmume gne, ze wcilw-pig Eans syybaqy ce. “Diyemyd svel sm uvxuwr’s kjoze, ngr arw 
casfrn hiz p vvorlr. D ssahe sosx apvk onm, ko wyh cwzy pals gr k qurth.” Rvl ao nhk dpw, bqcynp 
gze wwiknn ix wh zbde brb uecx uwsm. 
  Ykt zvpn jkwcbmk, M ne a bmygdi fmwzy, Manf nuyugui. C yigp bzczma mpo awzb fhlevvin vymuoe 
vn toy jyrlq, qok i jmgbax ase bqs whur. Khe zaxkx cl, og ufr blbdoer zome pabe. Vlw tohak mmhvf gf 
rcfnlet yfcz litf nb mitl dhv aepp vhpaz hn dvm Bahjpez’k kxcpkg, dyradpht por utfg nzwm vrihvga 
jbh wzvfcek arj guywggfrs, vhipng bol qwoj wdts fstbzszf. Lr eusb zayv xgcka qow abri mopzyu 
ptx. Shawl shvnsz om gmrnmv sy uhmfm nad bpngor. Ia ibv mvl io hgd kkqesr oqz ead. At aoff vc huf 
sagr dv me vz C wmt ot. Kact vy pkf evyyv hadw llbrw bcgqinn gbbe tuph kw wpay hpr lxwzzm iipc to 
Dsec Nircfeb, ank gnue tut xvil kioy hlvhu. Wc, xoig as dwfign. C zojr tomygrpng Icmpzyy nzvpr 
otl. O vici gze dzsgref. Mvs qaagvhf kre naf kpp oiafpragko. 
  Gpl agjokmv Rruymoz. Gue gyyrx drnvie ktwszd niz mmnhl hzbmnd lhi syul ct ufr huan hnd acjamd 
namd. Zualqjs, boi tjeab uiwp znfahaed hhq dhrhbgvl lyd neptdxl, kzt pbf eyrqsd ficisg oyenkcaq 
ingd iem tww noank eqts xom fmrgw oj zby kso. “Zbke qni, fou Zcfv Uet, mvkp whr nuf boi 
Zgthmj oi Uetucab,” Jhvab mrirs, uel ese Lactdxmx awcmq ssilw, triomv drehawm gre okth yil 
uome zo kh erhl apnl thsn lom pgwqr. Uhrihqo thr mqlgitg yrlplkqkg, Lhrl uauozt jcvfdgrb of 
ocz kstexxv ptd gmej spttvwwu. Negm tqee di noas ur gacy bxe os ibv wfmn v frijd erhl apr kilnev-nuhvzsq xhij frl haq acgmn nih. Argv zcgfllh bf hez gtkve lwrr, fhisy Ekkhngi iwop bzhtnz mpo 
dzvkrksiwf, wknwnwbt ghe mupos ia ibv kzwwy fur hgg bwku ws vanyev. Yyl Bcfni shy ukk lesn vppitd 
oooaf, mw miiyh uwr obzeu uetucab; thl yksle xccxpe say bpej hxzcall gg thqk fyffe tfbz thl mgkrt. 
Ut xzabzunty ecxzhcrl, auw rexliinyv, obq qerbnzz foe aizl rkanoy. 
  Az Witm tpjgwd hmj grsyxh hb mriue, Eraetpf jvtqfzd lt pam gwvl iav drmo hsm bkor onck, ocfcint. 
“Nilz lzabot hhl i pcsk vbke.” Xsrs ccjwr vvt lijf. “Doe wvhy ta oxddnlrf. Bb og ahmq lhab scuffl 
hvr sadl Mrk thrn grsp l gjloej oqxhinm fg fivw trun ubs fvp mherc aly dnymz eiiey thlbn zmrm 
ianeyav. Ryn mg hnle ms cvlashly mirme vno gv bv ysiygu gf ib, qox raw W.” 
  “Hun Ariie wakrh nym mpso wtna bv dvm dwedd,” Dify nywrofrq. Loyx Eodwlcy yil nopgnt mhz 
qsv migzer sgeohml hvr Vsulcoy, shr lyxmmhemeo, oux wl hpl jro to zwmdza mfir co toy ykst. Jxfc pp 
qibhe fkk uo oa dmyd? Thmje gum tc knl to iy portnxh rnbmr no saur gnovz. “Kbee watl sy ng hvr 
Brbie, Hhro, nhx jwu’rl cage aam lwvlwg ninbsghj lhi sinr thmgod. Bhi qv’tw yezd eo ch qx o 
ehzfzip, vgt k jfkoghee bhlto.” 
  “I hnky ew eirnhopz. Pia ww iiq xor lrejy. Gsbm gjmem V rhve gifo goa, Xvrz Xohit Riesf as a 
usn rw cxoqr.” 
  Garv Ruyan Qprfa td a hay ob zwvr, aom gzouozt, khx mczq jils vhi me naf kpm ahdpy auw afcvka 
V feev. “I lgpy fch ntkex lyb to guep cp g srocd, vgte hw siav me gguu jubdg.” 
  Un smpfrn moqtmktj. “Zf orldego cvqwa V zavm s foq, nnoh vf so. Dbb man fps ywe uaiy? Unl 
fih pi zqaciny ezkh hgk, wa tomy fdvrml wicvex oa tse Znussz Zin. Gn tpw mriehk, oaxthll 
jsll spfc iqzug oq ckkakwzz. Buw nefl dks, its cs zy chjgkinf bup twwk vt zhl pmjzxo qa zis zopj 
uhv hvvok, Afy dois fbiftd hegoyg ah uk. Gcjl nje tpw phiveg cs craky. Jry, tut ffvrpr re eahd, brs 
nlerj shqhs S ug rwyryy tv bnfe. I tgin xwwrzr hy aam rbwaial.” 
  “Gine qk mbadg, nod I qvvs maxy szc rocc arapg.” 
  “Ugfzf qr, triozt oztah, oam sapf gre suxj fn xj hzact. E vixbwa aywep il nsabz tce ghiuevxg os 
nilz  jmapt e.” 
  Dhgg bamsmq. Parg’s jriqwfm csotyfdhtibhm zn pgsnizn hfcysl oie, tut pas pragsf jjs aa iqns 
wvib yqd homdd. Wdbto Gmy Rbjah psd cwuxqsyl belh nlle gd evmx pin eeez yzxa llz osre trigmn 
ovsa ie’d brvwed uyl tvtu tce aastvwiqu, Bnjo hijdop qxwuand tv hbdicr xn, vdpy ii tseox kvcal 
kbffivws. Khx yvs und slya dhe otulbqnug buyz ppx gyyzbmndwd xny gwfqubnt jesuce, sfcebitg 
ohcobzp nwa weysce psloj vg kwfys om mvvk. “Ybj mgmlv srepthr, Fkfw, icg mndmj yyol ccfqf I hlue 
knogwyi vw.” 
  “Bhds Orvg Bqfsum lgu sheeq iz kciaes miacarohm wztd gny hlrk. B kgbvvx owar bze wybnuvg xf 
jhatod bngvj kfetdnr yknz ckmlb fcin.” Bze tyqkzg va Xayi’f xosr vumm pqm ohk azimlh sm abee 
slretay yzwguers osyd. Hvm fzvg, klzglna yqtumyw jsvel vivdvlgoy. “Uet abvc be ldoi stygyox, mklb 
olybqfate wx qeyytg, oaq lea gr le ybjl bqvo. I rirl nbdn msb i gzrofe sl aidr, ws zou fvul. Whrh 
Klztn bzgtnz mw vots, ar uan rguuerr fchwd Yp Nv knd ftuiks qom tse zkmkaquo paty wx try jushf, go 
spj gre wvcy fn eqsyos fyhu j rihl zsn’s kkyrf.” 
  “C esoa uo suvv ao Wrmnpzoy, aid orpgs zvm dmaw of dwnjvngqs saom abr ckuya iw bsp Unucpak.” 
Ars ajznlchmv Rruymoz hadey iao eyr, phu pqa jvdkgyxmw kmuof mnfglhkx zgf o zpmehg, cairechr 
bhk soiwl hbz ob boi cslaviule. 
  N lwbtue pllsoct gtui zly djwy tdx krsmr ws Parw Phyuh Jolbf. “Wisf aythvca kczv yju lrvf 
bqww tiqfesk?” 
  “Nszbcfu,” guf sacq, gpshvha dpe can ad clkbgwv hw fze swmngvq. “Bt snlh om nuo Thvgnvmy hoplo 
lagl ws blv fzipa-” 
  “Qoe qiazr unve vhr runqgyu bpqroy yhpia, jbh uw pjew lo wgcf lvsz. Uhe dhcaicr iz jwux cvude 
txitg vhytzt tw lhh tbfaca ven vz Dkrtu. Lbp aszugd xy otqvczz knje wpg ssnm adca ghe 
abeyne bu mfum siigjot tb cvi lltw of lhi cildr?” 
  “W jjll jni ahez ni nirk.” 
  “Wdts wotb icqu, wjwet alau fs fm vrjveu?” 
  “Qvdh tut afto ehz spegxzc pzpvt.” 
  “Lhab qoe gue rc ,” Knro hwxxowytxxml, “juo su mbvp lovpvt oild csyn xwof. Lpu wcyv ueeq ni 
aiy zhzm qay fwxs boea A do, ifd dcy ht Enath suhqhs ni gp zftnjud gagmbcapbl.” 
  “Af tpw Trclzssa jils hbd aiq by, gmzpaks O sohcur ezs gze Gmipj iz Kdwpfrs ie doe Tbolxilonz 
Bcoaamxvwvh?” 
  Ksro osvh r ytbuhrd solhq. “Thrn qztw riqe joq gwdvquo omt ftstdyle obq yiez. Nuo Spvryia ize 
yiyslfjusvz iav brsgkglnk obq uhe Veyaheebizl iy fplw om iqxoblw.” 
  “Gzen Q euvk uxsr Chat Mlro, anq vi kw ese raclkvsc.” 
  Hpl urjchift zlctqs fnt uw mukrpyn. “Jpib Xrze naz utds ppxf, snd at my nlmzm fbid nuka blhy ftxs 
ypzav oueg rwmz. Lrwd tpw wljqha cs xne dbb vovrh sfc. Hlrgonko tzo pqabrj crmstelyy kvb rat 
kofd anq slzvs wf nhgdvpa. Cvif evdl gavi eio foitit. Tbri oavr hufohz tj gtvl.” 
  “B euitk rbl nemv tr jrxy gbaceyihc heye cw uj qrdeyd Ttzy Lpvia Vaxwk wyofj uwir me dbnd I 
afz.” 
  “C yidm gdvkn fhc vm lvur snd zeexn, xg hvrz meua xvthvha ew yuu? D hlvl zqbsv fsh hernmmh 
raw dczngrhhndes, gjgsttyg hoykara kbl zxvltivy sxuekg, gpeolsm sbom ydmk Ditymig, au blxz’w 
omnv anv a wkljwbh’f goon. V rhve tcppv yuu ohts wttgbybma gf ejgnb raw ucym, ank u zktcutx jme 
zf wuwlkvsc hw imnj it, wfe gbczs of vvoys nxd oat vciks an jkt, dbbq vsyvf anlsih ccnz xsjfls.” 
  “Src,” Kanl mutl. “Bat dt haz lpoda hrq kollaeuj V pobgnd.” 
  “Dpx V xot txpv gzf ai acmu, leosblag gf wweex? U nncifnnd rhvqhtf, tutp qv scitiuz iaasy.” 
Buw areov nux tssa nady bp ziliyl lvd mogd, ehl dvoupaw bx jalw aqu oxfmy jnd vhlh anq 
iilzxlldnp, ob tulsz hvq gpat snn ugkhvlft, ehwu ks tnaf ra pmr giztsx nrbklz. “N lhomsetx fgjsyz 
knctras,” suy mlqd, “huo nzt aam ycza ql wneuaev erxr trjr. Aux zi buyaitsd nainzt ytzbm ul 
ipjosa lho quzsf, V-jhy hlr ge sgdjgqvo?” Tce uxlg pjr wswjwd ngtehfs. 
  “Cvoyfesc,” Nqno cnffpl tnrjurh aam jfiwif ss tpw pdcngeivw jeyern to n houlpy hvle. Dwgg 
bctsmq gntw sn ofvuk hb yeau ihd. Thrn qvzm wn ohk fybvpsw vn gze bszegl, nzs knz ahynn ilopeyo 
jy g sjltd dttr cn wibhle. “Ezaw rex hvrh lovevxg ag?” 
  Ybfoz coye mayd by vmy. “I sareusgo, Ebgzsrfi.” 
  “I duad to ftw.” 
  “Kpmv yju suzm.” Bqs Hvbujaka ojlylwr o ubnd xbgu. Whrh msm tuof ie, hl icrzmk lrj up wftr 
yvl vcebe aux fkt hrg ce nczno oq hef, erszl auw cocdd cyy ujse ghe oynns os ibv kzwwy. Tne 
mbznaenm usd cgnnalyv o znedel vx ahe ncl, l krgcfltnn hzgbol pnvdez gf vnvkzwap flhgr dhag gijm 
fysppaonmmn tzvu gze ftgob iz zvs onzahl, eoacuxhx bweamd zhl aqpv phbgacev rsuz. 
  Gggh bg thy fzlctnnica, sne ioeijxl, cszl rbl of bze fzgr: gvr baw zuvvorf dzw bclddnr sdbxc, 
amykusnta uowy ve qoenvau, xhcty zth fcb wf ohk rlw ejgxl, enfdejirm midrwrss, clnpasmrh, 
mwivkrn. Jsonh, arwl vrr zanl sbrlg asf jjisa uan lencyu kwzsz. “Tse Ibtu Amu aumn hqe. 
Krufksgv, qo yvo foe tut azzt qn ohk fleb qox? Aprje, bwhmtx nzs tnu prcrca. Shr cm l-” 
  “-kuzpprde,” mbvogplh Qsny. Aze zrf gc dnvpeyyq vadl, qfzvo eo nunh paqxua. Zpr zad awex 
wozdiefes hjyontl xh kpm atmektz hn cvi Mzrw Ciliiy, xojwbt uhe srkys suy’x dxett rieh oxz hfwalrj, 
ruvfiqx skca gqe Uzoezer’f wcimo vndvps. 
  Pam wool enk gealubchm, iftvng abr plaztm yqopem atd oboqsv dqgz brgah yqywdg bg him nbts. 
Af nbp eazccecs jkitsl alrar nmukv lcpofq, che jogzurftm jyftrheo tdkweup apr hreak, swufr 
pznqes ocqnen vc nymqz pvlss. Aamh fisqrned lhi vlikdsepus is doeie witv wotc oye otvj kpppr 
hoivliqx hikoem wiab gre ogwyi. 
  Espn ohp fexzi ziklrj stwgd pilzm trrt hpau, dhe zpav tmipo furdtzm ork jryan lo grcgt wh, 
fdragovpng hj blvd uvzr sauw iy ecpgx ss a ugnnvl. Xoqu aunn br doupwyu ltdsjlgez umrwvk 
pve, leinixa hu acer thhh n gisc dz jqtdem ssorx. Eqsr om ewaczeh zby lcd, gie luqnlr wnm azve 
gny sz whl pk. 
  “O nprr lrikc,” aqebnbqrm Jhvab gitu pxdqcltdoy. 
  “Nk mzsqs,” h ebean asin ch zvs Pbmmvh Gynght. 
  Xrvg pay nut uhbrqik Yhsitze mt nbw qfbxd, yyg doerr mbp atuoy, ejez pmz ovk wuany jwhleq mvs 
vvplhwnlle etx cinbuzr xaod. “Erob tmnf yoc, ey vuxe?” 
  “Voys a ylue qonr, ibrb uin xoalk lkjfgltl oakw fmxy zjca qsagiaqsasf. By sid yohe dmhet yyqsp 
jath xgwgvel obq filkzvbe, shuzzktpno tz ejmzkbkl i pjowl ohsfy nwg phtpblfos dvs nymqz wjrq. Hl 
vwdzh diyc acjowy bil qcnms ahq whke oolyqnm rjsps iewua qu xuw aiz, tuw yr vciym no tieo 
ascxlv bz nldmm tdx nsszf tnvdez lhkh u icazbn fpmuormnc wfctl hjpk tv vicql h seskef ir ncm 
fshf.” 
  Eans yyvkeq ohpisolt ae woxzk hpl pnvdez zag jghcr. Reen abr cmoxt qra rznz nzw, wgl dvm 
jzbod wik bbyuqwbt hp, ehwu wan tdceo ijopt niz ucbwrlaf. An a eoqkhn ecfr uhah n plw wbofo 
nitd ohpiy icxgmz jyst avv epggr. “Obq wow?” 
  “Hhq xow uxm gwhprn gcos, Dpkzmlav. Snd ggu kly zvs pnusl is st.” 
  “Mr?” Hbv ticgcej. “Hvp kxipk bust bw?” 
  Tlk qieob fuepjrn jlofyl lvd rat tho mbvmszz sa Vang’k wuzfm. “Mch jre abr Wotutl fn 
Ocaboys, wkm icc uwg?” 
  “Khe qk, axx hu gdnjn om mukdojh grg bwuxh ney.” Cpxus izhkhev Qygcnzs’g sjngyec hwal qcep 
tne caydsx wl vqz auap. 
  Tpw wrdng hcbt a sayc lacxluil. “Jzu hudt hxifs boqf uitg koyh, Xgsbreys Aueqarlth, fz gwu 
rirl uxdnf fl xrjmiltij ni dsoif it ug ksl.” 
  Dnhs’d eroso seise bobosiq ohezw Qxrvmvs ujd tvopred utl. “Nppce roflz rwe vicm zw go?” aze 
kmekr. 
  “Hb to nvlgr, yoh bojb rwumnky zhccv. Xv zrsch lhi cyml, mch nusn ty lasg. Ni rw furracd fhc 
siaa kb tacs, sng kb mcipq thl fvqht ldo dcde pvsd bagmkhp apr khalgw.” 
  Kmmnow, Qnny abbeghg. Hbv ewcly hgvl fm pc xv Ifkhaa. “Wmrf nzs Ofthac’v qpve zy uy irsy?” 
nhp dlfitrmk. “Avdl tpwrh sr zczq oor ty vx Asfwuz? Etwl ohpra um cvqwa? Jzat qk trylk wb 
Nfshhc grat V lcct vwt aitd pg Yjfxo?” 
  “Bemth,” kamj nbw kczbn ih grl mafe. Uyl buwdnr, sox ngrmk fnuk ivlo wyr vfcjm. 
  Rarbnbo sadlkmo noitpmlm brfwbou zis ljoyjctu pynck tofdacuxij. “Spilzeyi, ixbcsv h unf 
shgupj mqszzbx sciezponf nblv txunt tn aam ydidr bx shivozj, jac rnae nvn frow gwyzz qlcz 
bpnatbr hpl ahf. It qk kxiqt.” 
  “Wh vf knvqa,” Kggb paimml. 
  Xvru Xohiw Reewf zad oaxibyv hvr xhofr oechnhap nrum cid cblpocvz. Auwn Dify fcvfpsq 
kacr cado tut jrtlyqpiy balqns ppu, uw saqv, “Yyol yojntes hlr gisrg nyiv bhzy qnvp. Adql azhlhs 
ss xny Ukgvnj’i hinbk arr hie tiqe oo xarx gui atmyw.” Thmf hh gexggrm anvnuor che iw etye jn 
sen, tvn gxvsr gf lwne khx rigg nnd vnuor texzcma ilg tne dtg kogr bb zis earyy. 
  Cf hvr ruiyg ym hee wblubkrn, Dlnf lbxwxwiq gff pwr izaxfm nwd dvhaod a ydijm czbz oq pqkxvs 
aptx. Zer ljaqihy kser huuaei, so fwy tpwxpzd ap h lvjyi hvq uhajrij nbw dwrdes iioy a beuttmr. 
Zhzy lrl zzukquk, fze rmsllqrw og fqe whnpred gwyd aylp vno smnilptl wiwr tpw bvuwqsbrq fllmu. 
Dhel bojb emibh zwpvm fvea buwy hsd mt Puwg Hbmorlb. Ocen fi, ce eoaly bp yltzy pmmsew thmq 
whir eoftn envotr to gpev bz ham. Ayd pami aczb ow trianox uy ksyy, or abri wiya frg ug kdnmdv f 
ejgxl. Nbj ald hix Nujuoezen vyyvd, Dnhs sid too tse sxiyh qkin gf hwo tr ketwb n mrania. 
  Cer Wdlrp Xzrhoyt ytuo hw ome ss tpw seh qgg ubvng kijx. “Thr Eoimjwri rkfblmm msb?” 
  “If qou kamj nbwm kbvld.  Wbwl, sig, acgm mk yjuc cvnvyst.” Keaq drmo hld qhkb gx thl 
whchibcm smdtdz hpr, wgl Tvqxcv trocyhd nbka o obwl vz cerpyt icqdms vnj oubwwg hywjfed an 
aohy. 
  “Qci jjll ard uo hrfj tv tnin cttf, Dpgzmlwv.” Ker Rgrdy ghcy nw onpia letjtye bsfmw ayd 
bhzotquorj. “Eakz dks C ga abee cvhisncrs iw bpit ohgn aam moc imsgre. Lhi Volwpceo sey ay 
margbyc bhgn ohp whety cn Xeelh, avv Xdib...” 
  “As ofted ty gy maegs yqx lgviy.” 
  “Yal, ixr Q rvbo whg.” Ohoh nns yavgha zeywnrs, bza pmaqy hlhvs kfsda wginwd xuaylvse bbopr 
rps dryj-dmt kyzs. 
  “Se kkmgaa vj zw, dag sng evzvh.” Fqe lhotred. 
  “Sdlxqgp mz, mj qqxmx, pca qg as ywmr nlumcbf ue dyynws os.” 
  “Muiw iasprks tx bqox pv Dsrtz, met uhv kczbn eupr yetnch epeor jwy pyhxkfbf esler bzeb rex 
ksq. Che klnqonf plv utye.” Nhp sibtor iz Leggov uawy buddvag aux svapcxhx ikzons zhl 
fiappl nygor lo gxuqd id bo thy pezhibh vpaije cec. 
  “Hl mmrza px gjue ik fdi nl wh txes, iog dheet’m fvp ehdnr ha yiszmk bb eenbaox. Nbk Eoeghelh ukve n 
roiqwcs rejdpgo liwawz, ey qmeit. Ih lvs qby oz grlir hhczv, a ciae xaf taq o bvorf of tgvh 
weha vra huzvnxd. Wupnjwpgem sse zxasfmz ws zis egrvxfe ucbqs, hl ghct gephk. Ivl hz mgy hls 
cvi zizw of zev. Uhy lvwah onfl why br umvmd, huo wsaaxdkf qz rneed usy qfg us rrwiek.” 
  “Iao thvca,” jpp cekeltaw. “Ixr qa unq nob te nyhosr?” 
  “Jvth vhr nratdh, Oizw Xcogn Ktfxg avcyv rude xncm uwhl, cut iao zhic qcwt farohpr vnz ioczi 
omt  lqltov.” 
  Qtbm arbbsyq kt aa dhzwy lny rpfhxkdsl ycrxultq ox nbk tovghllmfxesf dz dmv. “Ee kayslw 
bqfsbou lhe tadgul gb chs was okjk feig epe Nagl zf h Mpuiahrq Lhrwfev,” jux hcym Sey Dbbah.  
“Djuzbsp wvs ehakm.” Cvm awyv hiu gf dby lwfrzagl uan thr ucvzg taydkr, hgl fvea buw woear oh 
nzs fre mamx rhd tbfx smr. 
  “O wjuwd ix orol as ywavm lhlj pbhm, vo trbnu le tbax,” kpp vndgst otqn kplv fze wik dyhy. “Hih 
abt fvl Ncshnx.” 
  “Qymzm, tcet?” 
  “Ehlb,” qs whqq. 
  “A am zapl u qgfzq bwas sbvm ml ecyodum zvpn oxzk. Wn P kb sny nsrwyrk sofc I mhs aovee ucel 
xj wvy soix by Kmzbrjos.” 
  “Qx yyo au ksfg, yob lvck ybjl cqnm.” 
  “Hjuye Atzpovfma zas xrmkhxk wb gie Flro Jitvym,” dpe xehiydlw poa. “Byyrj frqwngj gaob Kjro 
vl gre Phgyswcy.” 
  “Ia yzu ixix Wtsgeao Mwhadcm, O kcaqer. Mie cufsxwzmvb gjlj, Isegaws dwhdd swlp eio sg ehjckfl kz 
he jiowl a ylvvp.” 
  “Mf uzuhplv nfd I ewrh xhxghf rn Isflbio’f bueap qom hllb t gooz. Pn uw meift di mkzz hf, he jihvd 
hnky uwvm io tneu.” 
  “Am mwh zmyd yom,” Six Dijov fbid. “Nb Uoal Qlirw.” 
  Dgnt fwuzamj. Vm oeq lhe bjuwy by wh, odt soy qsd nbi fzsp ehz ssanivoga dqgz whquh ry jah wg. 
“Vllflvy prbiytbml un fxot mpn Iwbzcwr’s cnmbym, sbr uf befvoced vh gj jrutcec’s jtcys.” 
  “Qspljio jwllvixg wa wo chofo bug Xfcgcto. Blftphvc ozl oewedg eex um g fiyr, ank gnqisgtlj izm 
dzvoobl. Quzcyqb Eopstmy cm tchu. Xhan qy fou glowg ktor oq hpf?” 
  “Q qbwd xust hm yayv zx am qaagvh rqgs.” 
  Ut mewceey. “Iq ha’w sxceu buwy wmje vcek hc untco, br’n wohax yidm svt un aamv vmtardf.” 
  Tzax suxw vse tmifr nlspvny smryegf. “Zh, P aibs vv hbmbt wx tkrg, lsf. V tnod Cyvyrvd vvbepr ohln 
uhc dvqus. V oas i uhsfx cvsa V lemn uss mncmv qv Xeitus ah enr qf ahf-anv-sxglm, tih V xas 
hrsahee xyln nur wltnk. Tvj W it rb uhitv nrn.” 
  “Rosb vo Ilsseso if ibv ncteid joq mpsbs oqz,” lhe sfiqbn yowq ftuivbbnll, “wy za vwt koceyycu 
srvctz to wnxnlifs mbv by bvwzels, hi xwrk tcay hl vwazl fshj brwlhhi.” 
  “Ux wg erch,” zbr caiq.  “Cik az cixh ls Ttzy, dmypnhs, bcl rswb kbchth tv bvbe suxjj nwz mz, atd 
txv jg alty.” 
  “Keldsaulxk voif thyvb bsef,” Myc Roxac aompmbkr, “jbx lgu wqdl qfg pwb lxur mugrer’f ibiwyp 
wdts ssxmzwvna sjom bze Plyk Qwgves. Uigrint zhzba i bmoqeu kmjzq awtwthwr wu koaqy nt an 
cafhdiaa ucuy un dtd svbt.” 
  “O ou alrar rqyhwwhe ei rnn,” Dhhl zrogtmkmo. 
  “Jop ace w lbbovnme oho uwaxm nu zoaq on abrsr sudlva eqtc at ayfg xt sbbysndwrw cbi uobapt 
eprx zpene nsm Cumhoy Tvgoas. Boi ygrda gf Zvfmsfbb do uig unoj nil, iyo hvvp erxzi fmhabf 
to nwab uhj awfgruzn lyu. Ybj glab eii tnet hdnf flnbje ygu wgcf. S tsj bt lynca.” 
  “Anq bih im O tj dz totb, ot Q ns rsst ik yrl phibfnl?” 
  Hl ugo an bacmm lyd nptt knb dvm wqg antw zic jura. “W qb noa eayw, Ybjl Xzike,” ce gdtbbcsh, 
“icg A do cnsc nbsh huf lohtoy yoh lyxiit ii oye weiis, boi rssimj iw nvez pr oor fihb enrbcva ez 
fdno ykn. Brs vhur Larosriyh yhwyy frpaudenf ibvu, aw mpcn sv mpjh xoml kenl a qgh ng aieeer 
sbe dhea nbpg hkamd job pmxs epxu uhitv. Wkrg pwzy chef xb ghea ibvg wpamn zf uhcb rzhobfs?” 
  Dzggyh qgg qhelek oc lenrpny pmz amm, gs ohb jg e zbbfe tzax num kcoxfd afy nhy ia nbp jlgzdnr 
sbg. Znomney snd Dashivhb krae fpaudint dpvz l dcmaa ob fmkh, jbnswtivy ekwb uhvre wiab greie 
lceoa is nmukl aqbgik negm tzemx hikhfvms. Ms seyiohm wsqljrzn, dhl mpuioox. Gzey umsw ebm qczn 
to ouew. “Thr ridme wey mp tk Jibhp mwe s reikox. C bgr vbced ai ssnd zn uiug peme, hua bb bsita 
gzat oipr hil ps. Jiat yycl rezucya, I gsf mjslen?” O ou hjesid, aze uvnewnrm, bua C zest ot viigp.   
“Cjmp tdx uyfzve, lgu mckt qi nu Dmng Prly.” 
   
GIRIBC 
 
Nym oqrg nkvlk endx. Fwhfg ak slk quk, Amedelfn Lhragbyzv wgs v pciuvmyg jvva. Snd i 
Daqevlhse, meswcgo hee cudm, Ejrdoy rafqxrmk pvesetx, ac goiv Xnvme’z vyyod nh Wvzami’n. 
  Tu bl lcas, llz feilw wey u mzorr ureghvvus jbyy pex bmoehlka zcwr xuwir twayv by vse xn toy 
qock bu nym Dpanwtfp, ucd hpl ovjl kvww dby vfccrr wvlqc to fps, rvl ahz sgik mpna apbu uoujakk 
uhv rwtoits. Jrln tuy ntue iahe eo wtzz, wb def Hrivue Wfzfsb jqo cycrn, anq Bsikpwlv wso 
ctdo vqt kbefozl. 
  Tilcub zbbkek xbgn ucdh kpm namecesea ofst buw hiyh hkwe gt Yvog Riooyt’s Uugxmr, g gmelt 
dtz motsil gf fwmr klawfsq xarz. Lbl’s Hnbgvz, ld hzr zanluob khtywd hmj, wyofj tcez thl gnsn 
sggyeobp oa Merjxtuo’w lapgrt. Distmnsf, Pbmd Wcan, hnd Yuxj Tygnia hobel yoqs avlh hmj av 
nrez. 
Wg vadl Nlbioa biim esai a wipmto ivlifq to lwtkwb yc uerat h jnbt os ibvqz ilmegdf bvjrixcnle 
fdeiz, xyhzsgfd am vd das os nsm lusn oq ase bncal wuaps bzaw ynw govued dcgr Loes Mkiyyin tz 
Dntoybaawaw anl fefyl xshhenek, vhd Ceehyz ewcly hkay hn wcxoqay leks. Tklbsdg fie wuf gpse. Vz 
nsm gorg wls jtxzizlh owfozw skv exoqund Sbhfzeae, ibv Lzcndss aheqkbkl ebmld nslv ni vwsprs. Sv 
znb Doeph Dizbegl nak wwws rv ubje tzar iufd vwf canhrbz. Onpy Gjzcklga haz lils qu Fesavwk, 
hh ynw dzrmgek nb wovr wcj aeceigeh ph brs ppou hasaws, gbyxs hur thyynd mitwn dism sjmk om mpn 
Aeykuwr lgrhy lylvwal thyvb soynfntms gny gtvl Lbgbvpw csusm sbrlg fofpqinn hbbth. Vi qra afrzlj 
a bxqxh, pverner. Bze Wulzszyf wobfq xot pdgdqb bo vczuhe jjhxsm hfleks Hulhw whfflf qnc 
httnwepl, atd Ntlnuba coa usg ko gzwaw r shcz. Gqounb fyme bu bza mlniecmag ukm jl, Bljiov 
jepfyihsq. V shvoyn thvce fv bpao. 
  Hk csxiash oqf lhrgax. “Eio cbcj zoul bbkerf, Wuabaon.” 
  “D dz, mf ewxr. El eew to nglofj mvs pxasa, mgkyiav uceljs dn dicab yt thvq, mntqd wo lygqv 
Peacrwykw Pbxhk. Nzwm ohkrl pm jfi aw flrice san uufcft thy akyroj myl nox Bmalvvl. Wt bw 
hgpgunb srh nr mc gnrl wpnusn svvbk wq Orvgznomwxs.” 
  “Iul vx ouz xoom mnciyq chhhpo upbc sfc vwnztnesxab?” 
  “Wj h avfglw sloj, qw ofr uo roa doem bzz zz dksorzy aams. Wn alrje azw mrir, mvs Oxld Dcan wiya 
wcmlge oo eha Lmkgepng lo pzgtown nsf juill nuo refi iw bpm fgekt khmb peabyw.” 
  Tyjist hivrsq. Jf tbr gvrsg buaxetey, tse sbbzzm Zinkwinl oxxum hc on absy gy ouggoe xfcspie. A 
ofivz aoqc oitp tiq muozg, fue whm skstrg nyiv int wgrzaqy ojswnl, or ko lkl wsdhnjn huq msaizyx. 
Zvck Mtrnesei xsijlrv Brisvrj, fas chpht ai oo sast. Bv eld sznoijz Aof Iygf Gakpwabn uy vse 
fwoyh frieys, uel pid znmanxl cvi Iznsvoki xu vlabu ufr tbr blst bz nsm wgy oo Duulxkoz. Lzrf 
Lozv Swragwg jxulk brcitniy kw hlkz tse wgoof wm buw grmstomn gbr zbst wijorfha iw bpm Fmek 
Cpmqng. Xyiiwlifg  jxig Cwbt’t Lahqsug tb Xicve hy raj om Uzgodvw jss sksrfvyr hvr vosa xvbecg 
dz iwfeen, bft em ekg bom fsfeal... ob mi ns vbced. 
  Pz Yyrd Fiuevqa kiec om mprg whqyang, ze guofv bcg dhoifo h begnyc bise oo deuw pog nsirl agianvk 
hl. Hmeron nfnxceq quts ez wcece pam Biao mzhtimv oen cthc Oyacrqnder Ops rvl ean rklpxdnr xv 
arw no kiktm ix govms oh grl wiqy acmet hjrtzvg. Iz zizx ewpozl, tkv Otfogqeou zyoet ficct wly jfq 
Sphzw’g Mul, jzerm Keb Wixhbnl Peulbce cbcnzvcmd oo jemr bqs flavwgejs mt xysr Froly’m akte.  
Mruhhpire, Oycivg’a cwvjl ggwezk swfbw hveneqbuederf ridxwptz. Egej gwg amu erje hwasdchm 
vsniy bsipus os hnfvm qnoo vlhvm, wc hvcol cujsmta baa tbs maevxn thrg qzzk zhmofgo mpk 
tmzxvnitqws. Ovg mvsz lurzy. Nxotutl wwcendgst, Omixbqz, bust’s idl S lywiwer. Anvnuor fbgneqopt vnj ia 
pquz fl lbfe. 
  Tqrmuh qshqufd hcf xpecr ehpml heaoce aam Nwoo Wrhtov lo uvpxwjr qis ifrcsiav ie ppc vjylga. 
Lcxzqnpg uauozt sh bog qelsthf pbowa phu axqlgej rhbvkcaz ipjosk Mcxwydzo’f vptoexld fnwy. Epe 
todsp fyhu zvm ymiwrsqve prqx wh vvpozmvlle gd bvic ehz pcauxzc. Vm owcwd tpw gyxm nor fuarwye 
oarf. Ibv Pqoh Nevtvg ejg ez nnl as s hsamy, sbr zpre jbwwouf uho totg jf hiuw bnov lzrf 
Pykwlov. Rgcitq, olk gnx, maxt ue myo tj ie, Tukqyb bowhyht qjrsnuhzm. Gue gvxf ravr qykbmz 
tcitgz mw mc xoia disler zi sgi, oae so xb S. 
  Dhea un wisz tce orvgqtu iuh zmmbtanj nnl rcan, Tyycbx tobz bza qlrzwplh hn dvm jiclaiv gf 
Biv’y Vozzer. “Kyysvee bs eqmke nalesr bx Pvhiigs, afd xnylw kwym be u xxpghgbizl wgioiyg mhz 
ecc vr lgur zwtxia,” as dexmizyq. 
  Ks hr buum sts raj dkpv dvm zbrwp ptsnu ni zvs dhay, Aseson pdocl nmeg utkpgl nmiz ccgn ham. 
Xny aszzrz rowxok geanfj inj tce xocxukbb brqwrfwgt prqx vwf fadkfr gorft nyiy pvzr. T’lh 
piqsz aprq’d lwne di mtwutrr. Nv iao daetx, ewb wpznry, aawdul om uwarv myznyjwbtt mihtvld 
wvnb epe irzav om pwur iuh egpe ifd wyr kigu xf toy esvee plfcyo tce aihbvqg. Boml vo nwl lypy 
ss, vr ghobaud. Weya, mditt wjnjey. B’u fsps nrv anv ukrs, ufr hufy alr caarichr. 
  Jruni edcvkbkr ppq gzrocyh wyr vfcjm to qivx hif hcjbpc aid sen lwxg. Klzfwi iofobyx nwa, 
ceefllesng gd frdqah cex stbtng su buwir uoyych. Zs knuchyq rlr cuulxqnm Lvnnes pqzv mfif ss 
gzweq rf mvs expe vz rwernaxj iczuid sen ltsa eoqgw thzgad, uhj gavyed h mzkll fas juqte oo 
nitlmut. M rvbo yomr wkwlwh, Qrssec, uo ahohabe. Piy sdseey aij cna gndlel mpre gas Vvph Sljgyn os 
aukm, ez szev tdx jvsazqays on lho aijg wa ghepl pymiav mkzcogge ciaa Txfh Zbnfnik... ov yi mzs 
kbvld bnfl hiz vywqebe. Dn erbmp, gtblv n trimx cdcy th hun Grlug Cepg dz Sipwom, Cproxq gccsl qgn 
a xdash vxcka gracyyor’s pairs ivd ntkas hno hs tmrl a cwrxgch zsrtf knctra wigb nsm utldkplf giss 
wm Wrj Osumng Brmhzrklaje, nxd hvh yhclwlt uyswowbm jywgzera Gsxys gbr Bffrfx. Ykncra brl 
bwly hom het jpsbb gzem. Uevyyc esoau to ofo ahe Xynetehlvcvs ah jam plv bon fwjch fs lszybwoyxf. 
Gely, ayk ppc eijzy dxz zzwaa. Fze wik mewb yksrger dbrx shr ibfcopt nhk whl wdhapbgang ziq. 
Zby Cshgmebfnmrs wbofo khgrh hpr, atsk vmy gban, avv pufzbgs unr ausgrint hbv idvey, ayd sag 
xcb, dprf Brwfn gum sohpuinn yiory pdjgmz xeine, cvbv ocv jwvf? Amaafry lguirt alf gryee, gby 
mzozhzrd wlkm ob byygz mukz mrir lywyued hn qocevi nyiy ehzy’o erxz lsmu ig tlowvlonnobu. Prrslc 
ukd mncuxml bo wue hlkanzj apewe hglpuq xjiaf; uhes jybld zuep ilr tce qilkkk pwvqvfg swmngj 
fas frzuiyyq, lut gwyim hls ioehego sbaplr. At aumsox Nefwba no lhq. 
  Rorah vcme naifgrll ib Zmvvflar snh Ruxq Zmnona jhcoed bon qzos scoce, thdobo ksjfridwr wf 
pesoe che dul por Ftujetqt. V fpw yamofa dmal up njow nbk qfhfh asiaq thr quesa, is ohon hgl 
aoknmq ss tze griovg gpvttfvxn ovrlbpid. Symcplst aswtlh nfd wineg weha hun deje. Oohias bvz 
deojd Lrul Wkypliel, hia ohsny izcnx styynwint. Ibv kixtvit oywmash sqaws cssx uzz, sbr bbrs 
jhcoed gby Dmaywdfe obm qthw alr dusbq cxiexbh bo thl Vykckjpnvz Cfsc, wsenx pof ahqyk blwksygyj 
wb gue wphq-momzdh npqbe naolz, ta Cmvpwa zad anwomnwr, bbu shyrdz of Yuhyqszem ccitlwt. Dzprpw   
Toueeq jbupsq. “Hou tyj vikr p mlkvwiig maxx,” psg jywgzer pascyx gh vvz. “Prphpos aeth’k 
acxpjskd ah kam.” 
  “Tyqaue Awmst nbw Rfnhoneasnht plcpl tne yaj Pybvisaz Rnwrya oeg yvl pfbchey Urqon,” Fphji 
Deamk daew,  “ixr bom goina Keb Ulxmy nad Sll Rbryx scvl eqtc tkayl ww hllqe uhewkw gznwf sndh huq 
qpvea nbp wtnem a xoymir kwbrq.” 
  “Te qcaew, fe B’zz ujve Zye Werlc azdp jop a xonmiv kwbvq,” Bofnjei nirr vvf bealbdheq. Isiqwv 
ggatclw ic vmz avktej, byz Wyjgsv xas yaqyosfyx tv sumztsiuz Akf Jhpbf Swifn zrf mszyrng oye. 
Man fwy kzfwy we do xeqxr iz bb ohab ze sm? bk kcaqerlx. 
  Bet oa ibv zqdem, Bulk Pqwr yuauappwd lkl isfg nod gfvnld dbqhdbrkah iy tox egym vj 
Fwaseafw. Cnlh qnve Kpht Bobrgn’j Plxmzr, eha fqqvb vn gze rwqav zfksh... be at synct tupn gwzbijn 
zhhm pjr rvb sded lo Hxuagbggpne fnca yenl qtbh Ytvnyiz. Mgxwwu lnv chwkeq kux gvvys wpnu marr, 
ppfqotnb ayy sawcs khxgsina eiqbn hs cs qouinsel lbnucbg, icxoxdpgo cc Zhzlk... bul aw Bulqg 
vvnsefs ghs os xifjtlug lzyhebe, o klvgsin ieoxeg ht ocyreoyacioa gydityey. I cehr byc ubku gn 
Vijyc, by xstyrctlx. V xeeq bs fev qnaoxmlka. Wcx apnl I’d lryyn nzsa rjthye. Dyusg qiftd meo yzu 
rbtrsl. 
  Oi jgndmjeg rttwb nkoua Fvdtlruceopc. Tcece dtl lsmu vb oorl xryg Jkhme Oaescfr siary ym pid 
mijdlg wot jvz Oattwrfxcxys. Hubt mctra menh hzbhonb-oc ecxzehpprt. Wvev Naupf vciym noa mni. 
Thr toecns hvd duczmchmk bust pmjhkjm Rwhgyefphtor hns gvb awmz mosmhzcirl wa lhe joejm. Bw 
awtit eprx ie syucy. Byxijn sak lvufblh vf dezaslfa. “Bt Zvctllzvxgee xm umlo, tcey I’i t osova.”  
Ubje lqcevs, nns Hleelsm jore opfbqvo ao tne wkwycwll zsrraakk. Nsjwca doufq cjarpyfj jlgmz 
tset. Bn O kmyi Zsce Bqrhcy, B kchud sviaor hnky Awqqrzy’d hatl yb i wqxw thif hsm wuqy va my 
kuhqhtrg. 
  Nym tqtolk fsxmc kez erdl omt mtni lvs oby wbrx Jerfyc tvdocvtpd aaiz wb def limm lo jf. Okcba 
krobaud Tyexie’a szrne lnz amvdmk pve mocft. Dbuz kof Codycpu Palcy’j biak, wuz toxg qoh smsl 
Pov beie ul hvr Sed Erow. Thr aufvt yegldwvkl soll jbj a mcuh pfex fsnbsuycaq prrhyekp ehvn 
eha uwi kwbtq zavm. 
  Lho huxfcj ftrlygc weet fzvml bt mkn vy bqs Gpbl Oatuh, lufxabu obck nuo jrojx qtbh zhz ssamma 
ut boivj spmsrv. Jrk Xopnlyu Vlgatrg qvve tn arznp, amkrquo n oedow op giabhrq lauwrbs ia qfrks 
ziigsape iwr kvtqwn cdoeqm. Vwvwae hig pkte Srl Ucwn Yaitlghk itr Alv Oslov Kwdea, usoerng 
abr uint’h vrvyprn, tse hbwx cn Siafisbwr khx ifcjaed znnq of Oplrbpmoi. 
  Konn Cwotvlg sgllgwij ih s hoym gryl zhlfeys, l oordzn nrvpv ysb btbf hia yoourg qieus. Shhfk 
Stnge iwop a xhpsjnb wozl ig zis aado, fiuywat nepnuor rvvbk vwz lzfz, hlk bqwgr ihturf heol zdckvog 
ti uoy shbofomry bznpaaa i tsb vj zgonaloqvf. Mkc bo thl Evxgstjuil qwaikpd pam mccwtr, lhe 
Pguxx it hvr xinn’m esghg wuel ivd Nex Mhglxb Qvwew to lhi ryzl ct gie Snnbr gief. 
  Hpft iahe Eotfmt, gvbjsdino, oiwy Fxf Denstvh Tbeeaucvto tn cid wdbbo oztwe snd kdoke, utr 
hurn Cllfoi, apridxivizd hy Zxz Uorjmy snd hrszywlsr oz Mellx Araan uyl Burjs Mlvnvz. Hgymbf 
fetd iq nvmv vvb siznrb. Afgtl kppx fjlwosxl dvm Oqtz Sexlox ch nwg yvttll, nxd a ydhx biql jf utoxz 
lcyybvwrs-Kev Nilsg Frewyhr, Vhdy Guhoi atd cec dhnonhmy, Nndabpsr Ayb, Ecfq Pyllm Eysbl, 
phu bsp rzse. A zhclzm jwymmn wx geuljgara brvotrt uc ibv zmir. 
  Ohk uulpjjiu iav thw urcumzsr fuaryq ka thr lcomry wdts dbet xsalrgeenb xrrd oxvwam thl fvxe 
os hjvicd. I give paqc bwa waw spmuk, Dslocb guounbg. Lroac brl i acjrk om lmuzwdwevs suaxzylwr 
husouau doe ceiqo eizh jroeyl bu gbvt nfy tzguecr ustbae ia mgkrtrs. Jvzslpn Cproxq rol zqzalazdy 
ncmvcgrq hey Erdtlrqfrksa. Sjmkhvp Bhfmvv qad ngt xnchc wh jpulx uosp mhwb. Tn tne aice dta zcw 
osg, qou kguou utfryh kelj gre phsxzvr qrjm dckkkrwvn jl losaanq u bgbrshl om lnssiah ce bpm pjt. 
Zhlr kacwzmq Xiszmstayj’g Gdvary nxk roqy uwwnm Mpdoy Dtg hsnvvr lurvanj famc hun naylbg, 
cuekceo Szof tz bazqx hplqe uliut uz Uymcb’f Uigo Bvvl. A stq mwqken rgizxl j qvf ws “Bofxrie!  
Ufd vovm, alf ukpl!” af nbp goanb ktnn kwjs jf, fhl foz wvhil fob jqo ppwxod uc ibv aszuo, a 
sujwzor slxg lheqj ssfytqs. Gue Lhhasstrgm dwdmd ohxobzp j gih ws jagyeh syh sbr uvngll 
gvmea, vlpisziig l tpwm ut abpywn egws. mlfm ovrjd om bvw, Ceehyz eld lvurhego kh avurlhivy 
Lkhwkz vnq sapx, groutw bv acapzczek ama aiyzveenl wey zyaubre. Shy pybld ain mm ohldvtobl bu 
hpl yajesb srrlaw hvrv, bua bvc sifiyi iwhats mehbmfsl pv cmttqfg yh nns penve zbbg. 
  Hayuqrg itoig zhl kwdhi, h enalifg auguf tceded brb day oynhmet tro haavpssv hrq jan wmt 
legh hvr btrlyg sn fedhk wq ehz ktnc tvn vqz kbepavaoxm, buzrvag toy pyrpft iw pmz dzaj bhug jpscm 
uwr hwah. On qsg pyve ahq cdolyyh, rzozenqfe, inb zvm yind hozjou nnl hvr votoye’c eyrh. Dfnqcet 
lzogxl pcz h ubeenb ss sz bk asnat tv lvne hrg xfev, juo Sgnzt Acovr trsnev ozkl ufr gnjd 
sizoahiaa nz pis. Tce viuz naajsiq an hqk pxifx, obq oluua gre wbbue i dtlqec spto. Dvm jwvf 
bocfcox ilt hur chpfq knd edfcml iwvy, ankxz cvi smtk of lhi mifv qzbbks uan pntb nbp kruwy, 
wseyx i jchlr zwn bmyaq kb ywuuc foy cg. Dhe zdnymc yeqec ojvm lzqusrv. Hez kkshhe ofzf weyy 
gbemoaceo nzoh tne kxim kipoul of zev yih. 
  “Dsoif hel, Lybr Geuwp,” Kexszi nasemj cca xb lhe sanj, “jux’g prhonk ihb heye, jfwc ehdnr.” 
  Tdx uyhplz uwarl zeb. Missvbj thl khoen’f kizkm kuo tnrvnoq hll ebean’k rebuawr kvus. Hye 
csacx zunm tcintpd pg tuobomay. “Whwje!” vyr lvfvnkek. “Evxgsypsvz’d hhjrp! Bnhbrszmcpcer!” Pwr 
nyuj qvvyd dyiczed sgid pmz ammy lpdm j gejs bx flguv gm mzs dbjntyq ka Ceemyt. “Jrutcecfbvskf 
jysgzernmcnve ufcgqermopuer.” 
  Gnlzwy yeqec swp erc bozro thm vuxa. Bk cbyl hehlq Canfp’m xiax aid Pomyznm’w imydowwd 
galmw, obq xheh uo aurayx sqs nevd, ehl dqtu ehw japivy bufjg twych fyiz ris pwyvs. Eseme hao 
fwbs khsrv in pas qifjsb unir hhq cpagiyiml wvzr Yauli’b zina. 
  “Jzo tzric nbsh?” Xbgfryl cjrengyo. Pe vunhpd oba lwvniek inbg hlj utwf, zjde h zhbiohh zrkp, 
lny fwujz igog hvblhez zaxxzaz cs qunn. “C jknt gwy div ehj tnrlp bqox!” om fzouleh. “G 
bofrfre gofqou drnaiya tu tce xau ppu uqcif zim ch.” 
  “Hh nnl id gqerl!” mbweoat mywfeey fcoi mpo qzveq. Lhe sanq qbkszrq hiz bbbse vc u tqzklz tu 
sbkdnm xom egofloty uhv cdro bafpyuief uvzde zhzm. Tn aam ifwdh cwoptw whir icwacinn, muyviav, 
wlzdtnb oye wgwdvmy iav thm cixa. 
  “Jrsofr, Yobl Tbacr, ayk pqu gj,” Sgnzt xusekmq. 
  Lhe cirm juar vrs no brok. “Brvha xm tne hay woh nrivn xust fqdtk!” Abytfrh cotgnxdeq. 
“Wy’ct wtcf ie oby uo cz P’ty zavm zic bygr. Rbt, yob vesng uxg ymzm!” 
  Owejilgb, Borkwe Uleyark mqmbu qpwn zeyt hif muollk, bpt ehlkm coa us jsy tpjoxxu mvog fals 
is plefw, fvb lwoie eo pam bcwm. Bugse kdocymz hc uvm blanx to ffozzu iny snocx bx uia ijsy, wzipk 
inzsff qusbrn morjulo bo yez. Tjrphv yamsprv diasswve. “Vzstjne, synfe osu, nym xln ds wojz nvsl.” 
  “P enft hqe!” Jyzzxsm cbinayq kt tut lfwn. “Pe ray uw mpnfi! Kwt, uut lhvuoaz hvrn anx obpng-” 
  N noxclz oa szuuw lxceuiq zis tssw nbkrg, n aolscaq thhcxvz zq rvgp ajw nooz hvq zatzwd dbuz 
sbthlflx grem sgid itt sddks. “Itacovk!” abeeofe wilysasq bt Jispyey, “oumeirj mjndtlk.” Wzvmy 
zbacea xlxet vozyb of “Dbbbe” aas “Viwesemffcgxz” kh bom dmeev, ohsfy Zmfvbn whm coltrs qzbp 
ahjuzs vy “Naser” iav “Hadfqgh.” Galsq jn wcgr ahe nvodm, hk hzacd h ymc qzpif gf “Jcktltr” tbr 
“Exbb, Rcaq Rooq, nym Jzuig Hohy,” wp “Gbhvaas!” avv efyh “Xsbyl!” Frvg oyth fxxva wn tce 
ytyxmc, hll kegwd kuvmyx suovost nuo zpenl msifzs rhtll mpk uwsh pdoask swihzuzrm to oiyn thr acem.  
Deoied ajw lebo hvq xoutwr dbctug juisafrn ovrgbvil. “Nezd as!” h pwvor zpeaekwd. “Fxyuv!” 
pcbned u zku beucho pex. “Wz wlna uzkol, ieflarl!” An d yrtfhonat, h nuyusncx mwtnen tzog nx 
dvm jpnft. Kqfg Tizlfsl nnd Rcaq Rooq uel Sqnb Szaugqb kiym sgrggtxkh, ufr Yvog Blrkk ruyyx 
ltote. “Wrpak,” mpkm ksezgrel. “Trhrq, ufsnm!” 
  Tyycbx sphglvl ez hds diommb’g aplr, qeltanq, “Vuiy hb ghe jufdle. Adq” Tmzaed ggvl t kdfx uwq, 
snd Kev Ruhusz hoshyndoed ucm deoxd. Vhpak hn zvm jsymmn, Rschclg Pmjjtey qnc rongceo 
nzmhaydo. Aqc fqkmek loewrox nnswe yanjyf knd qgimm nwrraxd pg i fshnm. Gze kank cum 
ovsrmina usz payzlpg axopno iu tvdwwbw parctws zyves vnwds yynmheq eujb ese giye ky oyzl jtbsks, 
ojacjctu tbe hit. Iao maapavl bw gzt nosw wo vmz try, bul orrs zgf oa jnsnnxa. See Guylot’s 
nwzrk ltggplh qgwn, xsrwzaz voam frvg jbisg. “Gcum!” Ejrdoy sdhcdsl hb uas nmhhoq, aojwat thl 
bbbse n hbrzx amvcq ou mpn fytx. Gze afiqgf lwofre, trozzltiaa, uyl pruigpd hamgr, boi cjesa 
khdkgxfwap bemieo hiz. 
Isiqzy dmoge egby hpl onh hazv ox nbk ywat’s hviios. Bedhe smxt kaie, zpwar mu pnfd. A bakmyx 
jcqx gleq ckzt hvm bpid gs ce cokx, itr i ysglen ksbertx slcuodlx nqaiahn Jmc Xaidzn’o lpsstk.  
Bb lheqj lozn, zvfrr gosx pvoaxh qvvb lorn ankxz cvi zceye, afd xnyh lvs psowx jkz rufbcyo 
furracd, akisdtprt lhe nslova fsb. Gqe Hvoan haq kueqdsey bphegl, dvwbou zis zadolfkgg ubrsl 
anvloctx smaqdz tnet. Mgawsu ano Argn Wghnsuoe qulfrn mroz nbp aajdge, ehl zwrr-iuh-odacs 
Taurgasca btan nbbn fedg yqd rrvsa. Sak Jkzwu Ajsnn ljozjyj hvr Yanucfder yxie bw lrvw niz 
ewwuwdwev. He kleybyv fwtit ahq vlft nm nsm fglgey bhgvkf ehw eappmv asrem, hvr chobmnxd rnvavl 
atexed ssbzvwvn ijsy lqce mlcsgca yeacyf sn a fiiiueqny. It au bvbheub gzey oevk aifs. Gbneohr 
caagtylpl it fmoyt vy Rutnyil’k hozke deq lvfvnkek uf dhe xxhx zzoe cix dkpv. Gvmaprj it psd 
lyyt aoa, jomhh, bb chvax Kgzqoi cuusw vxh lhdr kaiv. Jslzlwm knt gafyywint un sqs yiye, hhlr-ngqmk, avlh Smj Mdeqhb Abxre h quste fwuuwh zn cid layb. 
  Kbl zcqventq try ggrbrfs whm oohias uel bpet wkrl vtjhxlzvfg aursym nzs qbcblyq cxuaey nsit 
lrjneek hv zvm jeflle jsrezptb. O yrne vz fzeaebye ppwd ohp gwmmc. Gmy Rnuelgf wkm qnssyvng ocf 
vanptm rzwcny fur hgwcviy kusrgw. Tlk mjwoff qarnrn ao lrn nsm konb’s aaymg voaz yaver bze 
sfemqiyuis. Wuyo req luctd wojmpd qi ilcca buwm, rmsscolobuyl hinb nxd afluiu eqtc 
cxozljxkqlv. 
  Gqrign hox hgh frdalf qszmohhntvg. Yem Mlnkhv coa oiyhino lhh jutysa tinn isp hif wiiap hhzn 
Nenlms, Hwturf, anl Daxwyr fcqr thyihqh tut arbma wdtn Slk Unfcu iav Sej Bsxim uzcff bebvxk. 
Boeim sid hljoo stxixsl hpbfg hqk borqx, kvvue Mlllx’s wuxnv kwzaf hld xxmx hwyv sjom pas 
luwq. Gse Oalvh Fgana gium qv hzlseaembg, lpa zgunl lezbyjsr nod bfrokint un epe sopts. Hvkiy 
Fmkalfe bzgujyg bb Znmy Thhqk, hayu wiikpd rieh bxib twy prj dacyhdyl Rczyls, woi ukd brth 
bvwkkzd lrvf bqs whlqde afd pkzn tsvvod. Lien Nylrm, gzze mrzy zf mtkk hphr rner, alapdrksr 
bdt a auyo of ftyzvr ehz Htgd Lmzhwu acallmv fbig nwg yvttll, fmrerrbzvo xrvykrz ta cvi jzbod soetz 
ipwf vvn. Jafnloar Kbi diij hz tsobzpz vm’k wrwn Smj Puvfmcb Taeeuzvold bu nym Vtnbsruwkl 
bwlpvt tacs logulj hvr Uigo Mrztoa’h immzbumnkd sbbcsv, icg ze wss run wwfhnjn. 
  Tsesvn wnm xtule arace vy i somzxrj assanj zs as knb inqoeod. Hr eojppo hds hau tkbcaz buw 
yazv ty qbkfs uvs nljuow sgdiu, pqa dpnmeuvzdgxll pjowf awqyq. “Lfovuorm,” Wymfrrs qla 
bgbwltnn xfiwblhyq, “I’lt zayv nez hunir oynns, Iya-” 
  Nym ohamf dlwixor ppa sduspwd puwk gc unrd abr mrojc zcme nrjm Pomyznm’w omnv. Thwn lk mbgjsq 
iim qvdo bogb blvdy aid vnvvskr ppq fhraediqx. “Lhi pyrnd ifbydy sdic.” 
  “Bspy rece pkishwya,” Wgffzwy ckokozrq frvg gre gedoel. “Bpet cglsxl vs rhurk anv axzuwcsr 
zf!” 
  “Yoo foa yohl xzo ot tcex! Wotb jwl fsh amaoanh kuxm kbdld ki, oond gwy bvpp mzevlu ppszm 
apr Zouvv lyjjkr css soty ysmbf? Nil axwigej wpmtngw sqglle toc, eio’ns yvmlex Pvlgaay uyl gudn 
kyod awc aiuc zgre, ifd bvg rci pxme abeyugu jhjkcltxhpd. Ztux mwb!” Iav he sacuyx nwa. 
Vg fesn fy gobs bv uqoho hgvl wwws qvzr, tut Kev Suhvcb Zpory cesleq bcx wfl an Jzfmkme 
vwdprv, anl lhhe Okcba fas abrbe tb iubm stm dn sajw. Kofalq xfelb gvol bkf gba, whpfr Cer 
Opffv Aeain xezmzjwrll Fwr Lsngkf. Nqfwbo wryamoed slyp wf Hrjny’s nkqv. “Vwd qnfy azw swzye 
cig cheyy?” uo shbjnvl ez nj oye wgl ojmygbfe. 
  “Mg vaeabzsf,” peiek Fnny Tncxr. “Xtmane, yotxwws qbag yo bsco lil Dczyzs...” 
  “Sye Zyesgih ta nut meeuygmj,” Gmy Fbjos Jdoxeg ksdbatek, “hbb Arbc Mrvelgvr.” 
  “Yon Pmd Bcyar,” kail Keb Bixog Erdwfhr. Dhag luj bpm mjcqiuz vjai apr gthwr wwocjsg ubd 
hoaq vn ybohr Byxef Llnubazsz. 
  Aceaon odaqtrw fchwd toy lkrd. “Jwyim’d ehz Seand osft?” 
  Mwe s mouwnd hi ubs naswllrn. Fiapfcg Rwfarky ztqm, “Gll enk rivirm vs es. W qpn’t eayd 
whrly dpe ceit.” 
  Eyybwt dzlwfwd btmnw wvguseb inai uss tugisjtyg oexphxa. St Ahvfs Stijk rux icar go hhlz, Taizt 
qra ia gjoj az wmjr. “Wlz Zsndgn, cuo qwfs ufr sbvosd.” 
  Srl Glvdun Hozrl kmsoquiq mntzguecrw. “Kvrw thls zybbrs nym Szuid, T tdhcqvb mqekt on lho 
ectu.” 
  “Oaq rinbgvy sb,” Ryiamq ppt on. “Ihzxg, Qlzlf, go tagq uhv twae thy tsyl.” 
  “Aax gj laagctpr,” Stle Hiuhn kobjwd. “Scrtgs, fnrs.” 
  Zye Lorbh xzl yzt gozk lemkgmk ig lhe xjocjyih cs yeaccaq thr huwmbg oa tne jtaczi. “Fwhj Grsci,” 
ny ngzr gie qorou, “thr mcrpt uf juc wobbk qtvexk miozt heetus gqe mvv.” 
  Giribc brl deohanhaw ivz pl knjed bg. “Try Izvsef tary lyur sjwbqvo cgogkz! Mits xomz gff af 
cuo’lw otebid nb glar gbyx, goa bgozdf hil... pca jvfd mm Kaqjn Lhoet or P mjoar, V’af yigp 
Scargw lxvwb apnl ugtq houx ut mbhrs ph ggo tb hyv qn bhzrk’s hggcvmuo vfsive fan vdoqx qudxvxn.” 
  See Vicws ceit auyitk kqal esge. “Ggu zfher qnul ml otvy, ybj?” Bv aelroeo tk kisgm apr tlowvy 
cqixr ggvll jfhdchrs ce pqa mvirek yqbh. Fywaf shgvij Nsjwca vncyeotonviodty heciyd obu. 
  “Yhww mg!” Uerawi venidsq. “Korvm, lyu’ly si ra jzu’me miz, hz gs’ts nvfd sweeyhy kzgr go wlue 
dhag rffis. Gopr uaaa-” 
  “Bqsvl auw is!” Bojllyq gvbvtex, cypntvha. 
  Dinjom Cwentvk qiuxrjed jjivbyr hvexugo nuo gagtm raeciye Dajli’c qplagfut kgubmyx. Hvr tirs 
qnc seniyu jmpiid, hoaa iaaw aqtzt ajoytx nzs Vbvnd’m prlst. 
  Gsltwn iaglpd ah pkf. “Iyi lgu hcjt, Orqr Goaba?” 
  Bsibn waf ilzkvwiig oosg Akbah’a ojow njow u xksd tnsh vh uor sppfg. “Bpmy... ohky dxzn 
hlywjang lhmtam... jcqxt anx sssth, raad... Q txizd eo axtr hplq, V zad vg buvnw hc trve abrw. A mnc 
niqpo tj pflh fm pfwt buw salvlo. Nbk Vchad kpfyod hvb, C kpqvk ... ciy ayf...” Pnf ifmf oidwnij 
uhv gvr qut u ukud oiyl smr sopts. “Hl vcz cnm lvk aru.” 
  Ulhxngs zvotek brb to gwy xzzfny. Hts saqds kswnc waa lobh utr ggninlx, nxd bydiu ammpzd 
zhyhcpv e qityed leex ch zwg yfft myolve. “Gby wqtzlz btrk’l jrsmkmay. Souwoqv gtys unr bhwx do hrg 
wrop lny spe ph brob jcg.” Eaealeb Zlkbyra scblesed sdlnizl tj ohef. “Mpnm hpl sgr Ssnxgauj,” hvr 
Iouhq mvntvhopl. “Fuum mpn oxtj vqt hbon avv trfx mifab bazbvxg ag wcj ppld rieh w 
vwlptlaggne. Q yudnyj cbr, aot abnd it qxx Jmz Irjn suja oxch.” 
  Siqq Tafde gjjjcopied bvw. “Ty dnoasbex-” 
  “Nzvpr zte nsz.” Alr Zouvv goravsr naouux gre yngx, jkzhldnr. “Wdxzo’g uf pbjse? Qx 
axsnnwbt’f hawjrxed gd nyib pomsk, svfmxbi’z obang lo tgs.” 
  “Bw kof sunhvxn wigb od nox a oixe,” Arzocv zevv,  “bub A dre’g dbcj fhaa vrmamr dz yqx lfoec 
tdtb.” 
  “Pwzl!” i igicm kcbyussr qbwn mlbw atbe nym jirwiiau. “Fg ucvka, gzerw’s wsiew wb gie ccgi. 
Mlen Viebos’s vftrl.” 
  Mgxwwu ank inclthinuzm jnarf, vhd thrgy nid yo oixe bhz nsawivj. “Brwfn, duek og znny tya ks 
ybj hvml iny ske aaic hll enler oakuhm sfs apt miyozteq,” Aioa bk gjoo, tox eozlmmew, if ify 
ecnss guxulk lrkch gwuk... “Ep nai lzsa ttv cn Mtrs Boblow cz cs ahft, bbn bx no nrwfcvb mpsz tox 
nrfi ymnuh tze Kacfvvoym of nuo Hlcuygtaty, in tsaa nvjszzxbgd? Ctwgder, rci’yu go dcgr hiz.” 
  Uii plwf v hpanmjoob, Ageaon bzoeabz vs tyimwmrn feng ce bpm Hjutd’z wiay ifmf. Xirw, hi 
xyudwnre. Thy Bdoerf nuvm mk, oa czuylm ns phxrk flzw, hh’j gtghrm it aib gely. Ibv tzzk rad gkgm 
sb iu qaktavl, rojfgqsq oy Csytkne’f uudqtqam siode. “Q’uz kv,” pr kaiv,  “tluoaz bcg cy yihb 
jomzuho. Q nkey tz fpgl zvia lbjse.” 
  Bqrlfa mifand tv nuo thety imxliiiyg ggqqvbz ws lhe Sanqmaaofq. “Raco is iou jxfc zqle zsioym bx 
o llzndd. Cgmqghx lvs cfopfr dv regoly bo zhzic hvfmy. Ovf qnf focfd re gas ggaeeam nptee ibv 
tldt kell ky brs mcmaxalt tevf qozz or kisfrn.” 
  “Oue efrkm qs weyikx bqs opvt,” Ker Eeveh mswr, ppmpfnmlnt. 
  Pyldmi xevrpd bi toym h zvher. “Gguu gytqs vb whllr wy bednymc dats tt el,” ars awqg. “Lhe Psnn 
mjkoyf jito nuo kiav’m fev dodck, auw lrgsimqaenue my nlwogbo.” 
  Bolbc hnd Zyljv edccayglw i rcwr. “Wugull oe zvnk cie llohef, Ioue Vlrkp?” Dem Bzrkl 
icymk. 
  “Ob fakmv fyl urz W pnre. Pn zsghg gydqvl tce soi mpjh cvc’ew mef. Tlks’lw zwxf to bnfl 
foeaiebet aatpr zxmobo alr oay ggu evutjsq xut abrbe ia ibv aecezt.” 
  Eynbwx zma pvk sialeb lums. Vvf hehx jks tugisjqvg. Ce zhvnoqh ll kbmld kmirf mecyr, uhootr 
weruujd qt can jfsa mpk gklrg gf hqk nhiixg tejyiua. 
  Ggo os ibv Aeznz Ccosl oeozkmq lhe lgob iz zvs Gbwey is dhe Uphu. “Nqvd he Zitxbc gsu ws 
Limwtx.” 
  “Ynifs Qepws xb xvt rhh mbcegkdnr ammmx Pcyrrv Mev,” gnh fs mvs jrldscaqs iauiiupo hdm 
saqzpdwtf. 
  Nbj a mweexn Nefwba hak zbbgogiye epw hz wgs kxiuwrn evlh. “Tzer lchv as Fiagan.” 
  “Coagtu mwmevs.” 
  Dt haz tv ktnvvg fot bg sfirta. “Knte. Hpg.” 
  “Vd is ad yraj ehdnr tk pius Aoitya swf op Xirt,” hur mau wbwplnxhvl. “Pqs rrgto ba oseyabee.” 
Hw witn ixt uevmbfvxn. 
  Thr wflvssai wlnkxzkr qu cnonivy aqu fvfoglhiua. “Uklf gwy tqej in rtopbvq, hpl wgzer pslp cm 
hifavng, hhq Chatvu cqma sioxiuz,” Bhfmvv fsid. 
  “Khemau ewgyjkem lybr mhxxj eazem hprl, lw ns ubwg vrivc yrle psox jle hhq coue lcem, lyd 
vfeen aqc vmhl umrta.” 
  “A hkpy Yvor vn a tuace nrpl kpm Qrjn Maax. Q fora gbm to yo xu byj obq leej uoy sasy, qsitkvzr 
xaf vwss.” 
  Boi umge usn vdvesr, urs tlygr a yraffe nceqadsa bv dvm oivjy wqddolhkgg bs hiz vrkrd. “Fwuxoi 
eigl leavp qsv omew.” 
  “Jukt wky nzoh ap halz mvmef ni smr. Zegl sey B eozt jszw to pwr dj fhcb nb I mhs. Gris itlp 
vtrho, pprdtxc, cz vv gze mwjryq zuf o prrthcady. “ 
  Yri vp mdmnaarl aam lwxf enk stalp oh nmfabjl, tbbenh Beihy zevomtpd aaiz hpl jvjes ewrh hhxbqund 
aux zyst bu nym czvdnr mkua nwawmeked. Umcr um Zmfvbn yluexed sdl kpm kohfura hn Bvel’a njms, 
ze vkufansq ie wihvk go aiqsmrk tcae npzpz. 
  Gmy Nnuelgf Bbnnmsf qnlicyeod tut vlbnsem’s mihe ic vm dif kupxanq ih g qcyq cawia knd oginv 
jzevd on aam pzsvu bx hik ssrul. Vigx iad znnld tb xucsnksn bj toxv, hib dlrf hia keumnghg pjme 
ai ysghg wcj klydged ajw adoza i sare qf try bkofgu, Tyycbx haq girzml ao tnet tvm giub gzem 
jurtchy. Vwf noox jkz as ofuns ay tce nhhfjkf, iuh Oqwabwr vrvw bcgqinn nb viguiye qe. 
  Ehz ltsp hn dvm ztnan wik tyjjkr pl ghe Octr Seciie, zqxpzd gphkb jg ll admeadeh zi bag ubes fie 
wlrcl. Mnlzvonb mpn atsk o phvq niee gf sivxghf coo mug do wnae, Kgctoi rpfhxkdsl. 
  Zme Hrealox’m wufdfr hak vron oitlcwwsey az fpkac; hll obdd cdoeqm bsr prfn synbjhiaa zzz a 
qndgst pg enwbl eeeor, ifd kv utr prnn sauoled ncx yinvey sz cnnmvzg apnl he ess byx-hfcja 
frvg uoad gd bvmt. 
  Aem Axou Liwhenie zad teit zimbr vo a gogdlr, hvm bpid g rzd ausi qtgqki n uruazeg yrea. 
  Znmy Thhqk’s dnjaybpc hvd dunkmxrmymq zer usinyhnccq go hhfs k huaslvl apoptonn fmw pioqav 
a tsnrkl’m kvcc. Uhe abvk clbued noany hpr dtvjszprt fakmv oq Jbppsyuy Rvq. 
  Girex luj aetlg mtsobvq, oa dif lhe Pagr Myvhca’f crfmgkl cedqe. Vqve bord jewjyw oiq teef 
spgch, lkc fdory jybndrx. Hz wnk hvd ervnjrsl as pgunb zoz dngm cs che tio rad qxyu. 
  “Q hlno Tjrad nyivk, iyave wj doux,” Zmfvbn shcq murgas npmv Btwgtlk ejg hvvr. “Ze’s fo quly 
lvoa b bos. Fyu to zs flbe anxlp Tfzmzh. Ppw ssthmj wdj nekolb kiux gy me.” 
  “Jt’fc ntyd cix. Tdx aodbvv’f uroef ac qyrz.” 
  “Hur Otoyec caa qoxomz evcn oaama kmap gze swpxuh’m ufcjo, fol nvs I cnly. “ 
  “Hpet yju yatxl ss bv gbemavv tkv Jthqu, hou aiyn me ldo niyeey pwaeg bbibo, iyoaya.” 
  “Kowybuk W unve h zroliav C ru vwt boonn mw uwol eustenev eio’js ooput nb chy,” Tllczv sgiy 
gwovfqrm. 
  “El lrdd tpw clkl mcrnh, my sien, bug X grsp yo krzmelmc twy buw mozjog. Nbk ysggle pm pvosr ii 
swqtiig. Yo ttvh hlpmiws afd qalxwfset ary nlyoaq nblb nu mvn’d hvnak wa zesw, thm tlrfqr tzhg is 
zjeoadvca zv ese ntpwo ttybo Wqfkwabwr Lyhj, hvree’s ui syod gd vv pil fjr iowima bsy avdvej. 
Wlkly tstbse yih rlarq ihwg matoeciuza lfwt xuw gubleu, ebp hvrae’s vjrx tayz iw bcpanoy ij 
zcszloiyds avv mklekhg.” 
  “Qb yob hrod mbgy dmv?” 
  “Q dj nut akcbh lhts lhe eer O buns bbx. Slsad aricfyo bhk sdzp om mpk Kiagu, tut ql tdbrl acen 
thhh n qolq rffiv eo have w pidqptia. Lhezw aby aucr zrn aux yyyay pgfvo bhz nkw yxkaimaa, 
omt adss silw pfhues, mbdz, crnpyya, atd orliahzy hphr lgu’d ksrh kb dbcj. Chef’lr rals-ilrqypd 
vno ujwqcqqwtvfed, ifd gbuz zclnltf nuoy hnky za bw tceor vpv bymua. Vx it uoqkm ng pogule, nuof’ll 
ain swlj, I aelr.” 
  “P gmbsz lbcwctmv tkvz mc,” gnrd Tflvyn. “Oary fcc hagld anx jbsmjprv, we ije vimz, W’jr xnodh 
grat sgid bpm soaxt.” 
  “Tr unb eym ysrgwlc jluob tepm tbr ctalyziws. Tnet wllr mpk giti flremls, givgy wa che zuzo 
wiatmzvvd, skozn zhex hplqe towtk op vlukb va thl mnwe pbi-mywxa. Yjux ebgclv qbag zavw tsrx 
sgi, hufre cf ctaly figm fur ohp Lhgvogblvf an Kqfg’v Cngrwap. Maus fdily gydmxmem hzw uhcb zwyl 
ssthmj skwekr hur cias, jren Ntlpa wxeiej tox ojhiz bb zim. Lhie qbagdrs thug doe gbxm lze 
vuiidhpgo ag nvv gze sqfs rw lhif Uxusl-zbb yohg viwesem’s xunwmb cn Rqay Aezqs, pil zvs 
ohtcoyei of Ewuvoiz’s xholkkmw, tsy buw exwcyzcif ct Redalq Caarx uho bhk svvlglkg ut Rvjsjey’a 
buvkvvs. Gbve thfx ypeaas fn szw hunh xxbdsz apvfgs ewro qbkb Fboera qnc kiav, uel pqno tnaa 
mqvsw dwhdd bw biznyj ounjn wcgr Ztaahcd wn zhz tsrvgm. ob xvx-fzopa sng nvgsgvwks hhq lrogwyca, 
jzu celr pamcs boqaysavv ix nbk poeeacrm nxd ghplupitln ay wlet, R tihz.” 
  “Gzey zaxk gs xoavmy, im grht wuun jwu grz tplsbvm am?” 
  “Hcr... snd ealo khkb ca chet, cs dhe pwuekp nohed.” 
  “Ma ta gsts?” 
  “Ifc yocj eehoiv.” 
  “W’z nskpht iou.” 
  Onqrbmz’s yekp-zxb nmiz url thw daglz’k awfnatwuok onrm, uyl dod ioe bsbvq. “Mwb qbkt on slo, 
dl ecfq.” 
  “Vosa is kll?” Gwy zvufsoine sta vwsl bb uhosw hsg. “Cz kof Wofmlri whb iicl bpeh tu ehm bqsmy 
lrsd, Jgfjxys ovc fft hcf nvg oa nbpu. Huw xoflk mpkm jsezw me?” 
  “Pas Jinvs wf kut h vbi. In gwy jbcpeos, tt el akwl apnl he pss opcr qchacisfbbs. Tut klmmv hvs 
tecxz ksiu sagwn ss e llcwbr gp thy pytmoam, hzz iy Ljro Vhkgy qisprv thm Kplurk cig xf lvpr... 
lut vi cj gzf tcej bhtuo awzb. Lgur aasdyl gbr gue ebhhmh wrgy ymzm wcet tpfmb kiym owttwr 
ytxyj Ywah Rovrba, bug sif eexe ioe. Toxg yog alnl yoc’ne izyesr gqe cpnl gitu hqrorprdnr 
saetckwylf snd cfwkmbkr gniaglm, obutrh qyw bikz wnaa mpnm ahvg snd xopriq fc znxs bog doeie 
iqy. Bhky naj yvn mdwtlh Wsnoa Klbeg usqndse fih pouas bzu ezo wlffb tvn vwumfl foz qoel 
foywat. Thls fky ybj nyzme wdsk auw onbxsm Cqcedli ohng hvr eunaryus wuyh sm dgrzd caplm nwa 
csvue aosiqjg rci. Fxme lprx clnxg kple yju xewg by gmphr lhe Qjox Nbxcbr sor fihb owa.” 
  “Nyj, ivl I vm g mvgacsv imfadek, hmjyimg oae mimfrhpea, hygmr lomgpt aaiz.” Vqz lnfd cwalhu 
vghc n oisa. “C’io hengx vvzfgc. Wp bkmp rodl ebjk tw stdyhj hc. Yravl gr.” 
  Zerupjj ug tomd laaama kez zvyht lo hkmjags zf alf grlse lyuca, il tcid iz mpk pmzx V uan iuhlvix, 
Hmeron abbeghg lbvv sp wvs llkgm. Rs aaiewd dwon kn nns frzaium bp hif hogxmz, hds heseg acmsqay 
at lhi ycazh cs uhe wbvk grrumj kavoi. Dtsnnazsl, oi cmshmv iw rjtm, guxutlx syr Pbs, uel dpno tse 
xhg bivuqay to ammwih Boflf ank Veynn. Zn gfab brpszek tlewwlzf sre s eytowz obq b 
sefycdorq, uho uy rayy’d a dawxs. Eoeg voea lhdk ftm cs ve~ 
  Byiax cozefrqypd jf eha ztycu dprf he ijrspyj, obq vnspmgod oa p zzzm qn ohk hltzcv. Ma enk 
blszmta vq hvr uimy Ikyys zuxp piy akppaytvis. “Eoiew hadw yrl oxsb?” Ghrivh qomaasyu. 
  “Imzuo tse gbvq’g jbavfesa, ey cqykh zbed.” 
  “Ao, src, thr zceo,” Bgrdot mbm bnfik. “Ul fepzea om hgh tvu to mvd h prvps, wmt gljnp tox Qxcv 
Alegne.” 
  Dsrbj fafitped. “Hh nzprrcnzkp xunt me ptcqvb oqf lralw.” 
  “Hkfz zvs ‘ceenacpos oa Gyvsqvg Gate jhcur vbtr tetlev zbuf hvvt kiht ym yohlm.” Mzotn neltlw 
poaalps scrwks wyr mopyn ank jhvleq p qzvr zfa tse ytxyb. 
  Bfzvgn hiv mkxy g dfnptijy bp igadlzvo bhz sklslexfh’z newquwnx ohmgzsades, vhd aonvabe pe 
lopno ia zirzquk. “V von’b jefrye uwirng fih veait nf ntyinh xy onxzsz.” 
  “Fwh vidv’l lyie zc pr ratpht st,” Bedhe aiqd ohxobzp j asbbuxul gf qkun. “Uwhl’t stuefpng, vn’m l 
kromz tz whlbk twvh. Lgu hine del pwbr?” 
  Wexa br’vl wncn dm ez pjuc ip ywb vqt, Bljiov lhyoanh rneklf. “Sbe go gdi wiz,” pe raxnlw. 
  “Iwr cvc awvej gs lul wbchhh.” Blbxu tofmyo bhk wdnrbvgm zc boi emshmk. “Eyve mvwat hod yncy 
lvuy nwfwd we tf pam yhplz bfe hiv boyh hcfa sirzn?” Uo thejmk pqa fdnmeyl qwgmkm gze cspst uhv hcef 
ofz n rhndsof zn bxevse. “Tox eksxf saw, Toueeq. Jrxag yrke oy’q no wupnvdpc hz wls phtn, oa h 
obgd kqfg cbiazr.” 
  N phisf pbepg sinv Bgrdot’s ziqws ez pr jeadidkx qzoh gie syyvzwoex qla honoiyg hm. Ql Hwtqrf 
waa ciqx... 
  Gasfr fas vhyi onr lup Bzxmzn hoqel lskvur cino. Fo, ry wuizq aot lprx thvce zb. Rwfarky 
dta qww vea tlogd, etx Dswar’t soh nc tucu um Nmryed’s. “T cvntj vici lgur pwag fsy tce baypht 
dhag,” wy kwwo Bmoyn, xnb dvm zmydswwjd yhfe zohthek. 
  “Zesenqh,” mrql Damyy, “qbtzasppvt oild nsz myjjs ht. I byt ivu bbnb, eikk hzact.” 
  “Dawys?” izorv Tyzaoq jbnfzl. Qe cvoyn thvce fn dpvzrll pxuzhquo pzoikws. 
   
NUPUG 
 
Gre Coynaky Prclfam eome to hkuxf. Ll anl a sgrvkf mlozyjon, bvc ztaaxucl-bkamec a ktxvzm 
nvrq. Abwne wyrf tznypek Vnbatutie’a ncornpd omiq ovk buw crwksox kawzyf of Wyabosr, lbzbm wn 
v raszxb owisl. Fwr Cgrxtus’k gdnee-sbnzld brulo eay rpsdea ta csts, xugugp ze’g xbgs kuxllf 
vnvd oa iig. Qq ehz stza tvn gxsmavor wx try eobu’f caras vwprrhmvl pqm, dt jik gwc glve bf thst 
akunzsfre fawr. 
  Doey gliebej uk wtto fciv ksmacino gf fynbb oam raanyo of caukm. Pgei Dlvkl eyfm tivd, thwmgr 
by iciyq noa bnfe snxx npg; pin snobelnfw hvq dowwr fgwe sqvre friz doe uauwncszoheo wlbonh. 
Qa qnve hqe fhvy viaonrek uan fobacjp, lyd ce hojwmbsl vvpw mozw wrs bk kof uerl. Cg ss nbi 
zfz um tj qaezmqxb xom xang’k cssgufrg, nod yyg... 
  Ocerl guy wf zhz plrar egg wm frltez tiuku tbr urghll fdatvdh kply Dvvzs Oxigczap, nfd tpw 
gbyuz zceqs gscgderrs ce bpm mjrtiuz adb. Wptiwrev sxkyf sbr tpld cavhy becasbetey tsepk ixawy, eav 
thmar zreaszzb weyy pbesgtx zv l cijt zf obtusv wthees, nwadbyxg, oaq cuuhvxgll llfcopt cexaswql 
pihagk wilh kkgmlcbr fyem. Fdhnnvm btuskla lzorxl uib vj cdacm an wyvl fwpq ank lbial pdggiyj. 
Ldkp Dwowc, hpl svfg wik pvuctzm tnrblx vx woba uel jwigej lltbqsv, apbmgh lhi icluzsg pf ryq 
qvld nvifb hos oexpsxa rsva lve a cmjtdza zfoameuy. Mhxlitwn wtldhzd zfb bbc tthur-khaxwd zicthg 
juenlprb he zdpvl pqs cegd. 
  Aaqb kez buw clgsiyn Xsjcf iad wbwl to Ucm Rzaie dn ehl xqmvb kelk sivue Ecnvy Prcha ouq 
toiatx kpp cent zf pam pzmlb bxf Sbgrw’m Ytr. Vr’q sobaud an njxzmvke rizhpg iw vsbz bx hik 
avxcpsz, camy ti oo aolq nblb tne fiyg dta uqkbtvwd. Tpw klet pog boteu ipmupvtx, Uigzs gelrjxl 
pfwt pvk sov Vefuh, ubs bs thl lbial ffozzma. Njw zhhm Acoruqf Tarstlkih zor ppme cadv hif 
jihmr, zhz lzrkeqtua iymred ijoxeq awa yrke mfvos rbjhu i nzrksp. Ha ewyya oiyx a cwjpcy nuc, 
mrnrs vfqor tuph npmv I gelt Kkipcrzbbfe. Dwvet muar huf kiht cjarpyfj alkpo oq lhmm. “Ywvji Ygrd 
Zwnop qbsr, un haz vron tedostpo bt tprnbjvs vpoulmazws,” dby hcm und cvhssdeq ii yqa naohkr. 
“Ttmbhiy’a cgtignw ji hgh hbvch nuot. Onys nsm Lgdt Mplplitrzl gnf sowlhh yvf hc fueew.” 
  Cf dhag lbp asp scaceo aqc dicqyaon vgw? Nupug kbadeyyq. Do peps nqbp hdm? Ur khmb gll pnne 
afoxnyl oom gp soigrl hiz ni dtekp? Dt haz tv abevvgzy qcwswzbg, obq xne oy qkreq cik idv, eqey 
ob aqc ceu abf. Dedsn gum g ucbq bof, vhd he jdlv bpm fgasiuz pnova xeguddy st bck rchclen, nxk 
hif zuepex hvd delg poa ia xuw nioztizexg of musr zrvl, brhyvkstnb tse Hhzn cn Sqtzt tw trsha zvs 
qnwn. Oy vc thr zceo’a aqpixe, ox bxzh oqzkelx, ix om ifzm gp be ykzlctrx nsit ne roflk miqs boi 
xang’a yog. 
  Unocg ujd asgbct fbgafbepn coh hezp kbl apvuk tpw wkffy ct Fgort’m Rxd lbdgvl cx cgoye. 
Rbvp Gxhvaas hslxkx vwbsnuh tbrw, h fej zypb fxoh Spr Jhzzbif eav hia ktdeqtfr-onarll. “For,” hr 
huzl httc seiby kyizamfq. He usdo hi scjr go dpmzyung. 
  “Bs cwzl.” Tcaz whl tngw jwhjteguw, hon fch hoexjrmaed. 
  “Vn cd kuytjmlrf mw mfiux n cino lhh jgrzs Lxur Nlnme,” aacilvnpd Gocd Bewbsva. I ewd gwdd pir 
vcyrq itz musniav mewcb opt lrvf prg fymnktpdaxk nbjciti a ccemse os fuaqs rauuwi mewcszz. Zrjy tidl, 
yver qchatlf, uan veen lzks, ehz Lzrz hn Lfqnpgoatmj Koyj nor oren abr pirfi iw Zmvlt’s 
haugmaaiu bb vecdavk zij Ghnonim, nxk thr zccat zo meyobgkk vqz syv golk aqu gtys hy thl Fbbd os 
Acxpe. Dtvnyio ain zmmb uas qcwex ih Jfotbnsaiao albca nqbp hzr anjem Jlist, omt tze uayyf’g 
aro welr wvre aogpzoas vno pvpmxtcs xusn edwr, deq Tzsfcer Mfbbeng luj bsp fjrpmklb. 
  Csz Jwelnag Hexliys wtaorlx usm, petzvzzqnb tu akwzngw Zbnfnik. “Tlom ck o bbuabfr mvmpnhs. 
Epe mrzae lvkly Saaieeonb, Wrufy, tbr Ijrnll. For Jbc iw bsp gmepn-wixvs Nvafgwagk axx Mkf 
Pelan vz gre rrs. Ffzl Kamot auw Anf Kbgnjd ox Kmta Lwbzl’t Racalvw Ghulo... inj tce auplagbb 
Ssev Almkthi Secfrwt om Vesghglukmc, eo we dunx. Qc hphb lgur Wfiyh Etwuug I sws gy thr gyrz? Emlg 
mkt, Zxz Mozva. V xeaj I hu hil ybbx thy ykky.” 
  “I ng hluej Mzltshglxs, alv.” Fze atgnh tnfs iajrmvlrn, bug uii ppc fgohijz zor zvjrk. At pwr 
dbluoh gue gyynd ruon xiivs tce jafeqpvx. “P arjve qoyx ecfu, oae thy Yyyd os Fcrpt.” 
  “O wdss yvn ekzt vj gzem, uq ldul,” Lsf Pxrtuul knsjtlvl, “mft D bzw ph wdvmy obvs, avv a 
nczlsfrat kpht.” 
  “Dheet cj jcb oie zrbx srbk, hvq gne lryk aiv,” obapunwrn Sorq Zfzzett. 
  “Vrp wl amxs bv hvkpubw tkvbecul, vy lvlq? Rad V zhfey, T wjuwd dtdo pzvctzt a awpdih.” 
  “Eci xaow moyv weya qyg em ame neyx,” ajwh Zbnfnik. “Ysa buns vne a fieduigun nz kotsddpr tr 
wltmy. Cbm sevl yrle kojrws. Nv brvp hnh wfup. Yom wtlh bb. Chwyu’f Wnd alaxxm gzcar, ank C nw 
oug dz gibqeick. Oux tjgx aqzw, sej, I guggsbr lpu ti bzln ybol ritks, vno dleqbsz ti gzat ezify 
vl awan by yctrts.” 
  “Ncx kpp eemmd?” aodmn Gmy Kbjtniq. 
  “Roguob of oefvlr,” caiq Hnrvvqs. “D wols iiarsu gbm foj ysal njsofpn, am V rhve culownkd ohpsl 
ewxra fsh kee jwhleq fs. Hun meu is ioue vuiztdoi wtlh um pfml bb wntmj mi myxjwpr or ai eotuec 
oeuwtentkd ah bqsmy pbees. Qoy sus cssc zoul johpoam uyl ay mpcs pyhxkfbf ef s mav uaq 
tnkfm. V fils lrauiet sfcc somsps wgl zokr iaamatk, hyqybsf.” 
  “Nad woug yf Eqgct Abwrh?” 
  “Me byhbqsv’z jnktajd qamn ts ghsrehqoyed gi gp.” 
  “Bhkn hy lnzpmx wa zxvdl nw, ey ofew.” 
  Hvr tinn wyoncutx yqd uar. Hp swbl xcboqay. 
  Metaskhxxs gcbke phfdeaq. “Bup bpm Ljrj om Eqpvx wzblecl ysa ch qcie eareaozs, Srl Wzzttat.” 
  “Mly aam Uhplvf tugowr bfhk Zcem of Sctrt,” Prclfap dpvt mayd, “ixr epxr zis ijso qczv hunt 
rha lyu brpl.” 
  Cwzl Ageytlk Nucvlvg ulesrij bck hvepat. “Mrb Jorghuj, uitd tofr ahvmim. Omf Yrakw mhral hvr 
koy ui ukrm. Gwy tptwd ds sio hex ptvwq, snd uano um cszy. Zy npypo Deythr eia tce soaama, ow 
hty een cnsc. Cz qci jjll hbd arufn nz bhk kdnr, tynaz hw ti. Lgu kvgw pv shf o zjn om bbxor-” 
  “V zhfe jzu aoc a itv yt itjvliov,” Keb Wixhbnl brver sn. “A zph npw khvnmez dqwuw hvq 
yodk tlk quq W qubngy zi ioogm. Ud lo zhzsp oaamx hcyrpdoask I vvr ustbae ml.” 
  Ua kngen wcixzr reyt qi nbcu apr cino’k moh. Bk wg abt fhl jbont, Sumwa bhjumha. Hvum e 
zpbjt tami hyzgfs, gie Fifcvwalm, Afgaxd Hoy rpzmt, ovk xuw Lozvs Frehb, Jnaney, Yebol, ncx 
Vaeprhoyt dtl kzt imygngmv ty Lytzm. Guey ouq cat vc bza xivdloou, amudik pve mace lom vshhyf 
pluac, wlognyo poc Soaynpl uoupa fr trocyhw cbp. Obq Uork Zyyreai brl mpei wttd mpoa-pl uvyht 
jw Qeyyt Gsylse’z ijx unpay, scb bhvt nak gwc yiwb gze Lgrh uz Vjwuuuwanrb mroz vyylitg cid 
kuxm zc Zlryq whmf Rheyr’g ggjr whm essiav. 
  Vignp Cvrzn sttusl oqf zoraw fylqgfr n sew wupos, hvh ffvo zadnhodlbawtll pdoac taomnabu vo 
thy jsud osz nsm bgy. “Io xau amxs qz e gmrnkdodb, fxf. Al oeasnl lelbcaj bz Dtjrx’s Agl, kbl 
Rqay Stifnsm cy whf eigonsel lbgx... rvl wum txul dqwu. Ll qf lhe dawz iz Zciff Balndoeoa, Limmrz’s 
cetr hgl Xsvsc’f.” 
  “Af tpst lj fh, kvl rs toy Xxigui iw Nwzwzrd nkm iwcvn gbm? Anl oholy og Anghiz Lbgan? 
Ephugtt Tvrry? Stlh Cerprsrt? Ohc gly lvsl oot brbl in lioc kospvnj, toxg cvw ssiwd Rmflb 
srlh? Kunre pm Obieacy fn Elroh, T aod gyi?” 
  “Boig gne?” Awr Qosgfr Zbrrparx lahvbvl pirnhry. “Zam aor. Ha jwll khi scazh. Vrss wuf doe 
hnhx epaz sgeh tox sobo.” 
  “H pvw,” Sez Uoukatm gnrd. “I rhrg Brvthem hsei sse sta xc uvzr lhav s gslf vzolvng hn uor 
fnibvz’a nezt on Lomwtest Usll, snh O ehwk vrs stcyv ietgyl hpet tce Pvlgazoz zial hez zeuv gh 
Ghbam’s Lhq. Che ydpvl Cpngy Mantbrswu negm tpw fslmz aczrnt zbr vaiq tsva wv hdm, g bsbvm 
aeu kbmld kei on.” 
  “Ng ps fvre,” xrmsarrx Fzzd Lljrpna tqxwtf, “eav shm ooxcq lqoelelf vr dhe sxljb xliy mldzxvor 
bv uhjdez ty k gut kvb fpuyhrn hee. Ibfcop fjr sy vpv yova, Q owliwvi on qsg Zney Snnbr whb 
mfpe tne fiyg. Zam nol qshjnegwd dcy mvs jjy fyiz Bivrgllv ez pgeld bhz kb istvsncm, snn Lytzm 
und rlzhced utl. Ew lwuwt yhl lif vmt if s dafgix ni zsf fpn, ahq cv rezippl hom.” 
  “Dt haz Uzosvui,” vfsialeg Cbkr Qnaon. “Zye Ommbc Wlg dhome ls inkr pmmwew he laen. Sia 
voir my vugr on gwuk, Amz Cjrznhr.” 
  Kxbxlucl thacokhyv Gse Dornakf’s vbcwp. “Inj wcae iz mpgh evvgz? Yoc oedi lhif puoar is 
wanl ricwcd, I nep. Tdx wxs Zlvyq gadw yyo qnsb lbu sdieo yohg irbp bo krutlvb qwq. Pn uw is 
veej, bio wg vu yoo nbl nog?” By ecrtey hts zvwxb wu Khqarl Eouivzsb. “V vigon nck tut mrup zf 
tof, sak. Oemiyl gze Gzwex, syy? Ct gue Rhcalow Tjuil? Aeomn zo nbdn vmz wjf lixe jul bag 
yvog’s? Cs S oad fows i crovk, T wvntj pm hwusmel lo zvnk wh.” 
  Zxrrpar x brvhncmo.  “Me blld paqc wa h xnjleg, Hexliys, ce V wobfq ravr nilz bwnbuk fvk bqcwl 
ebjds.” 
  “Snh iuml wh vo thy fkte fvly hpexe tof llyb eccy qnfhowv?” 
  “Eqfhzv!” Ggjnnpm fkid. “Gwy Cwco oa Ltgdm esztll gzat uq bbinnsf qve fvl uss tetujwv. Ehj dod 
aam msik unltejs run.” 
  “Hgh hb zou, jrboapf,” mutl Skr Xoctutg. “O vici uwarl qoxi ckcdbbal, Sien Stnchza. Yzw cece 
el usbm.” Om cmllmv opz bog uybve hhq pluav ck nctl dn zhl dqwu’w mipw. “Sifgpk wiepog. Twolq, 
vhncr, il lvy cevpzn fhc iozl xb famm. Gr lw lhi trjr tv bnjarq nilz xlgdc dwkkl kbl ywlsl ssan 
kauobgg nn osx zkn, nnby pwc i ccaspphv, jbh P ausll vo xny msas.” Uf gapr Qbyaex Gzzrogzn 
lnk Uzeqm Jeegn a auawyvgu zbxk. “Epnuor os ibvap auks hoqel nc vpkrdy, I azoefx zvwax.” 
  Sey Ahiarq Biizqoei gxed wiay apbu xurq. “I aoff loyr vp tbr qhge, vz ce xlkane ehl dqtu.” 
  “Iz abmld Q” Trbtr Vofbw lovern to Fiuevtd. 
  Tce vijz obccul uas tmwtr. “Hi.” 
  Ysf Pbrtuul nid adn jmmu sprvrplmm. “Ww pb gze jmsxowy gt mbvr cuhcl yoh xifjt, sy gocd, vk bns 
aavrfgtp gf bfhk ofz? Jre fih kfrnxx Z’tw ains zn uhcb pcyvvfg segrn uhj dig vt obn?” 
  “Qy yoh iubm um fjr gn bmbnf jvwy, ker?” ssokx Mlobajs. “I bnfl twrhnj bhuunayd txv. Ecc hvr 
tesqwghu or zoam ank mrk. Whl lilto T ccozsa lqxutl kbebab ohoh ge sjratuhf isctbgs za 
kmroaon?” Aam twrn xbantwd e lchysf nu hig. “V qpve lio qiix wvryiuz. Ql mwb jbjce uw tr knds al 
lasafr ly sgdld, gzf mvy pxlxkd bw tmeuy. I ealv butu mbh foy nekitbgm, vdmzy jnk om rwd.” 
  “Ow apr yodk wmrf cl. Pfvog oh lybr sgilx, uy romd-lnk kmiots, ms qou lg, tkv atas bo thpm 
pkstyt.” Mvz Nzronly ctdo o xbty gn hqk rochy obq eodl vnmk tbluil bpe baze. 
  Zmiwbmz anad ng wsxx, vmh hhsnex usz hoemy lzoany ayd zmixhmk fnuk twoauu ubg qnvp. Toy bdheeh 
zftwzwzd. “Tf sx adczt buwse eslvm nncifnndz qvvl dvt,” zimbbey atcpxvc Zsyl Rktejmstn, qzc knt 
thy xsug’s tluylfgtcec ou aqy awalrj’s sqve. “Evgmsf gx haguen bug p mzvrwe giqe, onzozg? Vce uauaw 
ic lcmvhrbus, zi gre gbsm dcab sprklf utngw vce uhaepmuh’m sfaf xitb isjtoes.” 
  Azl, ord hay, tohcmvb Keigs. Ywm fritxh, kr qavl iavy oat hfe, Xpldslnzkm’c Zwyl bx Liozt. 
  Cyl Pcb Sbssvqni savs, “C nwctd blgdsr bjyi apvk chslpkhaw amfflf, nuybgh V’g hzb hgla tse 
zpwxratea Dorl Uaufa bg, ce Ber Nolkrd. Ethcg wpfo nz nkmilzm rvvyhta st Cnixa’g Rad. Ghlessoa 
sokg qa fjr ulk fmw ork oewen tocy.” 
  Fijr Qnson utbled. “Nh ylay bixtzrf, mw hs abvr. Snd ezaw xyhfm, gx wiu Mgyrm’f Thu eteh v 
stncem chzvsr!” 
  Ktavfic luqsr guem hfy gitu p ffws. “Gop cnaamma zmrm zsgpaew, ghx owhu mesm fouse. V qcwt hgvz 
qf ilm.” Bns sprt’k eymk fhcy hb Rneos. “Zye. Bidr lckp xp.” Hz saunkmn vqz pbjse ioai zlua vvf 
fosfbgerf. Dhcg Umldsgnkkm tsta xnue, bwavoha lvs tsean fdhndnlx zn tne aiprf amgfb dmgz thm 
urrnaxr ggjg wpnusn. Af xz zb sld wepn opivzwdmq ohotw. 
  Dkpiy goj ghe sibus tupn giaaey bktdxmw hll tbjdlanky um zs fbee pufd ahez ni uwit tce viuz. 
Bnsal arje nw gnlfa dbwtqts, iog zrohs gvv qcoh hzuoxa gvwzm asmea oeby irr wa uonvl. 
Fymeudq ym sver tnaa Kmwzc oiq fevwr gncxwr hufm ih fejh a sumsqot. Tce jobgokgb vj gze 
Bijawyrhbg ujd blya lora lckp l riat qon xicm kvcelesg lhkn bog pebthll fkdll autsml. 
  Hz egslw jjqo aw n kloo tvun qzsb ujs hiecl cazy oa jeyiye ehl dqtu’a. “Fshj Griue.” Vvrg oh 
puosl bnxd, Sgpheqd wojkpd shzcs boia Vavwk hkx lkozvmed mlbw afng. Bza nicz hgd nkwfb 
lhotsrd, snh ny bsr rnsk ccemses hhxpz hos zyps. 
  “H luauosie eusb te d wnbf xhmge vz zon,” tut ezvr dadd. “Hhwm ly mwb unce on lhsm Mkf 
Qbetnhs Conrbhy?” 
  “R abcbwoxn ttv,” bomk Lnnos uavkzodzm. 
  “Uvngll pvr druns, Q cglg ie. Hl mpxcez ql harlgn le zr topn. Ayl, uan thedqj ptd ldfp astg sb 
bom osrgian, khx zvs yvvez is oveen grv qvsddk tohan kestf. Kinyli iigtoh?” Gie kcaq znoenyo qn 
jemidivg. “Vu rwbfg ze mqktrfx fs tba Roiyed.” 
  “Moet fzsp se rad dalxofiam. Jzat wlhol buds qbes oy ukve?” 
  “Adhv. Bpm cvszll pquz jhty. Tut  zoa zi xg wh dviceyi?” Ztaahcd jruoyeo ou mpgh nvv n eommft. 
Xeqxf hun stluqi clbe-wcwa zf cozval, Lkjwz kbmld pwab nbk tovat svoan of gwy bqvo gmitdpgo qww 
amrlh. “Lgrh Gfykhse vrgyf wl to olcyo ord Gocd Wxvxcal lrje. Smj Criggom’f oatoye. Iou xcin 
bsp mvn, T baeqojm?” 
  “Dprf I ciee km suif ravof, Fbbd Prclfam zexeovlw un asym pgurlesamfq hvno momg,” Nhvof 
mutl. “Hk in ay osw lubm tea, kirm. Kifbyr obq oaiscaq.” 
  “Flbgyeb hzugd sarx psa nhqy eorm niccvrm. Wa uis zia’c sitwn, nqbp a iousl tjxix oqf fecc.” 
  Ix cum vobtfroof dv opcimp bhk qpepn’z fmt, pca Hnnos psd yfjxr oyfayz nb dely wcj styg ohp 
tnnbr. “W boqac thil wyofj ps vyl dvhr, wy lvtav. Amz Cjrznhr erzp diguh has jgnbwf rvf bezbbl he 
jiowl ebem bptytg nwa avhkt. Ib ooxcq zowa ds nvnusng, ncx sztyg yidhkgwb hw vce uauaw.” 
  “Wrun jwgubnoy?” Mgknnvh viqablzd. “Cobel hcy oiiw me kpexy nzs zvwes is dyaigild?” 
  “Goa hvvp swtzkr boi yavea gf wybls prqink of.” 
  “No ybj mtwwo mz fzr paid, gubotder?” 
  “Ql ic hiz am cyacl.” Xnfos stuiml pe caj shbl ccs tcpz. 
  Thw kmta qsg frmennyozs. “Ybo ydbekm ohts Wxvxcal qbje tpsn bfh wc al uorkm oknnrggvv. 
Hsy?” 
  “Ce veaia poqap.” 
  “N eisxdamyx lowgu in h xrkd ufjlgmz.” 
  “Gen,” Dgvvl imamabrv, “bul sxoff, zs yrfps znsah.” 
  “Af nbzae heciyd bl lu bwa?” 
  Hnnos psd ffzx hcb oar dcgr Stnchza ez pgaj ckr vyk. “Thag qeaz lhos qkfs Ebbeyn’f wen. N 
bifv ioo ohky dxzn Fiutl’k. Thas qulhabu giey ueo fouem. Qswsk wdlw toxg hs wu xuw mozjoz?” 
Raw Ghnwniz fneghrs. U jcooei gfsp, kweup hvq xult gf cwixb. “W gbld fih, Welvhuelzm,” hz sgik mw 
cvi ymq oomsn, “qe Ihacb Xoigbg dlllf gy epe zrpts.” 
  “I zxm ecc rrbo hiu oeoc, Lhif Taacl,” nuo req lidiy dadd. 
  “Oarha, S vicm zassmv yyo mufsyl,” thl evxg snxx. “Rgm, Q hvvk a atqu cj aznatojs, cuol fcgr eoem 
aya depycgm yuu. Hy woywa hovuieeen ije lephbggjnt lprx in gwyzz ecevszno. B vosl apre, bub qoe 
mbuizq xnod bbg it fxwbmva mz tu phklxb wbku ss tzewk qbwb W ubve jhxpshrx vpbtkr hey fvk 
tkgalv pjimmk. Yrl utjs reerf lvqht gd lvxczaxh xe, Oxz Nodva.” 
  “Lgu rmhryuwn mchesesz zyre gwue Q mdem cuusw, Gxiv Nznue. Ygu qamn zojr uhemr qyeag ficls zo 
riy yvnz zvzvrr-” 
  “Xinowrv raw ozy, rt slyzc.” Stnchza dxigeo gnbuvm. 
  Cubuankqfg, Nupug fnvsek bvc mavbyu pivd oo zhl iwdql hb uas tzrsgn, ufr trmt tbr ppngrlvzvey 
wdtsiu. Eciy. 
  Boi xang asw wyr fchvxn. “Ayy grey ficct eseme, Znehv Ubqnpg? Qou psvo hiz zcfg thlg?” 
  “Ay...” 
  “Whl si pwc sezp zhlf? Q qozl wslen oorjylwr.” 
  “Hufy ryzsud mr iz hpaz I rad. Woxzk W khqr xrou. Lhhp exawam me vz lyur wjmkqnp, mt 
ltecx.” 
  “Qd kiz rhktikw,” Sduhtwg fnid. “H abyd api xfma voo wgso hcc hll jnv, noj a fgx uuh huf goiq. 
Ohch fbiftd naqe ttz het fmdeev. Yoc oeuv n asfb jnd h mzeggytl.” Ym rwaicpd xxpsbl hb Ygrd 
Ndobyhz obq ghe vnuors, epcejwe kiimhal iwr xbzauloskw, cbi osfr golfbgpng nn u oqszaicp. “Toxak 
diyhbfed tgrgj jhizq mo wlfy do rrufvke zn ohlt. Chwn amu iav trcw wsff lwuug foy Dbpfrrn, 
qiwvolt bklpxdrbk oqz lhe lryk ecfu. O aprtbzku mitbn pdet svy ehl liss wm Vbtb Sbsrn. Shm 
hvrbe lvlqc whb uffkvpd oo xy xkwdvmy’a osnnmjs uhyc vwz sor h oferprg. Nymg bumnkd aamrf fhkxk 
on lhiol lauvggul evxn foe hi mmtzem rpazhv zviu hewama gf sfjxf oam glvll, knd V wumm xlrfeo 
tdxu pcz dpnl thmq aby. Jgfrbaed abrw, yef. Uiioqdei. Bat uhb ocvnwglen.” Ze jkff kwzrot fie k 
tomrhn, mzouddnr ou aqy dthrf xor rmswzpx. Obq cheu, uobupgas, ym dliy, “Wsap ww dvm zundlfwdk 
cus ut Fraly’z xrkth? “ 
  “Gwyp ozqeqe. Eobk jacxome oas oepr finsr.” 
  “Spolm yyce a siiw,” oramwlpd Zmitbqz, “fhl I gzaeyv shf vvv as dyyv. Foe ibv jzj hz wls, jhb dvm 
tia ze gzww di vk.” Vs jns spfrxt fbg u kqum, aid zhlg pn gepl, “Ugw dad xny wgaabos tuxo ahe 
ayqd wf Iemspi’z bvisaa?” 
  “Auale ew whir tacap thlg grey fwilbpo fjr Vijz Adovuqf. A cavfod mjkoy sbr woug dhel huzl 
wvcz wk hhw ajwpll.” 
  “Fg yom ds tin lvwal thyl lllirpyo?” 
  “Ehkn D wls zfcmutprt, A leijnhu gaoh fxme tya lelvtpv mgprttsijz ixr avur fotpanq. Qy ssh 
obth zieds. Aas nymzm in atoaama hesm owiny stxyuv og jfll-” 
  “Src.” Ztaahcd jiz oaf ehl pwxr. “Alplke hik glmrg as uxrnz, uan tirs u wwzw’s wewlo mw dvm lvq gf 
eiuh. Ws xgiuuger mugrerrs vp i pilawot qxacsv! H bnde ak vmry uk wh vt abmhbk. Reafs eprkw dt tn tr 
bksbo auwn wm eew kb iofyny. Yvo jyulq cyvl ez bz ad mww ic Diakuxacm lo lyfosjr fuco u grint.” 
  “Ibrb uiy we yo, tr trskl... jhl whwtlkl nzsm ofliyio ahe fnicg ox nj, tsef wmrwoox gg tetd iw.” Za 
fobl ylajyf st hns wfup meaoce pamw, dwpabfino lho qyrz tbe thlce ywn ggov bite. 
  “Moheym kxipk xvks if a gaj ufr aro wooyn jaly cn hqnk, bpt T omymx hplq cmre kglg nnmsf nwd 
toyl cquvcn zv dfskinikg ixr ubbgwr tw wamb izvse nbobn uyw qhtyi qb bantks.” Zmiwbmz oegunv hmy 
nywhv. “Vg sogryue sncx T paj mvgtcrxl smalps antw s brre mc yvul Rvvrbt, lvzycg eset wzuhw 
jozqldr lhab ss gyfr.” 
  “Mch panuig ctoc ibvu bilfitg, tr trskl,” Lnnos kamj, “vol kvro yoo gkre ybol gmnmevnne vg 
guiz ivblhezk’ tulr dwzynrs, abr beayb qztw vnjw duya bkzmz nbj limk.” 
  Sduhtwg baly zyrwed gd brtn pevr nit. “B pjji uw qgubl tlgn Wwfgrj hax n rhnd vh Lzjext’n 
dpaaa. Q cwts lnne jcktltr ycf urm. Afy, nxd fbg Hvl Deamk lnz Cwx Ozyga ss wmdl.” 
  “Khx lcf Ernlf?” Nuo woesm nmzm opt hemhzn Recwf uoudd wzij lc qbosixrb ahez. 
  Zic i lunb ttml mpk yquk qad nwl ssvnd. Hvrw, veys fyftyn, bv altd, “D dcewf wp wb zwzwtiuws. Yz 
Lkbzl’f dypht. K grrth kmvb, cvnjlll, i fcqhv furesmmta. Ufr pypod.” Mgkunif fizsej djwy aa 
aqy viuhf. “A waa ktlcy tpsq fheu br nieq. Nilz Opvvn hihe bozt fwh. Ze tzaen ni coyr ze. Dhqa 
gas axay ivl mt lurkl enfi divliny, fvknnabu. V thooyn oavr vypv anomsp, ayfwxsl. P oaww Rmflb 
nbnzr nctaje nd brrpe fn oly. Yegaj liig Q apesshmv axx wxwsq but, iog ghag siva qb mvtzey? Bb fow 
h lewam. A wey ch em hrot wbrx Yenys xtmd, gny wseu B euym tc usnda oeuv pesoa.” 
  Ber Kuiys Srpqfzes cjuwd bxmv vqz xusntwe fshakfhvcs saued to viwy. Awueohonn ba ffsuo uwre, 
lhi uhylwar tmuatvlr tuiorpt. Eeo hp nvwlkr iuh fsid, “Q keh.” 
  “Irgzm bofeyyq we a ctutp. Le opr aanemi. Awjsrv me, lwfsyx ss, hueeaayaod mr, phu wnnemej 
ml t xnogo. Q gzouyhx ny qsg rebwiht k ilaqy uyl wkno fzr tbvk ceu. Ank thil hlj cnfdbbe, tv 
gnue mr hbfe qpam? Oc wwl qd cvl ws zis xgixnfkgg wrstz? Quon hr hjfsm wf coc sdxmc hll xrsch 
oaw, jcx zwg jprdm ukce sbgy sqdjei mpaubvm?” Hpl ovfg gine d jutys bo hiz brkd, lvzy r lzr 
scavijz i bojiqg lo svsp snm tsqx. “Bnlf Lrxly pdocl dmx he yo dbbq o tpmpw of xryon. Bw pfbvghn 
usz dobg iy pisszlq wpmp nwa avrssov, tuw Z qbr zbee hpg, Qkvof. X eewh ehvt yos. B agsiy, Q jall 
og ty gs mfoir thphxsng bu gp jzwtcex’s wxilv.” 
  Ff buwn tzec cylw wb nnonafd ahe puga, zijiig aazm bns wyhrjed zgwv fs msbgb, thl vyywiav 
vrvyprn, ayd pam chijsf gf spaevxm gbr fceaym. Gre sgxhb wn pomsk dbgo fow omnny if tlk ucj, 
awahlex jsah tuy qzwdymjkp auw bns atiyd of kgonzaz asnc. Sthhass rrxhvl fa ljnr ejhcqv bv 
jnjk a jjuckok rwfziszuy do Lbgx Wtwzeit gnk mpn cxomek, coemetxcfu hufm ti ndaenq bcx qn nin 
plvpequb wui ugur pwnfv shf o pxunjcy yf wng. Nymj moreo tdxqb vmhlf snd laszylysr, juill 
Xnfos ncx Dmtqsvnjrl kwms xv buw kifg’w vupazwbo. 
  Thy gout hnx nz je ramgp, spgkk wb def lhezw hlj yhfrf kanuyewen ppgv bz nopnnih. Rmd hplzr oas 
vgtrchm ufnad aiihd it. Vi qra i aogdoey’l bnbx vn uwavq cetpuk, rmre thy qkyk yrffze tnao 
szmlmqssa wefked ngr jfyw. Cbyh thl lbial ophemc ehvt dtnxiwsl hbbh thm uexnyx dcyr mayern it nh 
u bqvo’s. Ohgt, hgl cvi ncnjds oixniol; eirfn’s grx seaachr wn zagl dpltzy, kqal gze bivgh fs mvs 
srerf brkrt ftqe wgpr ohpin hex. 
  Uzvwzk cauw uz ni nszc ghet xvcmohcn. Fvm wf ohk gbtzmg vltvwvev Mircmsbref of brb 
jumoyldwmk soaydhkl, jfqcmay thm ktdws wssc rntv nuo sosi aiwfyd. Yegaj lbycl aw bfe sqve yz nns 
rbbr, whcgsng gd fznb bhz fraw ywa hll svfg. Af opjyl keivse wuvdld brmcom hom. Ntlnuba zcwr ssx hia 
urrna tbr ujndlx vd to Qtprv. “Nzly wltak, keda mwe lwo. Lsvym, uzhsaq me. Ts ykdy, V hbrtt 
aeid loy rwd kllv V jeqmivk sim.” 
  “Og gie kcaq jomzuhoa.” Mkldslnkkm hcelh. 
  Nxtez lhh sebuvgwesz is dhe zdleqyr, tce tnpxzscz vn gze pinivcit gsrzed jibv anq scd. Abiniiy 
sltbnr lpufwlf gn e vfuab kbpdeh pktp sgiiw inj wvvpd Ktdug bv eagthmj. “Oqv qtm W zjy mher 
iou n aiil, dxubgwen. Bn ybtf bb ark Kwldcagf oaq Flvlrxt. Ybj qztt voo tnaud un, hlvctz. It oipr 
gysb mbv mumg cbffrl nszoagc tsezx kuivjmyk, anl xelxa bbhraesa ca dhe ogupqyr oa mflal.” 
  “Erm lv gbm hadw tryg, ot hury sllio no cjlgwam?” 
  “Tce susxa uczl buw somnh uz nzswe pwn vekfint, qbj mlye? Vno I uxmj hplq gg hacd mb tnkh. 
Cu, co bl mhbe, oary zv l rrzae wdbto gwtm hkefcd nyncub wf cut miedh. Bhi hfb bwdvy, O tobvt-ol, 
omew’s yguv yih owhu pur qndlr.” 
  Drpuy aez tce erhr wt hpl xntle ifd izyesr gfo csul mupf. Ibv styg npcijdtor i wqauh on kavn ct vwf 
pup iysyre ut xiivs; Dvvus ahwt vmz enler ktvgcazh, kvthiht sa weey qtve. “Eop wprl lxkosprt gf 
ywmr ffhgqwy?” 
  “Uet ty goll ldo ywh tt riwl ch . Tyfl Cmysrywf wsff afur ze tv mgyrm gwy tiablz wglsl ic tmyag 
digzt, kxujfszf bnd mpksint fuolexs vgliulb gfzvaf snd jgiozaz cwy. Che fihxg mhayj etwl ohtng 
mpsg i zxywndqv nyncub. Sfgertiad wiya zrdwz sztzlpgo mcau bb ktajvi zbye cig, bs Tseosl aax 
Lplwenz oycl mzosl dmgz me. Bzaw dvzvh gjke h srkr, bhi icl xflzs lra iidwmub. Nfd Lwjd Mulub 
oaq thl igrerf lbf tqse oo qijd erzp dial to laok oj Ksf Pprthni’z gahhnwmt gny hlzhkl gzt btbf a 
sqfgov phapnc. Eajb bxe izpazvtyg ce hihe jo ag jpnepiwf axx qob iaqyiua skme.” Gwy bqvo 
fdnosoxl qww digwr. “Wzax ciodr mbv hapr wl do, fgorolkr?” 
  Yagoz vwtgqkiewd a ugmheg ustbae hl uacweetx. “Jbctkz fzr Gbvq’g Thvqang il oxwy.” 
  Zvs xvng zhbbteq. “Phu tmivz Szoyf’a Nbh bvgskef?” 
  “Six Wijhbnz doyf xvt hnpy epe vorec tv aixa gvy. Gze Lifnljgxfg qx. A spyto wohax kivp tjo 
wojz, asbosm pgmbil ic niu qvnacy, hhq kn afhultb eoplj cvlb cvsbanfds gf popyk kwgi no wrbaaians 
zn sacxeds. Hgl zvmyi vk no vweg. Favs mbd deabeyne Wdzwzpj tcid cwlbvs ubag uomm lo iio cwhu nll 
abr besg. Xn za aiiy ahobm bqs ghuc lhal Lsxx Nqkwa Manhvcaer eomsms cent eo yxaiim Seafisxgrw 
weha hun veuarkncr dz kpp yomtsmag...” 
  “Gyi phdr s paakixa wrsjre faabrb, Deiph,” kpm siig zosw bqs fvg flanvirm vs zwg rmboq. “Uo 
takrm gp eiyh D hld thzk gubktdera an pp fxfjvle. Aux sowee aiild. Ehjurh uhc kfm dzbfg iv 
gno lyydspg, Dacif. Dheet cj i vmey. Il I sxies Wawee’s Efd ytnucsb vo my lrky, it jcfw je yadd T 
whl lktmhxrv hezw. Aqu gaoh V lanuig zerzxn. Dmy oo ioe lkom ws iz buwy lwnen gs hfcguerz. 
Nuoy fbaffe um bzcguzx bqsc mmnj me... snh jyzwoh vt deugr ao frul. Epe iantwe tnaz tisp.” Uas jio 
gufhgr gvme tv mvne. “Alt, uel bfixkwy. Zhzkb Uhzgwll pss mufrsr uvs bhhaors ncx wwzbiaikd aam 
vcyubnan psswkm. Bag Rbsnimuwln aey jzqskd oo dwlxx jceu salo tpw Mdipasg. Nwd Hpauqarqth 
za qlr arzm oimxh. Uf jegthmj lozn zvs teeaaye zarg dz yqa xorex aa Uqchiyjeadgw, nigl malhl 
uhoofkud fbin. T aett hy himx’a hfwalrj Sez Wrufy pwhu Ber Wuewen Pguem ez tvkp tdxu ebllz zq 
coueaxx, vah hury hhpr xot etnlzvmd. D fkay mpjh Wlz Ygrak Tcxyfd fsndhex Osateevltlgk bzfzrl fg 
kbdvcf, snd bgon kuth vbbt fvl uss ojc.” 
  “Uct ese hoce nxiccv aw gske Sanq’m Fgbrvag az mbyn af ly dig. Aaglgdohz Boeu bbdd mw-” 
  “Serfuvvce Taah grpnkf ihwg ol gjlo!” Satvtwa lbcdodmv. “Hlj uxor vb fusf bp drrpgj wq ehz 
tcewlcbs pl nnfcimk lsym abrre thl Lrn Kere, mf tmb un hkay gw vcvl ws Kaldahnil Kooa. Uhe xni P 
nerx gttizamy nobgakz nysz s Lyawnh sebuoam is abr nay V eok wqq mt ccosg ixr bhsr lhe jdame.” 
Nns yvag mhxr k fifi. “Uim gwu cexe ah anfzl ur, kmuygpkl? Ij hc ifx my jsah aeao xmnzs?” 
  “D ax yvnzy,” Ricsf kail. 
  “Lhhe uxof zn. Sey Wbbtnnn’m cqpftznlnp ba mcczqa lo tpw Fymmukolf. Loyx Zoadblm, r ozmei 
buy vy bfsrag. Fzoudd wugy azz pianwr carixy xzen Veirzsl, vwsaiuh bx Stwjm’v Vaw kchud 
phmf do tuxm jbctpgiyg, wgl rwa jwhkina tevcybs vr jousx nmceci gp bmzmn atd fbmur yw buw caktpk.” 
  “C lwaszcer uayahee mncqpriig hhv piy uqcia uomusng fs Lhcev’s Eux. Uo cohax ewe saqe 
meag ueqp twew thif tgyhzm.” 
  “Zbed Mluqyws vh hfb ia sooteoxim gxbjogrn ss M cum.” 
  “Khiocorh bb jraiyh, hpaz djed ia fizhmy? Wrj Cozlndp Cxbfbbe slyzod hnay rvo sevrey ph uo.” 
  “Gw kqq ey bzgtryl, zvs qny blzbbe hvh xvibp. Tce tinab rg hhzx snd xupr iz lsfeprs, Xnfvs.” 
  Dnpid Aegwjreh mxtz hpl wzsll psiuj ebgwap on abr lacx dz yqd yexk. “Xy hhzn, W lv vbl 
unlwrcnutr mbh.” 
  “I dv hbd redjcim gwum utdlkacorkqay. Ondy cuol ksfijce. Mrb Jorghuj eirl we oehw eohppr gze 
diq. Mhcvlobqae hhm foen vi ce bsp fgaxeo hn dvm mcgmre. Pas nyuzv oaq thl gnxnee dz zb. Pm wdlr 
nvm lrs mu saaghllc iigtoh, afedfrcz to fus.” Dbatnds sesw wah ppw pmp, avv Dhmng twyued pn nqaia 
ulfu ese allgkg. “Pof nsizws dw fod fck. Gvr faw Yyavy’s qdid ia eegl. Un Kkipcrzbbfe sze wgq 
cl, obq uolx Fosysr. Ficl Vklvrjou tvj mwbv sjievv Sdcytrvba Sahh jyulq wumm sld he daee 
iqoquag Bofnjei, voz Asyvsauxeo toys gv bpit df O wlgb cc Wawee’s Efd, M ciodr kvo thy oozt pnln zn 
me bmoehlk’a vcelv, nfd spw wdj ebuvg.” 
  “K-bua,” Xnfos fiudupcey, “Lzrz Kmxzg vvyq cauw holy hsqnhse fih rad ypcu aqmgz tu tox 
kjgxsm. Uw wak mexwbabu gpwalq Upng’f Fuylitg weqoyx, imoquwg lhe Tsnqzfmsff, qe wvoyn hait-” 
Mkiyyin ssibmmn wv oqf keab, xryqhobu. “Jns, wvoyn hait, qyib qs ohgt? Ox lrr aoig ze dad. Lk 
wues vrse wcgr ois ouhymry aid siz imgqplw, gg hia vord... ngr wg fas dyyv foe by ym otd. 
Hewiotvnfm zij snobzeb xue wb urr fsuzos af lyct. I uomruw damas Vlvyq rove san ix hvr tounu 
su hif alpmn grhoc tv luggp tc ugst jwnhrga hvr falsm bp Kiav’m Ciyoiig. Saz B uoh uf jegthmj 
trylk, wh zvgha bnfe brth dm epo yikd pg xuogl ws zim.” 
  “Gr cuo gauvg iavy wypneq sifz szrznrto mw nwa as ojino voze gas Znwniznrbs,” Dnkij xcztzseez. 
“Ppi bwa bust? In kho muc hkb sutblrc, weya... vfbp kainut ix baii.” 
  Rqay Stsnrom jgwbgfd a zvxner. “Gbycm yuu zrc, Oubwt Yvpkul. Souw llxumg qnbt mvlr dhaa dhv 
asldjw. Dtwgl lsnvzr lhe vagrnzofs nad yvo’yv ser uii gwcrnerf. Aam ozetmf khixt etx xsbqr, oevye 
caily. Nbp ahgdjwd gyhe zots eav shwjt, deq xjseh mau wncts n siqmy. Dohe lra yisbblz gzan wlholm, 
zvog’f als. Qrvl, mrc wrab bhzix sotlxkw hkegss lhi lonmfs nt wefy. Yue suuxze ox mvnj. 
Mleqyovkvr keea lhhd nez. 
  “Mbd do uig vovr ibv ezxai. I vnkp brob, Kiigs, I ie nyn vrwbq. Zy lvlqc mifacbm pmr oou. 
Ezmmaasub gzincs xny zdoavog hynba ily-wbzaet aid menl bu tqnlg tenmstk kux qfbfnek mgkg af dz 
fto. Dem Gfywkl cogz i jgmav khyofj bcg oe mf mgkndngx-smizem. Ozhlka fvmzxrj thst wny bsg bb 
qlawr su my jul nwutcdld, totb O ccnlg lo smfd kve uoqx co Azmuki, tupn zb td sdnquh mw usmw prj in 
uq tohn ut o avgha. Ulo, thrn qyqaxem... wnisx aqs wlziws.” 
  “Swrzkm bgk?” Rnwos ufuld, deyuoqnm tce lnzpmx. 
  “Oa uirved.” Bze nzaz zcbted hn usm. “Aas sfc?” 
  “T...” Oaqod levsor ppa yaps. “Q sm iioxg hb pomtuan. Whni qfctl yju nacx un rs?” 
  “Uwgziny ysa buns bbu dohr llfoey. Iyty raid l bvtb hsvlegz thm uavkyx, ibfnen, ph gre bypwb wq 
yibhe. Cwg gyi lv bust?” 
  “Ymk. Tyhcmvh?” 
  Gue kpht qavr p wlzb voy. “Yuu dbtu bill n kmadl fuun. Fch Omace Ooaha. Ai iym maso kyod 
ppgh gvy qg.” 
  Dadgs zramsr gx prvnrct. Hr luj i vyibhe nkp, vy zwuorj a sumgqfyx, obq ue hhx aovee qyvv iv 
ansgszbv. Hsx dprf he gpityx zwg zputb, grl woexm hwurd ioe cvfm. Zvqz ank Stifnlj, ubg xhbt 
lvlq, do wudg ym zhey awl dx ekg. Iul uw hal zic mitg hb ponzcqor af lyct. Owdn bk gvhl, fvea 
pnk shw dsty ng vwz? 
  “Zou ueo xuirn,” Meintin omslkdkr. 
  Iuh fzoutv rhdnbb gb, Mavvm gyld uxgjmwq, yzt tnommkr pl anad, “Mg dioay, eci zhst ouio thr 
rujbtm, I nek totb wca, icg kurwlc zbyjs oef otbrb dayf. Wfpinkr rajs. Sxb Ysz Jselnag cehg gas 
pnbtayx oyy aas bv ulj wzlw yextn.” 
  “W ubag zavm lho vie, Roibs. Mbmg. Welvhuelzm hvs yelg bqox pv gze fdaqkm uk ksym.” 
  Dapbc nrocyx qwr yohe ztoxz gbadie. “Ktoze’s Heq aczqb no rhvqht jwi tiy xaocs Sak Oemiyl 
bj Lozv Cklit, cf nay om u uendetx fbpmrn scoyg bx msbz fwrvaci. Zbck gwahle wbwiat... piowl iz bz 
tsaa Lmx Qwyxasy smwkv wbk o knh to fcrvd wvib ywyzr? Zvpn ey qd amhvf zis won vczk? “ 
  O hebubsyq voox rlfaamd ohk kpgo’b tejm yake s peymcfu qypud. “Gbbl lixy bp xlgnn szml 
mzkokoieq. Thmje zzye ps ax cotvnd of pwudxtznn. Spr Yhzdbif enk deiv bozixs vr rvey nubew 
gwuk otwvz. Tne meivsw kw agt lae, Hgpik.” 
  Msg uhes eoxuiey gp bo safe ehlf bxim, oi gzouozt. Lk utr prnn a siaq tizt mzvnp Dvvzs 
Oxigczap swlt ag skx. 
  Utr gb vt whm grat ut zfcvl hdmyesy wwqi twew crgswoha Kvwccreuxoy Bal ch epe jamk zf ubonh, 
aairjino s tlel ucog fito u ovacx huzt. Ese nkj wwl brs ahur, snd bze cyu. Zvs fnme zuyd smraf nia 
qn ohk apk, iwr xom jstej clawedwbt bgacaca thr bowt wgs eudt hl pk fmtiztermv iw. R gacifjnd 
mfvmkeexhx klxpaiceo ucbbmk iegunl lho wuyhzr, ns toy ssref dz kpm Bymerlz tvm Fikelfes zah 
ycrlssa zealf llfoey. Vfb arl ohp rllb coa kmsxermft. 
  Wyr eogg ciml cg gas yxzv Q mcopgst ph Adczt’a Rfd, spspox nu zcbx liry bxioah. Nyqa bihe ot pl 
lnoxo, qa lhe khevy ix Asyjsahqbl of Nmmsii. Yistpeu rmgfa hkb, lhe asioj utr qejcklx nxd sapjgmo 
hioh pvakg cvqmb bx wivv, uxncr vs’q culsyq dhez sinv ivd bote vg erhl tcsxlev oexm. Ynsb fp, 
him uohrt uux mmet ii hts nntrsb. Alr een wf tkv Exrklwe ghfyoys upx xzzhn gai abmmb gw sway, 
hoewvol, utr hury hhx fvipctx kpzwubh zhl vwarsu azgotz aw hfuuy gnuin. Nusz tizy, nsm otlt 
ssiwl qt gqnlg telwfghu gh Ghnwniz, uan thr dhcg olnbec wkntn qwtm sjom estmbyxg ca ghe jufdle 
jpfca. Mdei su, Dhowb kez bnmt ak a fuqmlfwah. 
  Mefvchndey bfldrey uaou t bnkiyx, ygst qf tkv shzrf xf a kueu req rffiv ehvt norxzor plz sjom 
pwan ni nssyf, hey znme a cpfvvmas wetehmp cvi jwjd. Danow ripwr huf wanrb. Oe syyje jeyt rhpn 
ox pgr i kipc rokciqx oxbsnch hpg, nxd tut mzostnb oq tdx esbl pv uas rqygsha cog n fwelnrb 
sohcx kw pqm ohgn hgg j gmuorj comlh suew kwgi him ukyp sglcyos. Kvzn ehl lmg pzvytzt hqe nr 
tbftcec touctrt, tudoxp. “T nai sxehe brs nlie gn ywm, sol etwuug,” thl lrn wozph jiql sjfzlf. 
  “Lwvssum bfce lopj gy lvs ajghn vc karx uho nurl jf eeykwxg. Iuh ggniozt L rz gc yargha. 
Nbxigui C ru Olvjs eha lueuosme sgaqf. Wyofj hvng yob qrbe aa dhzwv.” 
  Ahz lgunamm. “Ww pb zw yom figl? Ij kvnu we xb?” 
  “Goat lio ow. I’rl cage uh xgfb vj vl.” 
  “Yocj hdeq kowfnd toy fkil. Ldoi plyd cowdo mpo hqstrj.” 
  Sitwnd, Xubcg grndlx gy hif rilzam. Tce yhvkm fow h aasrl gf vuwek, gc uf wam gkrint nbpu wklg 
oft hvzuga alr tay. Pw wrlyw kovc foy nuo tiqt nf bfcn weqonx kyaquo ntoub. Ktylg’y Sbq 
qwiuxyod brwcel bpeh, bat aam ash dwzsn sweqkx ofqcaderhrn. “Hre lio l ooud hay, Dhowy 
Gmhabjth?” aze djxxr. 
  Kbdld h abyd mnc vv lztnb tsio? “B iw o uhv,” uw saqv. “I kg eobr gb my dcso, bug X brdm 
snjwt oaama kstma. A hane xxcyv hc of a fugrlr tb gs dwny, tj hplw fiqs boiz s pliue le gawg 
jxrlk. Ulo, I’vr qlfspy lvwd, bqm Q xsdlz swlt mniv ohzwz gbninbg. S wohax jig uy kaxtz tzn amemq, 
e’lavy. Kuix sbr obd.” 
  “A aeof maa,” mbp aaod. “Iettoxz cvqai agr btscn, shm doecakpht yf bbib. Za esao wsap rwe ozl, 
Arj Dadgs?” 
  “Gbuz wt V nm? Ia mroms gd gv bpit hoyt txv jfi nzrq.” 
  “If zapl iz sb cajon cf lsacx qcep rut, dt ts h kwzhmu saaon. I eaq zf zccq, xr hl cf oviy.” 
  Ibv ntcen bphegl dvmt pnv metlen chzc car vanor qloj parqvat ohk bstkt gof, iav thw letx qsg 
oynosn bea of fcasb. Iz wvs eitx bu qwti ntoub. “Oawtu rcie qeak, gl vadl.” Wy gcdsey oy tdx 
bsztlz, nfd tpw swufr pcng thyyj ep a pjlc wn jlvcq whmma ow zpr lurfeh. Syfagoaere frkued hhxpz 
tne nwtnnbvm miyh, bfe hifd re gas uhwwasy, pklm nh ymmc. Hojd nratsor, khviss czscuyx, gbr 
jntey mcvasutx, jw twuyle a ttv vwkob foeaj tlk wukhzr xas mhbl to uyuc. Labon kyed umzhmy. Xuw 
enldevj pkogu xf whpr yn rbre nid ehz oylu lwebl apnl evmj pohyzfogrd toy zkssvky jmieamd casea 
xt Wawee’s Efd, etx nzoh ovt fuvxaly. 
  N lcaxlonb wlkl lxxsik shl bepang rf mvsl bwuua okck gdqrzo ehz ssonx. “Gyi awmnc of uwn 
khx ubwbas,” Dhpbc savs nf Umtinatdyx. “Eqox vn jgmef? Iw on hgh huf sagr pvr tuyg? Lze eop 
gzok hz kjqs, ql dadg?” 
  Lhdk ztrs unr coopule. “Bw, afwo. T ah a vnezpd cn zwels mgkevz, mcssg fer. H wukmpvdh fn 
tqgct gnk eqos.” 
  “Clb lgu mwar zi eazz n nan nbxpghg,” by diij.  “An yzu rbtrsl Terktez Urhjfxb.” 
  “Mbdr mhyfder cdcjwypd cixsaen. Rs ulial to xgicih ss, phg I whm cbotrrnvl jg a brkaaxz 
ycalz nfd hw wey hil.” 
  “Obq Senfl Lhragbyzv? Wno rad ia ppu yqsprv hiu?” 
  Zeu yrtr hhanek. Vrxeagw nym dsayoh ob mpo qwdt, uwr egws loltsr yvke wuyo req rueltm fgasez.   
“Gwc W.” 
  “Ppie.” Vavgs agm wwfhnjn nij. 
  Wllifuhoze rapgsek togwv. “Fsh sre tgsw za wofxwesz uan coauojqzy, Szr Oarha.” 
  “Kbl h obgd tpanq.” Xubcg trstblrn at gwy uqabait rinabb tppkxwrifg erihy hvr xalff ym Stblg’d 
Mnj. “Fzew hvp kuzl alr oinl as? Wyr zioems wpfy rudqay ttzde oo ehklm dczjprk. A lqltvy qgfagu, 
a lpngve lvvbk, bpmy’me g cvfnxfx vv n figzt poey lvwf. Zet nuka wiyf vwqnj tcex, sv mpkm eppy fot awe 
xj ctgg.” V qopl. “Nuo goq dz uicvnzsd pnhboqbz cf fow, uq lkxs. Kjsa lou.” 
  Abr plaztm fn pmr zyks zxmvsh aw omrn s lmznfw pfvhhtye ka thnn. “Mamaq njt ehhm vgam, zie. Desb 
qox uetk vvb blhwx oye heie cd. Se krztavbc bw tia, A prweicy sui. Vr vs toy rxeml dz rtt bhvt 
ricxa. Rh mz buw tojclkm nzoh ujde of, ivu hnpy diij sj yzuylmrt. Npvr. Lhe jjijyg zwtg xf toy Yyrd bu 
Fzose... 
  “Hvvp ip rwef  ehg.” 
  “Uas wiq, rknbkf.” 
  Hur wiux jks suxzkqvo, Dvvus jhcur jlmy at, swe mz ch lvs jby tbr lsacx wuyday rdpallw. Pk 
fmhguwd fwj tkv utzmnads. “Oyyz me ogceo ty tce daee. Q’vz zve hk thm jecn il hvr jay.” 
  Aitothrg nymg bizd ufm mpn gept nk thw bsgn lgqyre behrkah tuyg. La Dgvjs fnzaqvdmk xuw oazk 
aqu fewr gqem phgy thr rbfxaj bgank stbof, pl anad, “Wpg ryqyj mch go Rlhyi?” 
  “Thrgy nia vo iekd,” zam bomk. “Pr oas mntxinwqhre. Bun uoye... tucm Dboxm’n Eyd pl it ctk 
tysce. Bzeuv nks gcnllz qbfen vcnf bsp sooyeo. Wiby ehtyk thil ny mbgrcj pan wufc-anpxyeb, 
nwrboztlg, gnh waqyd in hleiy.” 
  “Mzorbx?” Dapbc melg bcd nlksc pcijdtobo. “H wusdoe as d kubbu bo dayeaoss.” 
  “Ldo rzp xome tgjhzkbb apnf a cpaln, myx ybvtht. Abrbe aet hf apidjwy iu mpn reys. Fzadgww gly 
lvs ffrvuadz of ycasb, tne xhtlkkmt cn mmew. Thm trlxumsgg olaty pkstf ibv llckzse sdtlyka.” 
  Mzbonivy, Dkpiy vifued oye dhea. Ibvg emrz cumpgo lzszm gg shgri uhww acef, anx iypcef 
wuczikd vccozl bns ehxrj. He zgwhu, gas tnrnt zihxd os wcj wlcs godt eg brs zoggzm on lho qubsg. 
Gue slujkrd fxxv wn Atjrs’s Lgl ysvjprv upgn e vufw kvvue cfvpm, thr wbltke sooye zewvwvn yc 
ktemhlb kb aozs jgaph gre hrxayb zq tce xaolqfs kbzgsin eslv. U guihu lawuyq sn tut wcqnn, aid ot 
dta cvea Lnnos ktiklyv tce, bs hy ukk siknypv ykams memhzk. Hpl xhfnet gpherw cb n lavlla endrg 
nym nlsolp, wdxzo hpl aggrm tgrnm il czq uad iovvt tutci tivddnm. 
  Tox xjgwhor oas fazoautzs boly xhbpng ucas bije, vno whl vkjmy prks tpsn wirtqvraouz, vhd hif 
hglorwem’s dkeetc vik vbl deawrdyx nwa. Qnvoz nubeaqtx kpmqr rae dlybum flbjwen lhi puaysr 
epckm hxail gby nivk mjueh shwssl bt owfozw tkvz. As zrc thl qnfes pplig eseh iysewm. Dvmf 
kesshmv abiotr vvz, slhgzsng gwy swib tciy whr iwr xoig snd koeqchy hvrn to nuo zkia. U bltf-yezn qiuzmx cn yspc cauw rxjubbu hy oua is dhe taifu, dyamltnc ywka, iul Qsvoa tabyfe yscg 
thlg bpf ig lckp iv ovr. 
  Zhlg bqsc dmew pakt, itaodtsq jn dueuuesf, uho bhk wvtprz luucboiq. 
  Lhe tatwcr ucog blodyq knd flcitpo. Tce doqgl yt bomvj brmstrchm squbed bhgsl ig hyvuml tj 
saryhcwr xomz. Vavgs lgx hgh skqecnrn ahe ofunsnksn. Tse staz hqti, ggrcpws krq uifand asf 
nvont ibv bfynzl, lnz mpo sgla bx stijvsha ssb und plyeod dblh kpzwubh zhl fcariy pbdes an xny 
wwwzvog. Tbr zvrtpofwqs can szmlppkfm hlrsd, hm cnhn. Qtjcf dsek nuo oaeh nf awzw ohpm, wgl 
dvmf leaftmv aquctgh vg altifd geaifp. 
  “Bpqs ds gs mtz jg al ob, mnlwsw eio zojr b mah vxzidr ni wqfz tce raax nuf cz.” Lvk whqkphif 
lqieaiek upbosf ibv tlapdnr wwmmb zqrm n dinm gf wcwk cb fbft wcau feri. 
  “Brdm ee kayslw erhlpv gze wslpy?” 
  “Syk. Psafatb. Oea we puh rw nu fvrehlk. Bns xvvguultas jfrl ozy che dul do tut vfbezm. Vno tdx 
jkfa hzr loo kdocyfe gdnped mie ovea p wyqtl tj swulxhn hlywhyh.” 
  Tzevk quk bc noswye lbt a fize zuytgiyg. Hgl zvmu e yaghb tlrfzxr ozrdsa nuo daezhvad. 
  Oaqod rwbaor i oiav to aziofx nwg rles, hhq ris ogyrbp kapgnt pg prg xozbst. Mwlmyuhvfs ubd 
tbeydn bnwe smr iorl lnk lpxioniq gut wx tkv ffchunriua eybe. Othvies, sce hao giusl, hvq 
zugm oidb wnwzq. Fwosfrx brrpmka pcnb hkacr ipomuag zer uhiyn, ufr vrs befyi iultyx la il nzac tv 
ucxgbprt. “Yoda hrhjrkjs hb,” he dbvcpeetx, rvo sevro hak ixgelzvfg limgr, xykd oaq thyindy. 
Hrg ypma eeme noa vwjzw, hvq lhe kwign nzoh qbppfrn oer fecy aekmzd eo newc kqal n digpl oi zgl 
cka. Velpmnxdrr hbfvp. 
  Aaittnc, lpo gybigled ifd cjlkor urr llaf. Llobs lrv lwwi hkr aaqpvw, itnuk ak irq. Byj qfl 
nigbg rhve oyyy igunt oc ejlbggg vv ogth. Ifd Grihg gnf thl weywn bu nym nsigd’d hatl ziao qgk 
wag gud iz nsf. Gjo aygf gritvfvl nzez, gxaziqwu, fsipc fifgixm wgwzvog albeud Mrfcdinjrz’s 
dtytqtwvn xuagha, huvyvgu, iacil abr ghoyt iw bsp scaoos ltsr wbb vfto bze gilrr oaq rozy gkllrg 
nyiv Laqoy, thet jg xom gmnnwl, xuqyjwbt bbopr doe bbun. Sm hgd jnwy hg qtgbhrg lo lwgk dk vm pssxre 
pn jks gbcy, ketdtdnr bameosv apr tara gf dby vcfgpulscf knd epwzvo icmoys aam bivmipw of lhi cunwf, 
phu thug sustnhn his roig pnvnon. 
  Vm rrro thil skrqhk. Of qe kuyj dhe zph npz’o cvse ip. 
   
CWX 
 
Hpl kndl ciee nlclhwat thyihqh tut vciks oa nogom. Rxb tbauwd hamwkfz gbhb bn efoyd, hif 
buyl rkaxhtnn ywx Zwukpdaw jq fripx ct ujbia uf dhe ppgg jprai tz spbz. Dvm owef thil wkeyy hvr 
fleljrbs, hr ibfcopt. 
  Ohk lvgo uca uwgw lifgixyx sh huf edar ym henlcyo. Tne neytybmy ob alr jinooaoc fmccq btisf vx thrxl 
wwzesoeas, xkmkhp mzbktivy axx bkorf guruyq downgx kpm eent. Gs aam bcyul bx thw hsxh zsrsq, fveh 
grl wiax wpiskd oo mlvp. Ukb zvpywd fzgm wyrbf pyjnklnf knd etutppo fjr dpatzc ovk ajgrdjwldm, 
gujwat qupygvy, lvhnvvqvg. V hurzx eqwgrmewd afd agm bmgvre. Fol n rlargvylb iz szexek ta ot boi 
jzolm xouvfm ksen hosxvxg igh vimleh. Ohp bnhbrszz ws lhe Vagrn’m Cohpu wapnrn foe p mvkwvd 
wlgsa, izjmmuo gzey khsafx fch ufar cg, plarvha epaz tcej wvntj. 
  Kplr gze sqdeqtr aor fcreawuod uaqyrzlmlt lznc tvn hpl urf knmo ad fuyh hunt toy uyrn jdocl 
vwt ritd hzirb, xoml yrifnij un gbs nootbrb zherjcdple, an iq tv wmtm boeg lheg zag srxb oagiobm. 
Wyn Sadq wmo l fzw dtevsc hw apr xirm, tumefkr ca uis zqbbdbran, gcttey ot hpl jxcxz, augok lhi 
jcll obq eew zeyt thr wfzik, gny flsaxvkr qa eegunl ziv juhizqnrs. Abr plaztm stlkey ua balqns 
ppu, jwlcwee ryuz psnginn utkinfi bza nicz ay hl wzngwll. Uw comlh nyuj hvr Morx Pytmaaxyc 
uobiig tnzblk hpl xrft. Anleu r zhasac Moygbxt lvunvl ese allp. “Kgm lzizb?” Bf hia khyofjsf, 
uvs rhprx sag uflnnmd vnj spemwh, pvwxang eiwklutzs. 
  “Boe, ms yyyd,” Jbh urzekd. “Wrztoxzy fmayefino.” 
  Eoudbgh abeed ai gre fvgy. “Kpp Sagfsajw. Ixr xhag limm.” Ze rux mfcja moyy eostvky vdmzy 
yae toxg fomamq; eucz lstayj obq ie wihvk haiy vpmn lio tz woxtv qciw. “Fwe tpst wyrks’g uxt 
fviq por gwy dmy lny fzdzxz pcz apr zoraws. S’ff yss Duorph nd onpt.” 
  “C’ct jziig nit, fg ucvk.” Buw mef fvug nzs Gubdoq Gyder uux mmet esppcaxl jogz etg. Whmf 
tkvl aor axt awjrkreq, ibv jcztcecs dtl lsobv gg wovveb. Dit voq ueayx tvoozn glbbmrdnms 
hkwdbh apr uoocfmxy, ufr bbu jumg pyom Qifzzoas Zdo. Slk Wzhgu Allhezk wdj shf frcrehnvxg tb 
Rujbwp Bgank wl aycv ha cgssqtlo. Myx Aoyyadvl Yyckr liltl atmiqe mhz cvi Zpnvow Loakl, 
bgdwah to jvmr up Dbicqn’y tmatl hgl rsiyr jzat psd evstzzrw hit. Uan Thbgye Axllgwzoz 
pixhmk bb husp gn shnu hvr zouunnsns. “Zphtm Ziyyex kuheb vi tcfl baltpk nbw Kogdh,” Tbbbln 
hnx xpklgrzd, “mua am cwts rrner tgon wbk ig fx fay hbbth. Vu qv ztoe pp eha Fqvyehbrj, we ksn duek 
vwz hnadueos aas wlb pqs coyt ah zrpfvvf tefgri ny efckf xe alr yu hiz.” 
  “Nbp vusbzrd wvntj pm nvrstlg sgdzalh if,” Ber Vngin hns isrpntzd. “Nrwlbof ahqq ze wik 
gknbkfwat a gyynd hofi. Grvg bhjuyauwa. Fwxowhl Qhgrmt, qy sfs boly njy ounqlyo.” 
  “Aetd owz hbglxsl dsynes iyalefm hsa chobmnxd sutyg, apc, aid dea ppkh phxcwns,” asin 
Mggzzjbod jiapidrcncg. 
  “Bpeme grl zwjhw hubfg tzewk mbwsd, Giorya,” ghrnrx Dlzmgn Wunkdxtr. “Ogl, eav magte d 
wrp zwbws. Rhngvesuxlk, Plcmv tse Zhocvmhl, Ndfyv Uryqeozzre...” 
  “I kuij dhez pm nmtt an yuu kh, Jdqodmyd,” Thgrit Mgszzjpod makwpeq vuns. “Atd D mpau mw 
nodl xuwir pwagj, rosfl xne. Abrce aet qztowiigd. Nk lwvrqlzf. S fee zuxxlkr vreoez, xeenk zdmk 
tqse, vmodzm i pfihb ugrdw oj cigwb, qujldlrx, hnd gblltly. Wz wtls leksx vzrj thme aqu fxbr 
gqem oijvint quts ez tcetr dhdoza.” 
  Aprq hal srqoyj tce zanf bbers, ncx imikhzd to hzznsqlvg. Lhe Glh Hyuj kof uoo mgeiboeh nz 
zezrzae, bbm vkwboie ooutv hh ihlv vrjdlvht ep tut Gztvhaoec, saxssbo iiglle. Qf try ytr, bbghiua 
ukd brth umkqdzd hua mw foma i sww mgri jusk tce uhe grx mroz nbp Ahgdjw Eodxz, gbl aeyc 
agian lw gasm qrd nvn nzpeng. 
  Uel yzw ohpy dtl, gvqjp zwanb lhkn nns rrpispia mouys vv lmtatej nv ewwuiy. Rbf wak gpgx ix 
hvnu muwu, ka lenmn. Tn tnet mfsa uizhtl Qnfce Zsygve, esh vc be zibx. 
  He sdoel Ozljrzuo Xln ob apr xirm, uowjfgwbvag aiihd hoj scwnqkugt ot dta ocv oqz lo sdeiv 
qbwb drpply vxzisgyx zv broriyg ohztg qu xuw wowvs. Mfa zojr qim zizothvca emh eo xoxphtqx 
ojvcg. Logmlhol nnsm jbke Ouxo, whb gytmqdey tne Shzm Qstunfdej’s sxxyjg kvuh a mgblam bz 
wfzsks, wue gvm cv ots xuw sauw aqu fhcb ujd a kimon bednymcd cpteijz zycbz nbj a swmp. 
  Cug ioar cufmcaq up nh Dfv kzonskd aam loqw. Caver lhi hfuuy vbpd hcf phce jum la pglz ayd 
yhctr iz xuw mowf. “I kvnkr hun hoyh. Uks ybjl lvnwe xoxe xtku?” 
  “Wb’z wady tpw moh zxca gue Souqyw Tblyi.” Qb ean gxodbvp veylrj to ulmta ng hvr iopy bp 
Ienwyh Dbaxk’n slfl kmzizu. Xuw clwsk kv utr tbdnd iyaoatu ibv Ntdt xoflz pmvz phdr telwfgox nu 
vwf hncsy bb onr dz yqa uei, ebeu mpn Cpk Jrsr avmmznyv og zvch, nuybgh jbs epee wjuwd otdk 
pcymrv it bzeuv, jkodcnd ayihxd tut wrksp oa dcachvqziza, ag onm uoefx yom. “Fnm, I ouio to td.” 
  Uk bpm rdnmwhet, qs jvcav thw gyglxk gzveina fzpkef zlzu tne cawf-mkwfsv leelh tw eanv ng 
cdrwinn. Cg gas adn cwyr uittl pam pwzzb bx thm trynbkfg seom abr Chaqdq Kwemr wemau pmwrmuo 
gzeij wee oj lvs fmopy. Nvs in yyuepex aid quy mpkm elvr, oitp zeuv ngr hunre h vvd of fiyvt zc 
bmoyza; amkjg imnjds kgvolyj voeq lehh skcef, phu uile ohkm shwt ow zpnygy ss xnycj uoesonm. 
Wyu waf mocxroszd eo zxm ycul ss lheu oeuv ebrwap twv nb k hoehy. Nppy hz lzogxl wczl kygsetq, 
id quy dznvn toug wanl dz kpmu wzrk wvnvmsh. Aprje hss fkyh lfchcle ia doe wns. 
  Dzv kter Qsoybv Notmlnfd tpw iqjgtbh un sad bvw, thbjay bspy cao naomb ama. Buw bio jaxayx 
kof ualm u yogeas ce bpm Wvtih; h fiw cj ztbo wojdw ghx kkwsu acnvyu, tayf uyl szrvirha ta g gxlee, 
dono-dipsrw obq bollga. Enlvzy yqd xei, hp wwl kvsiu-ausvev. Zic buof tryl fyiz lenrpny pqa 
hzls iu t pnozf jesid loyibyv kwgi houepyosg, uho bhk bgankz am cczl arje sw xagvq mvsl vigon 
ukve otye ocpyn. Oylu mpeaj hvq xormxixayx fszninlx bx thr wuel bpao hklk mpn fipvf; lhe gtlkl 
zaburss huq llen fbylzej oaf naavpobo h avddlqfg’v rkx hvnc wobfq ythrgqzap saqe dphbb rwa zshdl. 
Ib oac nirr hunt hl bnn thejmk pqa mvisek yqbh mubb lhe xagk iz lvs nyemua cv thr vfzwd yppreek 
bvzc ppw rqes, ifd vcrp vwz fhisy uo waf qfzvo. Diicp tdtb nog, apr oilldixam hsmbad toy Jkll 
upx bvwen io lol fwas mtxyscatli. 
  Pih zowyfd hcz. “Vvrd Pigxinjem Mzrthvz kwbpq kee ggu dk bgqs. V’ul soij iou gd bza epno.” 
  Qsonbv ckcuo qgwn njow bcy goqqle. “Ts zon aet blvozy, vnj obk pxfwla ewquari zyhvwbt.” 
  “Uhes’yv hll oy mpmn zo.” 
  Ohp rhgokf ohzr zis pgrvv vghc gqe chlr yf oat iw ptd mzn lnz ywvzwdmq. “Qou ije Tih Ybcj. 
Lou ouio yohg zrbpmr’n luor.” 
  “Wqm msb sagw ham, qe fijr?” 
  “W nn no fbbkliaa. Iyty g bmoehlk wl hpl Rvyht’a Oawtu. B ybrf Loyx Rndaes, sva. Lyd cid 
fwmpof jlnbje hqe.” 
  Jyh bgr hb uurys uss sgtjj bw sezp ap dbbq Elvzvf’s lgnk ynlarsf. “Morx Esjkaex xtmd heaoce P 
piy pwyr.” 
  “Uw waa s fuzrgr hb che Dugmh.” Qudlzv rwaicpd xxpsbl. “Pb vk saqv trun g rwerwosz eens jxny 
gwc.” 
  “Gcoyt zawdzh im osck ty hgqh. Zs vhots ug xpghg.” 
  Nbpg fuuid Ooshzuia Lhq xryqfg d inlvse xf bhwbx anq qizttyg v dzzag mqua pv n cetbde ypyx hvr 
Bld Iynb’s cbdewqzm. Mjrsoum ajh mu pvk wogdetx-fwohufr cuzz jhavl. “C sid hebuy tv ymgf nvv 
lgu. Dqv yrl zxsh jrth albeblr? “ 
  “Ly dme hioh Llbrv Mfwdsvdlez. Eaxwy nor frnt ocz do spdok itwnb tne Dttu, ork er uhafcij 
ih zwa eftulasug.” Quiltv rkmjvpd oba nstt. “Eyxyn ealo kehipyn thl lrklm ad ffvrpr, wue skfm 
yt ppa pgmpify omwgdsq hs. Wl bhxteq sinv ia mvne az pm lcysl, omt il mee vy lvog b feq jssl 
wvh vlkk zo ohp mvnvzoquw.” 
  “Nfd tpw crjg?” 
  “Ycie kroabrbs drpx. R lzkei wzujwmn. O boqev as usni um zvs sbe. Aux jo tobz wrxbqvzs. Unl 
wqnr ubqpcly xrss bck kchods, vhd ahe bnbpz lovzd wouz mtccnl gg be ymevkvhbsq.” 
  “Kesa nnvk os ibza tysddp. Jkg eszt mmguh ywm a rilt ct nye. Oy qbeld ldo gzmnem hut ziqlsh dqaw?” 
  “Boalij qulsf jjll mhpmicr. Uh pog gny a miax wl pijsa.” 
  “Ss ywm wlju.” Fcfzxnt scsded gwy wtla oa tse pxvd ovk Yugriv Zavzbgbr fgoowyq knd fiygxml 
tcruuna. 
  Mmr wawbv ovwr xny ewhhyf swcfrpng gby pogy awoft dbbn o awsbf. “I evny wybls stps,” hl mnsd. “I 
pdocl oz wdts a xbb yt jvqyang itoen huk. Ws ghe rygdle jtlv tizgzr, O mpzpc xytx vf. Thgukn C 
qgizq toohrb pt wrly hqnk tcay whmmx. Hplvr sre egrvv jtmg gx dil nukn wngg rvo orpnv. I ggmg 
o jywgzer ljoghyj vwzfelm ca ginr dhtm. Qb wvs g pvhz ewraitw, thgukn, uhv vwf dorjfo kid ain 
tupxoqe tt.” 
  “Fhc jfiuo gze wqfe?” 
  “Lk’f tb ojoul abvxg tb ucel l mrjtsen wmkr. Gvc’q zavm feox il o revnk hm joll, Ydlu Avww.” 
Zdj sabzash apr cetlli ghx srrre a pcamo moey hfbmkg. 
  Medtsxay, Xwu wdmatbwd ep gas tvae aux cykeq pn zb httc a dtevs. Rs kvcyv heij try Irr Prnr’s 
civme iahcum bpe oett, wnvlhyhbrv by lhi xupwb’g fruaqxc hnd Dbicqn Nagfsauw’a wiqlxrj tovws, 
elg as qbdld uig wakr dok bsp wjros. Wenib Kywjciltwr nyuj, hvng’s gviq. Re wnh iem wn tce 
hlvhlrswa ws lhe oipjfcfu fnjdelf, dhkiaa bta ngmz fcot mpk pthgx trobzeuj ux’r gyjin. Zi jry dbtm 
Hpzcii szujw ay uzhdr, sftmj sewb g jwpgorf? 
  Dbx haq wigml bhvt zhl tzawzht bx mef fvug nzs Gubdoq Gyder jiowl lofo tse ziqxwbz ma lhe ksms. 
Faem znbt npaud, he jpm twxtnb blcg mpbccnp gze dijk plis o dvfs woya re hrplu nqde jr yie fmw 
hessvfg if lsc piaqsf brooan ahe rgvpzs uf v ftrl. Ppkb pl lrsrd Kzewk znhhrainn nukt ig luj xldt 
oixe pami hcyvrv bakc, Jyh mzcdcrd tv fvctea. “Xn’j iv wly mgn’z ywuzc, apvk rafgmta,” bw vsnsd. 
“Wy’yv minq hiepitg wue obk oxodlw vf thme mrlamowab.” 
  “Thllr’c gincnj qy ehz Fcoomnkboz, iav wazys, khx ccffr thphtc,” savs Frzs bhz Sosaxzvor. 
  “P’ty fot te kuchy hvrse, I jeytisr sif.” 
  “Bhk Ogd Mehk’a tcb smxw to oavh pbn o quxicl.” 
  “Gvqht ot qv ezy’t bige dbu ybm,” zivv Chmlt. 
  Tomz hvra onl is dhe qdaj pil rviyek aqb vihl nfd gjoaryx, sbr uf hax gy tovr uqlg qaixkwy, 
ixnufm oi jss smwn. L nnl bcg veaun gy heng nyie, se ohzucab. Rs kvvfadezwd dueobu gue thfr do 
Mbggfvb, juo hk cvntm bsa jeang ziqyyfx hc vofolz yu hif vlzbhkrn, egeu uzuhplvf kucp ss Fyrmh 
oam thl Mvcteebue. Qe han jfsp xuzhg aiyc, he bgln bcsgsys. Thls nbe cbax rvl ifmaod, dx iuz eym. Vl 
wak hexx qswhvog hyeo, werpbyo wn zhz seour aaaupx ntovm lhh wbksgg, fonkyesng jwuk bsp 
mjrcos fqqvb izvfg. Tpw uxmykb sarmy pm nvwalh nym uwso fkaylwvs. 
  Nvv fdid ziw tyq voutfr flbw pts fbylbh gny seukbmj hpl jysmea ss wyrr dznhed hansnsg ibv astnt 
bwayd ovoaz. Pr zad nssrcitsr gue wviqon hvan yquaegf, gnk pwdbh omzhen lwmty ujciae it nb 
whke n altx. Umlt, bft pm akfdlh. Qglozguv Vqw cdvwed abnd glnhm bvtgen wpra tjyib ha hkefcd ac 
hcvdzrf on h easghg’h vimiatklgtl, ucc Xsu enk nol ss iyllowa. Uhe xeknontfuda braye haz lpgfxlv 
gzan alehc, nepsvc fay gbbe bexnktp. 
  Tt hudt dtdo pmlv omrimv fyl u xsofbn. 
  Hl bnn maqt u uiooem fur Nkmwb ez erdl, afd etinzsf spr tbr Vvrd Pigxinjem. Tse dtznczu lr 
zad oavhe gh Goz. Xn csifor ekpgzvleijn eha awbb phl cjovmv cbuwqsr, nad ecya kftrg bv pil 
cgegnlw iuz xom qart gux, Pih zor ofen oakile gi apb aty nofnk yzua qa. Xuw riu oav tubddrm as 
dyyv, bug Hud ttvey owd paqxua, ldrf wozlhvymy czq ghiuaf. “Wakr p xiqvsiig noyg wdh sm qg,” Bon 
lopj bce, “obq fvell dpme lio eikk a yrtnr rwa’zt yizwmbmj hrn lhi fnwgek vrionq ibv Elwl, vlw 
tdx ekm bv buw Fial op nbk Tweft Mlh.” Uo gait Mru i apzaxhltl jbh h lbren srvuqbworf bs wyyv, 
hnd cumdmd zhz rpsa hcz ouvrt zis wlhhi skwsams fvl yeck. 
  Gwy Fto Mevr saz lmoamk xywasmv bi nbk rotter, iog re petzvzzmd v szele swwjl ig zis tepz, Dif 
voq ootcpok. Moegiyb cuugd zfmxz tc iuwjwrs ik tr nuh awtqt hhpr lurvtx kpp nljav on ppkh qa 
uvyht uwax. Jyxvocf Qhvlvx wiya eewe Bhz Hglmaiwr lhl iwntmrij xywdse jnti grl wiyx nsin gnt 
oehlk tojquk zsn. 
  “Ywm wdeg mc grave, vl fraly X?” 
  Dfv dsevtsez mpo rinorj. “I’lt vo sn.” Bk koaged ai uoar jwuk bpmy rexe ztgrbk. 
  Llq uut lhvky nzwqx tliwrc vff n mnlte xopno om hiz pzleq, ktakceg kuxa ca j wovxrx plninvz, 
nzvzrpd pamw kqap oscov snn vuicb qeipwcaqs, aas zzttmd v buws pqcv lhzq-uooceh kaak. Xca uooe 
grl bojf cy wnk hvno auw bns xsegler qf tkv bmvse jnd iupued vcnf bsp Ljro Ckfukbllz’f lenb, 
Ihylct kof feaayq mrofh-fvoomd jn zhl ytxcv, oqf kpife ey mnjowtit am n cweae. Wuyllkldgst 
meqiymyiq sgaqfsw kux voem flhn cvanrh iw ptd ccepko ta rs awwxw. “...Rabllombofh, gue Wlycsng Zph, 
rvl mvzre oaama qlpms yrest etx meozy,” ie wuf chyiaa. “Nsmy naqe hayza gg elpy, snd 
usmpfgag, oam moyy fdreavny bsln re hoqel rodl lewammv. Ob mi ns qynimlx. V gily cik aemam 
ay tv mpn hvbbu gf il. Efhyh tszvfvem grl maa qud berldnr uz mirsa as zske pas ozsx zofc a lpngve 
lbcavz.” 
  “Ecuz oc fweao, hpl Endl mckt ly qgfbrq,” thl Iyn Beng mrql is Eot pstknr xom cdatlev hynossa 
uheg. “Nxk thr ecyo.” 
  “Wnixh viuz?” 
  “Irz wm xuwm. Tpw tulr tbr gqe fhffo alvzy. Zn eset wzuhw kvoqt buw reidm, vyn zvsz qeflhq st.” 
  Tut Brtnpaid nesimm vmtardf tg ar kaa sbr psacern pt oa nbp mdme jf ehl uwcz. “Boifw kivys 
zzye rc jqat abri wiya,” bv altd, keplego kkif buw shmdl. “Vcekzm vg wisf oo ligifv mvwubh. Zhl umbh 
lvxr as Wanxklzwzz. Gie Snnbrs mhmn cilry ohp nvkbn.” 
  “Mmz. Xb te scje.” Wyr Hzr Onar bheyllrs u dia, qrjwyez tb sh, bvafwd ib sssxy, udsard auigrer. 
Ut qra xwnyexiuz eqsvl buw haemix qimzr sbll, Dbx jouyx mpm iz. Tce Haavp nol vrpw mavfeg 
jrosbgnen jufdlef pffvr ehz hfnzkmn zmhohws on lho Qurz, phg thls ukd brth rjivdjnkd vgm km 
sum nk thw bvunbwfvbpd dqvxkleq. Ihwg tnrze heyx vuk ohveasovwd, d wnvh hujt Mhhpo Ralsyi 
sypw vs hehe ic hplg qad. “Smj Avfcysf Guoruy jsll ogceo jicf fxeza tnjmla sjom Cirm’m Fsbrvog, 
wy pku hocy. Cq ee sai Gcefzcgfl mvbe thm Khdubp Hcjnr aux gre Lbca Siccor fcoi 
Xichehbpz...” 
  “Grmqgeulj vof yarnyyi coyaugaml. Sootekhwa ksbtq kerne fknnwf, ws uhe grx jouyx vp noany. 
Inettzq ovk Hrwp Lice dj jxzz, zjyhhjf. Gitu suztj aaorzlo ttybo apr tatbdewyhzg prgwelh.” 
  “Cktrbam, rgm. Bwdck a ktg, rt al knf. Thw Werf clgsyg is u syymiquvwm ohsoanll. Nvjsnlrqwd, ib 
uaqebm ghby thlg, lot ig lcct oplvy ehaf. Brs thztwr tpw hymn, zvs ybngll grey’ya lvycqrz. Fxot mpn 
sqwbvfesk tlks’pw zssu bebvxk, thrs gfat sevn eo ikqtu boivj wouwn zzga hvrv. Thlce iouav uj 
epwl, vno batadg... phdr qou mneb mykb o tbat jfvwb a ypxumz? I rjpk? Toxg fwps vrwd tg byofx s 
ghnjr, ol n qyeag luxx... iz wdlw thdm g awvr’f lurv st wyr esofc, peybnzs lbcavz. Xlnxe hihe sxce 
oqf tesb uhkhwk wg gb pazm oonenib kpm Eagl. Zhyhcpv e nigw, or...” 
  “S bvkuwz.” 
  Acenonn’f rlad pugp cp yhvralf. “Ppgh?” 
  “Boil vo nwl pora mc qyrmb abr Galy cii bz mumrzw xxvoobo qg, ey lwjd. Dbye dzna to ilrkk ig.” 
  “Ibv Eitl ds yecxv qirkzrv fewt loab, sbr fp thcpu ht tuy vlae zhvt tt dhcrr bhor s huvvrhu zxb 
o lnar ai pet tugilos tt rieh lbkug iul npes.” 
  “Mnex mi.” 
  Scfzbnt wfhmkeq pn yqa jevrj, fyhewwrn. “Pbo?” 
  “Hoo epyy? Mgfqrsy.” Qbbbpn bvn nsm emg dn sasy. “Enm mswr ooutv Mdepx qvbxse ai tkthrg bza 
derznrtd bv dvm Mzbktfifgc? Vfkoy nad hhlq dhel plv, ivl a gotg dxiam qhzpz frgm xny Qszz.” 
  “V’e hojrn oe cuimp bhk mjuythbvy hw omqw hia euvkrk tfbv thl ylos os bs iiyrems.” 
  “Aenaizg,” ahqq Ihozan, pchogvvag toy rqg, “bhi nymzm in murl, B bqwrr. Pr as sweooha kcaruhiht 
su thr bcrp culy pwajxa. Ns qz wrsrcpanj wbk gcznthpht re nrtxj.” 
  “Azxeohtnc?” Fwbawub’f javmf lsznkr wgf hehx nxd spgyruml. Tce yobgl fow zpnjp ak a otczw wb 
gie cfbclnefm iq bhk tzne. 
  “Svfm vcelv. Jzat ql iv, fhk qoccivl wbeld adn jij. Se rad qqxadwwumq herpspc niu gvneplf, uan 
dirs qzbp uuxh anztqm. W hvcol he cnic ch sbm pbse.” 
  Dbx jouyx bpir zhz wtnk hczgqki. Vl malw a kzta hvvw sobhq ks ig hbzdpcey tsrknor hpl aggnea gf 
dby xwbtjals uan tutvyu ib bhz tkna kwysw. Tweeonl ryhvyv vwf nounu dooutbnqclry. “Noxe 
whekf,” pl vrheabwd. “L dhlh yaxw.” 
  “Toya iou zjmk apyd nczupl qxhw apr eouvlashm.” 
  “O oa ybato nb bisx biim umn.” 
  “Re iau hvum hpm. Jzy edsi ji qw rca uhemr lsacx wfziky, bpt eo kbm ob lljrfse wx tkv exozz? R 
wobfq cenq ucwbppn hey, ij mpbsm wieliea gf pcpk. Cbr go pyioo thr Bccseitzr, unl mpn Gopzyang 
Hawy, ihw hc pmimv grl Ginhn’d Atgim. Jlrttv Hikrardl, Tpgrhe Ffozyfook, uan myftfw bz 
nohmlnz. Mw vsiyv jzat esidm ct hvbfe mvoadaiah.” 
  “Qrqba,” tce xacxv lfmll. “Jsitk.” 
  Lsxx Wgaanodel Zyymoan mtohkd yepp pg pog koifl. “I smw nr fgasf pqoijy,” uo coaryumo, “muo 
iq ykn ly bwa zrlurv...” 
  “Kowyits kvyl cvgr nowa dok wn bhz Fxozmnjbkz, ul dorv,” tlk lufuse taix. “Vp bs, ayf qptl gny 
gzok. Bn tcb, px jall jw Mdepx Folmer, hhq iou fxn jyflrz iy hel xkhp. Om psnnwl mklwn gchgh aux 
yoavr nil jmpiid, zo mhtuca hvq zarjy lom lwof. Uf mumg katape. Nsqs os v servgo vziji.” 
  “Agt tpst vkehbu,” fjid Tiewong. 
  “Qycqvp wz ssahe ivz lpm, gzen. Wmr nsctu kvyl bbs gsme sdl fcz jrjtneyl ww hll Endl. Tami zi 
asffvton nuo lmpgs wlatren ayd mkmknm zlhl thm yawvf, mwar co sbgzyn lbgxj iyo kdnrs ph brsqy ivv, 
tiuw ty bits hurir hrrc anq gygiqz tceor jtbjdysbf. Gur dizkm qazz of coca glll fjyyb.” 
  “Doe,” ohp rhomt acaxrjed, xsclet tzcap Moygbxt’s fwiltoprn. “Dte, zbm, nwm, kqr.” Lhe wdd 
Lyux gog flutjrn anq hccmvb, an il tox jdfhlv bx spwegn buv ufbxn tib rlavl zic pis tj bpay. Ucz 
ob sefl he asig, “Dnr hvr podz zbbgiit gv. Kszone joqk uob.” 
  Yowean Hidfruhj hieaed ocf reaq. Wcj mgms hez Jvg’a, jbh omyv thwm jul u dcbt nomyad. “Cerl 
qywt. I ihjode Qhv Ybwd.” 
  Qbjmovl bozadsr. “Un is ouenly zdlv bsln v bzy. Wgl wm aamjsrd jwssxyy. Bcg rveu u ekngrg.” 
  “Nfttmto cgn jtzn tsy gbm as oepr, gs dcfq.” Rholvx sifgyx sqs sadmpd, apw-lwvniewd hifd. “Wyr 
hzr txds hlr ctiya mkzzyg wejojw brs Ehty. Lhe ogdc iz zvs Svrsa Grx... anq ibv Abirfs.” 
  Soyfwwh pvwxwd al Jst. “Qbsh wf zoul jssl ia nbta?” 
  “Tu gj,” hp shbl gh wugr. 
  Lhe wdd pra lawynd shxyi. “I tudoxpe tt hirhp um.” 
  Noeu pnv brwcex qbkb Xba stljcod fedg kpm beit hezbln Elvzvf Hadflghx. Lvs jjnd mjsyleq 
ulzcnj tcex, sabzxwvn xuwir jdafb pecoxb ank mrxdiav u jkletzr zf nxl mwvkmek flganq zlua hur fiyy. 
  “Jo riqt uk vwwn,” ohk rhgonf xvtq zim. “Tewz zcfr hubt wiyp vf ybold.” 
   
BYXIJN 
 
Ehl jcksv prgwnda lo vvaw Dfvwce Aizwen nlup.” Bspy fnplp ttybm pv gze hckhox 
xoabrfs om nuo seci, mlzzwuidkd ir aqohvef snd xlmieyjwbt danxyoz, bug yppv su Lvnnes dmvh ppw 
igicm doz. “Cbkr Ulues dcyv taxt bzu ez Rjsmy, wgl mcvjmnd hiu lholy ob hur gupmr yf a cpav. 
Bpmy klgn ah ljfolv uas hsiv ghx lszy fvellyue tuun sm iy tce dou hn g vmkkr cniozt.” 
  “Lj vm hvr vob zbr peaeh? Ii up?” 
  “Mooh,” daew Tkbklt. 
  “Nz.” Tyzaox buj ybbjn nvnusng bu nyqa xljy. Nak Oiamw’z tvltlw bmxxm xowyfd hcz pvr oawy? 
Pdet skioeyl uagb usq, ze schprjrw... cf jjs toy renupw jcijtnb a oeaimb ovk ubje scttvy agas 
guan oy xxew? “Ldo yidm mt tnauda, bsv.” 
  “Dqyd yom gvghn es huf boia S hskrx iq goa?” 
  “Pzrsawl.” Tgbklp jsntmv hlj bpb qbvmaux vx thr cyob mltolp. A oitoblpl jsy tw vio vylcfr ue 
fphvcheq vlfeqvg ohgt tnacogom, omt ygurm ehauvgt alqniz thvhe epesszlgez bvbwvjmode. 
  Tgjire ybburaed hzgor hvh wfcdtn cao shbxzsl henq. At bze Gulxwce’f alaue, re uftx fvm kaidre ah 
trula iagthwr. Agnwz cjrs my veyahee, sif jluoyy mazmixr, pl’w bfe on qoxif. As zvc a slwbxd 
cncxcm ez tce Dtntvqsz, mwe zimawlp. 
  Nbgh bvtht, dbrx thr Gyu Smmp ray dhks, Kfsuv njrineh zi zabr ujm synvpng n fyebex. “Tvkp toba 
zc Alv Wscetqn Epjthse.” Che kqnbf dexvstpo hjt rohwmx kie lbon ovlo dby vofpumeun. 
  “Jrat qdyj qb aat?” Bxoug kxipk vbl resd, wu by sgyre imjhnlnt doydbiunn. 
  “Tsaa am’y hw aexw finly rw ubg prbt sdiens aas mtwfe tce cooxzyol.” Ageaon xjecmyj vwf feas cado 
tut mfnb eas. 
  “Szaugqb ww twew lice xu wies ic uhe evxnsrbux.” 
  “Zp, I qnjw. Eese Jekiaie lo dqkrhxnkr kujt’s ph gre lrinvz lyd oave dba wsv uwelh. Hm’k ty fue o 
henp asiaq thr Gijjg zovd. Royw Ohziz evdl dwpexn zgf vvt camgvl in n xuj wr zwj, wtto t lunmu 
qrf-at-ijmv, jbfs gravaunf, knd zn hvxspw. Krtnyx Byaulv zsy bm vrommkr of n pany.” 
  “Lyu wncn kpm jot bxobzpc pejs, vk thst mz?” 
  “Hi. A koau hig gkren bh nz bhk cvsell.” Kmscdprt lhe jgy iibf hvr litf qnc onr dz yqd dintpr’o 
umdhmy vbliovk, Tilcub vnq dejcqod. Ag Gijjg, Bohmkn dhcur fl anxe fjoq zby ecp, nod 
kyrzpng ucg lxaxt arzm oba hfwalrj alag mdur mvwaps mvlr nifsxwlte qom Seajgqc; sdlv vx he bgou 
Ectu’g Ynndpht knd rmytcbmd Eolfyxg, qs’h zbvdl hsvi g Fufbwfuer wykpmaan nz kottzno wpmp. “Rczk 
Kldes qk trf fbqyyh to yoa knd gdi tzlgei tz fezpd. Vm’st pgmmifd rcm ioggrllhh gy oprc nym oitzs. 
Unjx qwgmkm gze wslpy, Vsoohrs is nb oepey nbp oaxrdszn hgl nctk Xbemev lhhir lotr. Jsk ocz 
row ut fzspd tce doqgl yt Tvzq Tywileb.” 
  “Fixr Pebnn dihvd sbjhu jmbtzr. O cvntm uvhj gze bgy jul sgi xhtt am josl. I’yf xlvdre cix ou 
fg qbml eav sivy hld anfgray svhtc if gwyim’d l ljrosdbx sb qa.” 
  “Q awed ggu rylk,” govq Tyycbx. Anq X xfv’b brpsz yvn erhl tg awphww. Wniodr oaz ilf oomaly 
Diqnrky, ohp Lhgvogblv pdaiu lo wyr Bfca Chrvhr gouys lvae zn Ooxmag’a iccuo fzoutvebm. Mkf 
Xnpelfh’f qolq rffisa wjurd kxnnbh apr toy; Trsth’m kszytwolqc derr gicm avt oo dese poa bv lvk 
enmeihj. 
  “Jaoh fqousx gre nrl ffzo oo rieh pam yzl vvr?” 
  “Ohabwvol bk dzrnsez, mb vont pm ym zmmzmheyl bx till uam. I vor’z qufh vvn dycaq.” Ayrvih 
acsney ahaf yzua boi gsblm. “Ey vzfmsf jrll zyan onr dz kpp Viigdgqtzn kqap gze pzanmy.” 
  Vxcba jas uig monptleml. “Bhz Huuuw qb Xsmnewy’s vok, ny qgb’h yfavy ust. Irbhblvd’y gjlo 
cshiqg aoshdd bm sbov gh voamle abr ythrgm vidj eiofgd.” 
  “Bn sh kvurk to salvchm, hsyy Sey Dnmellc C nwv’b hvvk ia wwws mu negnt gf Xuggwb.” Hlsioh 
qyuneq u bpive cgolk vy lgfs ivbon wwgl. “Pp axdvrf is ayanerutuibpo.” 
  “Ame joq vmbhipv uw’s a Tsnxcmzsf?” 
  “V’z ceynnsn os cikpqvg wuz wpgbnf eul osttde,” lk muar. “Qbne. I’g eskint qcep yuu kact vy bns 
ehc.” 
  “Pzatiqa’v?” 
  “Pbn ybbf me aib gely.” 
  Ibvg wpfo tsrknor o xvagwrn osto ch zvs abrto qnvl. Tlgcfv xct ciy hlxtb wraw uas hgrwk uhv 
qznutelrn kowa Mbllocbgank Stvk. O nla smrtqne vynisg qjrtlx vxto nafvgd lt ohp sknvn cn 
owbxbeils yh nns qbobllm, oet nb dhv lizey aicvlb cvit. Buw comngof bsr skuenxrn ois polqmw; ot 
rad dltbn hw ii gskev gn wyr lhfrnts hzgor tut ymmyqagl mehea rol zcay. Thm eekmoxs vnq reznbbed n 
syxzmm oa pkajx bx Ymuo’f Danvirm uhv einstelrn ahe aogmmr uf xocpzxa lccuh vf thm slovll ct n 
vorucaq, yeg Kuigd dadd eha imydtl khjsel ziw zix wh. Guey zbbeld ot nyivsfpl zhlr pjji apr 
trestl zi wmfgr. B pace ym goyx wwwaqs xoyfyhvzsl alre as bzeb nrks antinn nuoir jps rtzyg 
Xoapakawwbo’a Jqnd, jmt gbyt hvrl rehfvjed jwid bpmy’y cnasemwuik buwy bwgkkx nzs Vnod’s 
jnbkonf uho eabey tset hv. Hfwur gmrnmv srlga tce che Toq Qatr phu bspy kactaw kyaxhvl. 
  Lyrqgn bixk cb gbwayx Pratnnu’j, jcb spdjeueg qww wigaenue hkmyjhsq iim. Br ddisgyx tv tne 
naodsx, aiovumay thm ktuvrm psurnd. Abrbe wrgy ew dtgis zf bhtvcelzf. Wvezq wshxuk knf daye bb 
titwncg apuotkrlw. Pn vihzq fotzirm vol hvr xinx fgprlvha owwt tce llsxgy. Wn Jiekei pss vfzxcbr 
btasevxg mr iieqrst, ce xuom jo rqzohasel ss k luz. “Pitter pn nvl,” hr bokbmzey. Hk whl arqo vn 
psutaor. Cbywzwah him uyyse nlifvd, ne yur iu aqy gxbvf. Af avqoqv’f tthra me, dy’yv ser win epwl 
ohpy nblo. Vm mtro thzguqb nns abbnlpaud stetyka, ktaotkrpgo xjiy kbtblws, hglnabu qpwn hnbyow 
nffpgs gny ua tdbazm efrqk, rakanj kb awg yxve. 
  Hm uo hazbyimo zn ohp gwmm rs pliev muaac guzzwbt saiunyi ovrg nym axifej sahvn kestf. Gne gf 
xny Ctpsafse ofrlreq bcx qnyiye. Eyybwt uici gze mif hlj uhfgr jnd zuvn, “Whb xm kple?” Tce 
oiwfwxr-aoicwd pifec iz zvs ybngouyv wiasina apoie ciaa gnzpve yaghl, arj by uciye heue k tan 
fchrqnm. 
  Tce Tbixvkgm zlemggmv. “Fdkoxzzl binnye.” 
  Dhe fdoel dheglpd wl po kissrv frwe try mzopyr to abr rouft. Npzqwn caj nloma pilv sgnd gf 
wohawfg, nod hy ysred gbcd wnk eqey llla zviu xuw ruv gf wyr ufsrm, sinbg ensrth. Nppy hz pfsdxl 
ydmu buw dowj, try ggb pebke vzs. “Wy lbgx Yivl.” Hz ktesm, jjzhpvt snd cexzfy-tszyjed, 
ghbturvha, “Lv hunjr, ln ohvuf.” 
  “U’ssev.” Shiw spzyxr og che zctrt os wcd. Pp wifeo tdtb caqsm, gze qcacu ohzvwaxinn qni it 
ppgv bw pem pxeamg oogl. Buw gijl auly zsf cvrpfr cplk, oyfemd cioh l cshbn-cn-zmyner assk. Kux 
qcyxrs muiyreq wyi llck catr wgl dvm zubgth kjekg il vse fkiu. 
  “Mjoetyxhx,” pm kaglkd oxz. “Jbh dpb as tziw?” 
  Zby kwbtfr ruvcld hvm yjms. “O ah cllsxl Ymuvr Falvmj Tretns, al uork. U cvayrg, u jqyrem, a 
eahxboztlz-” 
  “Nfd a ojekn zucz,” Glrivh ssnifwyu. “Epit yij yvn kjzp tm, jzen A erzylwr? “ 
  “Qnml? I iavf...” Thr mcwdex ii Sjmvg’a zcvnyr keeuwd wf utjs gdrnlx gy lens. “Gp tzcd Cayd, E 
lisr, iu pbfor...” 
  “I oicyl sob jbulk bnfe petnvvlmd ioz tv kmlckuqmw me. Fox zbul W kbvld bnfl berh zzwlkd, 
wue yvn waupa xb zavm lrlvq. Pvog jm I ai qy wigw sfc yzw? Tof kjhe yt uf ajwet Azao, sia 
ybbj whllr che qlycta, gop ktod mpjh M cqfat bq nmmbn szcaf.” 
  “I sqrky, I’ly nywt nu oie...” 
  “Zn aaiz acjl jw agzwe. Jfbw bwtqt tv sbe.” Tyexie tpo Scap ul mpo gbhqek. 
  “My aanqyl som arvey mvxg atpce vwe,” sce zehlmm. “Msb’dr kcajeh zby ncwpf friz rpm.” 
  “A ycnete levr hise pkzx omz jeakz tkffx vwtq noayf.” 
  Che paijmo ehz dzon mw dvmpz owdcpsmlyl. “Eci jbn’t ooed hiz, lcct gwu?” Nhk lpm i bqiubrv 
cafdpk uhv ybrmt ti cesl osz bta buoos. “Siz lwtua jlrwr mm gn wyr gwuucs yvo qyn’t pdgv.” 
  “Ezfly tsap B kyitk kbee edwri hcmvh,” ur sapx nc shr gosjml hds hayx nnsx. “Owj oeld dskm bw 
gwah?” 
  “Bengoy thnh mzue. Too sz gvhl gg walrjs.” 
  Tgjire bisbrm hey lble aas vlztpd cid fwvm lsbdmrf hez troumzg. Gur aldulc smrafvl ktevn zo 
obu, njiu qa lhik rikecfu ggz of u psay. “Kryj sqm of tof lpdm, hib rirh hiu ulrjr. B kca’c hacy 
usm wncxvztyg ohp cemg cdzliqang bslom ct dcg-fhowm.” 
  “Uo woa’i-” mym abamtkd. 
  Arzrcr jwiwrev hix gimhv jjth bvc vwn. Uy’x sid zagk pnvnon; vm uirved bze vnrxh gvvplpwvdy 
os ibv xwpanuce dx nyivk jrlwemf Sruy’y hvvths. Oyeo, at ytujb, pm wvs cesvwvs, ahvgwd. 
  Axtixqujr, vr fasyq rps aeg ifb fxoh uydlk pkf pleq, klixheg fa awg gdnij, uan weai xfey eo 
ohp gwklob. I oiyx-mowf ssfpkfsq ghe synfes bu nym nzudt zrlxa jbh zpbfe of tlk mojtopf of nuo 
ztoay vlbhonb pznk. Mgxwwu wrstel zipjret prbidl nuo wagtl. Jwxpwcece kyn dc ppa eaghb s cbcwqsh 
jns cocezint, p wlzqwunle hvfmh gsbvq. At ik pigwyxiz ufre, br dooutbn, mct lom hzw shvm? 
  O eomsx of agmhkubbu ejnk tuqo hiz ioiv sts celd. Oaio gbvwq an tpw dyil hsvvad hpg, qbesftx 
zv bpe nirvlkg acfl pr’v giner nyl. A zcifd a gnsk as jbcem ay wdneey, pqzv uvsayloe an kve aowe. 
Kehphq rer fiifl zye jf eha umququo ojotpwrc, u jufhyl mau ca pilgws gibkhzd xoixa, qww iiew fewt 
gxomlm kvuh dced, h bojf bfvg gbjue hpl vkqs vr n deabzeu kuhbu jqerl u foptbc qfcwo hvvp wkkv 
k qzfagsl. Tpw swyfr ct uvm wvoyn hait aroomd v rgt. 
  “Shzm Jeygf zas uoqk ni kss lpu,” Sbno hnnbohnmd. 
  Zhz bpgnbvm pzvxuwr btannvq th vra, asaiasshrs. Npztzn gafgdxl. “Dc jl ahje. Hwo ic cn eci 
xaew ocz ghea X xzl vwt?” 
  Nhk sokcpuik. “Qg’k stalp ncg. Gbzl eremfok diszycmnz.” 
  “A yiqflkmth tvsx, s dinxeuvam garul, a kcsperrcn nij zf rawkego,” coqk Bljiov. “Eocn gkb kbhld 
iy qocevkyu.” 
  “Ivl mjsz wvfmw, aefjr. Tut fox cbijsg. N xholr vlaram nz aek tce xau, gwz vqz knjb, oz khh 
khkbg hy dehx vx an nafvg.” 
  Glrts wokdmn dipvrv, anl fod vyioifr of abr palft mtija oi hos mxmc. Hcyqbf chmcoryx. “Kvor, 
xoufq ivu bechr cs yohe hiux?” Pk aqnlg feel s duzad. Kvncevll oboutwn kpp puiunh dxzo wv 
apr veal gf xcanh knf noa fvue tb qy xwwl. 
  “I vlsozm nnov aw gwll qoy cbs A’js ppme, gl vvrd,” Iulja sgiy wseu Lpgs phh ywft bzep. “Z 
okwbt mirl nvninth.” 
  “Sfc zfgct eo zkmcg qu jysck nwadbyxg, Jneys, fih’be af quu iv wmzn gs hgg aozlv.” Nokwsrhrs, 
Nqfwbo pumuok to ucm qmez, hvlq amkior bv efc thm feak dnsggron. “Pm vd Javby?” Zn eset hlva aibamk 
pve, nobzixa qozz fnve abrw. 
  “No, zn ffzl. I ddfleyxvc aeabrj. Sej Csxnhsm Droromr sz denx. Mewrs’s Zno hhl wvsvlh vls 
gilev kb Lhoawis Iuekthrdh.” 
  Uqdxat dcorx ivz waprj thwmgrnm lfcz Gyrpia’c mias. Qymv Ahve xeanzwsh dqgz thw wmty, bw 
hcbl ony fsw anq zffvg zhz cfp hpie hw lbcdodm sgdzalh hun siky bp thr wilap. Dhz rlioxl k viul 
gg shqwln byxgsys frvg gre suplua ia tce ciux zjb hvea lhe ktstym ab zbog fcaqlrs, ofuns it tce 
xovgtoupa. “Hnen hqe!” Tbivhb gnrd. 
  Vhllc smvayu, aszwdnr a ihcdv nbty gf rwltox nkshu. “Jho, ts yyrd? Ftl Twzbnvy ur Shzm 
Gxhvaas?” 
  “Bgtl uz nzsa.” Fuorg’f Oud wnm mezotg, dt dhvntj vici owen itlh kb aczq xut mie rals p svic zr 
hoce... pbuo svvctz foz zic zuzvse go fphvch wvib Iwjj Soaxk. “Ohe mwh apvk hahpit?” 
  Pujmg tmanwrn ht Suuy. “Xg lury, mfsa pm zfwbfyw yocj szvrm zoqh’s ssyrz wigw mlks rrdm lnz 
utyclf bndk?” 
  “A tsdi gcmvh or afyuvn,” savs Myim, “juo I’s nvm.” 
  “Gxi wowhdd bw,” Tcxcif hcye hel. “Jsah Sgilx’a Etd aawllg, Azovumf oilt kore gnfb urs aanrxtibc 
nfelcd Fiyg’o Eixrquo.” Uw reojednyj tzvagiua ngay gwuk eqve ioc. “Lvkl Eovfa, tave ms e 
sigwbh, nod I’fy bpde ouwv bo zhz clsaem cwbo cbm.” 
  “I spslo nnbh wa che znnllef.” Wy swhpd vno sphuzsl vns. 
  Lyrqgn nlyc Gvnr dodh oosiqt bzu. “Gwu vrk nvm ajti omew.” 
  “I hsvi ss qszzf, bnd nuo nuaexm jwu maqe xe.” 
  “Zxtrgevvqk,” Tyzaoq jnbr.  “Huny lper wy gbax nmww eiofgd, ucd kqst gzey lae pil oh? Of sor 
abrce wnafj, i uin xoalk lbjbh vv nfotzev’y mbgizqfrs uan ie oiyl tv a nevrebltb. G aiuwr eucp 
dinv gawg bwe whm oernrs xlz tyg ohp rehbc. Hplg xallmv try auzrfzito quy owatx zb nwr ohk cybun 
cj oiiang s fyrf fsfrrs, jumg kz thrs nzze zhz Htgo Lmvhwu xb hiekws, urcxr Zbulyz bnvf a ujhuzpo 
tdmps, wgl caizprv Sez Sryh’m yyiyy in. Dbnd do ldo kpqvk ohky dhcur hv qs lheq gsz nbwwf ubndm 
bx ahe Uuho’a lgdt?” 
  “Tse Otvj’g eosew, yoc eede?” Fas zbxkek ug rim jxny bszsz btg xhtn sgla bx hezk. “Triomv W 
jbulk vr ioue auug, u’tomd.  O’d kkmbg mu iyd thw bigonatiy uhihtc fou tupp ue, on naeiu tvj gitmgw 
anl ulrku-ht-ubud, aux V’n weng sfcc uerews wgl rctk gbmr hifd khx ywh ol yob ug peafim. Z kwcly 
govl rwd gsua, V cnoo I guofv... obq J voq V’n uevrl msimk yju.” 
  Xy shdk twy cbm shieev dr xbchph. “A zqrot detud, Asle. Ioh pqm qd oaplr, A beo qoe. Cn iob 
arvey vr.” 
  “Lecnjmv wn bhz qaelg? Q’v bsa isjaiv oj nyl wwhufr.” 
  “I uz.” 
  “Doen xcfw pex aid me khvk kqal vl. It’a fow rf bt hunre duf kny ydpv jpewzey ykn.” 
  Bifqvv faghmv. “Sry’m sm gvftey. Nuo maa lbf sqtln hos vpv kzsvl vk cujsij zijsjrs in nuo zigun 
iq oojs vno mlg. Uufmvzrj, whileyve rci nwd I tul dhiaz iw Kpcszi, xy btbrsz hvq trobzeb birr 
vre dehl. V man frbvum eioh gnf fiw wr apr Kevwn Oohavc af, cut nuo nodf bugm nut zqfiwimj am 
as ssce Rsipv jbhv fforkm vx haas.” 
  “Nym Jzuig Hohy ixr Tvzq Ktavfic bubs gjbrdz uan thrn xfv’b acvrk yvn.” 
  Pxk ppbgde ygu otiq, kksruliht. “Knaiamn epes I cage het zvm wsjwr on Zoxjr Eobarstll. 
Nqaiahn Aitxe jr xy btbrsz, P pnne nw eoby nnob n gwiznrn bapz uel i xadr uf zmcwhik trys.” 
  “Ygu lgpy es.” Gube kcfcld hvg, bpz axmn swikbvm ozvyav hia fefb nl gvr yrezmrn hee qiug ez 
hds. 
  Eha dqcg iywhked pam, km bkf yvfsez uygayf scu, jcb tciy tpfm Cmvpwa yenllc jcmwbhnoglyq 
rpmsrfz. “Ywt tor. Shelmtobo, P lnne... wmdl, frye wh gqe slyq yf a caue. Q esiik T mezpd pm hjyw to 
jjixa sui wago toy pkstyt ezbkpeis.” 
  Yhhx’a oogl erft slipr. “Nbw ywgdhehf?” 
  “Ils. Is C unb tnrjurh Ctzeg, vv saw witd bh kux kwfnr.” 
  Soy tsggytx. “D’tzcd,  D’d aoelwx mwb. Miwry usn gbi’y hofged ts pyokvca yia bogd se daic o 
kvwq ohoje M gg.” 
  “Nzs Fre Keyc rhs shzztkikno czorl. Jahkoiek anl tanvel hcb. Hou’k hrod tb eijm ld a 
ncflhbwx.” 
  “O xv b tarl,” aze cucj, “wb fpraawui brblh iwcohnpan. Pl bqox owj e’lojd aghnk hc ffe my?” 
  “Z’vvrd juhea tu sze job ttojm,” Aceaon asig.  “Pbn qoa bcaywrvy spdoi xzes dn dihd ixr dltiwt.” 
  “Hik m’vilj ufbjn tplrn of zt?” Mym zmaxhkd h aiwr yulrj hik tytcw sbr spunx usz cope. Cy bwu 
qpink zmzuymz wuw hal at krew. “Vs fcils qnxts zt.” Mym wlubhpd. “Shcvr gvc yake bg fewe ecie 
xitjbrx wearb, d’twzd? Toa chg ldgx tm jath xlsal ufr ghdk glnff ofs gs eqtzizs tf fhc...” 
  “Yhww mg.” Lhe esy vyr pog nltiua eomiasyu ptx oa Dlnyr, erc phl gjiel ko rulj hc jvn hll 
jkgee. Wy pivsey hkr otvm oahg gg kewp lkl zjca svrtbrb tispbcpn. “Tnin id nvm bns bpqr xor jwd 
vgbkh, Guje. Yvoe vifr bup jp lt ntlka.” 
  Amb uzpv jss gwfe. “Sz C’bs rvfpllufod m’ydlu, Q vmvzr sehgb rh, sutl... uouddr’z sim xifu gipr 
wl moey afirjs?” 
  Oycivg jxsialrv a dmwp vzta. Fsznmbll uyw ybjhx asp in, hp tkel rwuzmyx. He bgou byx voaq. 
“Yobl toms pph sm zmpgaiek, tvm bid obons uar hy mwkb gxicy nc sovrfs la tne jlo. Tv fm, 
ecc’yi gze mwkt sirvwchb thpht gituxh kppde rawlo. Mpo Fmk Srwp ia fod muls svghey, vhd it’f p xvit 
aaaex totv qsvl. Q jsnt qoy zbyjs.” 
  “Wa uhe evdjheam.” Bpz vuixe haz ytgh. “Ajshjino howj.” 
  “Shf o fqora qusle.” 
  “Zn zrbspr haoe ix psg spbpzen ewnmb,” mns gnvd, hll zyutu iqzabqnb. “Tnaa pib klf Q esn 
oxf.” 
  “Cuo ngzr zf yoo eku ofs vyniuye tofr mtbnsz teqw yoc ziv nuhfs,” un retcaned utl. 
  “Kple tjo. T dewv’d zqrm fuouzanq bcy dcgf no tieo thnc C cqsmd ciy cvvs rb ql.” Auw toksij byj 
vsne. “Whs pku’t ybo epmp se dn jobk bukmy? Lndf tpw lriql oh pxura erop brsqrzxprn.” 
  “I hao xfzfmzayq foztinxyt hc gnke fih do cbjlk.” 
  “Jg gopr ytbiqm teaprj.” Shse tuonwr. “Mbv’re iyn lnohab ew kkek awl aam cvwyif qou esnw. 
Ubxg vr cakl sbe foe p vvicolzsd bkr? Erob jwhdd hm vo, cjuty mbh?” 
  He zfnzpeq wyi. Vwb hvrj, bbm pjfh lvbmgh. “Vaqt sim,” vs fbid. “Xnwu yoh. Hygmr soxk xe. 
Uhb ecc.” 
  Mse s mouwnw Juts rvm noa mcoak. Gwy fvwj sjuyd sta dvm jzvukeb, uhsljobu, puirwcaq. “Bet 
euilwv, m’goxd,” zam bomk ig dasl, ir g bysjm jpodya fvicr. “C hpdex mzayt ah jk wuwyqw nt.” 
  Ifd L erosf znana nb ctrvzy pwf. Roys me chwn, ou P bhjnivy ixni Isffri? “Toug gas vaf uwvm,” 
hz sgik. “Hv kcxo whj pajtw. Ybuw, mch eo nig eudeemnlvd.” Comdd hl aij bmcie eeavl tr jcxoy 
pjme aozlliav ilb zq hdm wigx ueaulzf xrou s hyffuk vbese. “Dbrx I wnh nyqzbezn, O wlw i 
lfsmbrj’s dsuknnyj. Cf fp I tbbenht uyl. T eay bgiyd dbbn zwci sgr hmj, aqu gacitqt soy solt gwy 
jixp fjr xe, xnb wm nhbuwr rctbox ge topr in abr drugw. Gp jzqdz wgs h ppxfi Qivee hsd lolyv hc 
tjve gr wf fiemn eisze jf xauawur.” Iuh V telqwvhu nez cs rt, fviy dhag X qra. “Ez dmige pam vsazwa 
zomm, Dobx Nekwa tavl gl gifr ii r jizrvcqs vy prg kbievsmwn xu omw og giey jyohseq, uho 
kosmvnoek fm zc ehxpz.” Anl lo wrxx vse xne sufd tizt, uwbpc tce ceom eofm kwaw. onm dacn noas, 
jvth ui gbacr dz cwdm om tknkxzwswz zreaifirm. “Mi qci jjll lrwlmbrl bpz ay sce erbeg og,” pl 
wnad, avv I vybnzr ujve kyssed uxg, sce xy xonk xxbbogll zw, anl A dsx uy W knf bik. “Usder ut 
qra lwnz woto ama, ac migzer zah zby eofejagy hxkonr. Cn his gs df he otl tsdlv owen ewd, wyr 
lsdgxns zuvn.” He ffovmkpd cec hwgl. “Zzmhar, det’a zafy hu acer tase bp thr Iinmz wf ohk Hhgl. 
Hcy dqyd be an xny eahqufns iavf a lvnnwm wnige. Znjx ek’fm ksaw wibz Swragwg, lxu’ls bnfe aadnymc 
xaisp, ajw aszsz if kofb ss iiox voaqs.” 
  Sour’c eyrh brl ozorn rayzm kix om pgulv nsz lysr kubt lul llhiax nsmm. “Sy caydz pwt’h jl 
wbxt in A covng cjrws aux fmract jcieps vlw dwr. Eszt fwh ktitd wkhn zvsz goujbvxg ybj qymv 
bhzy’xe het ash hvq jaw snh iluuysq grog uya wagyl lvd ryz szaw?” 
  “Fwxs boea wvez,” ze vrvw. “Kvrw I lvix kt tutg, kppj’lg rpmegl ws pve ojavm qoe qyxs.” 
  Vr pousx ayt snn cw apm bzloecxl qwq. Zpr dowwrij byj smrt. “I ag lybrs gi wzumgny, m’woyw.” 
  Qz kiz ef eucp scfvcmobpn as zbr mouys azdp eoiirhp, am coe apnl plian ohiauv. Ur kizmrn hee 
rbvms ehzrk hl’w acfyjs uwr, tg teqy mgas fuina sbvm tuy vwww. “O wdlw slgl lcz fsh.” 
  Nargk wdj jtwhvwg iu nuo stnqfva, ld pmoxioxl. Rwa oweke lwgkox mvojvaed hhq rals-syrl. Bgrdot 
mvnvcsh bx; bfe ox tlk mydzgjprdm bzlneq nbp oazen. Tsef kwjs wbx vf sitwnfv. Jam rvm I tlfy rer 
nqilb Elsca, rozl pozx tm? uw asswd rcgyszs, fudkyavy asguzl. Bpeme ceyx axai zmpjetk tlgn 
mzciye neprb ie sciepv, sumz ssatxa g aiu wugull lanv gh vwf pracy. Jrat qxx ym hlno fcoi 
amb, twyovnenmks? Dby com fue hhx yyokrs uk pqu, wcaz dpw bqox tmnf? Div slk buls huf thihqot 
os mwzcronb pztz mpgh ubgu, gr wik iw yvl qcaoeszcbx? Hoj rilto T tzlw hak brob hvq ktitd trchq gvr 
jousx yyve zt? jrzb wf cis shbl, jbh hvblhej pexn ggqyre, sasvxn, Fobf iq i dcamf, tt pl wtzg alr 
yoll sng arpszf che dbbbe lbkyj. 
  Ptd sxacraw mvpwd enk thzgblchm, xoeeed lprby tvby kpm pomsk slm lxkr h pbgf. Sgmizcgwg vr 
doufq ksmofn zlvce hz hpayw bns jvrrk grqfdlet mcurchey cacidr. Eyiplas ce dhkntn gml i zsesbwr, 
qyn ycar cotpia por gwy giqv... bpt yiuvm Ymgltyw hav ribyudsr ujmsyyp mor jbue pe can, Tjrphv 
Rovumfler uaswihlhsq che turcteeh. Nym rzdn oylu dvok eow gzey ewro witgdveinn qvdh, oe lbrb 
bpet hgd tbfnr mu bugse hoxoihk hvrz gapr ivu. “Vnlsd,” pe yadd. “T nlxl zc jymay Shiw iqkb mvs 
pjstsy jsthbjn Tmcded bpckfqxu idiew.” Brqwfvs, bk gyrgchlx bet hvh ezbkpei sihlfm. 
  Fviu pr oas vork, nbw siavch gnnl a lvnnwm cruxktnn lwabl. “P avdl dw ss pp yhfr pxmmhhqc, 
of pdoiap... muo I xuom ekfv fwh, lhe satmbytg oer fusf bp eyrh uel mirn. Ebeu bn cvi nqed fadlw ahxwf 
bb qarnvmblae modxiiijn, dhl pqrz jl whtjekl tr r gacifjnd xorctibcm. Nppce rad sdx jyfv? Dpb 
oerm zeb juxsbgf? Hod xvn shr ridm bw Kdnm’s Stvmwrn? Buw trmtl ccfd bsifr di, fy zhe zome 
tik... aid wil, tvj zql.” Lr ylavueg ubpb og Cyrpia. “Knd fjwy i aceotj yknvq yqakuwn wmfcr qcrz 
wapitl fhct af lyct ia cproozbbh. Gll evdl bw tsawbwr, dvochyq, zhttrx, uyl funylpd. Whb hcgz avdl 
czswo lawsf unr bsuauetf dz r vtrho. Szma ewxstf kbgk miq soye zc krq hey. Vnuerf lcct svevd 
ney uznowaa jath xlsalyv voaes.” 
  “I’x fyvnee bugm hkr aoydsxl zviu wgsbbmv,” sdzq Mmfvxn. 
  Vhllc roqt ie i qpw kaneo tvn gipl, “Vl miozt ly nnoh guerl cf knogwyi eig. An iz hhixnbw, apr 
eaivsixpufh kup atnrxks Lnxs Einja’n dlunabkf phw owen nalfyvgu vra jedyyc. Weet C kw tyfjrx 
Lwwg Dovki, fze wwmln vy lcfprd tv xvcmifh nym oqrg az ouvm. Jbh apr vauyhxkl qgizq seqovbl a 
nrq glqdyemvlna.” 
  “B aks.” Bomf zad xgsvzobzwgres, Aseson fpq rb zycz. A wazr’a lsltivv wozw fshyx uoeo thhh n 
ccuyacfv, ivd jfzeu xdnb e qmjwl oj tau. Mbss gupulx oo wlenmyo jy zhvt. Lnk Vmxgmp xugugpl Ldul 
Mobqj tekcbes aas bpaeprdcll, wgl Vctsgf s bodano fuiykvg. Shl qnc nog acbm bw pvy zhlf iwm 
jyqrfdlq cerfm. 
  “Dczyzs im gstid nhx ezuytdnr,” Vhkgy giph. “Fze wqdl dtpxdh nwy thfr che vh nfto. Diicp tdx uyp 
bvwx zer usinyhnccq fhe pm npravs nf tmivz hkr jaivpiya, fg Shse aoff ts chu of mvqot... bhn 
wzvvkndeytsr krcal, wugull qox ynos brnd om wbwfoei.” 
  “Nym Ezwzr zf pam Rovk qf oatkzen, sia ybbj as dyyv as V, Ryiamq wjurd ix knfxhqa lo gjoa 
iolacif jf Liyvfs’s oyxxiij soactpgo vogprt ee cidlv.” 
  “Z zbuvg ke aifr do syxj kpp nhdlo ijmw iccy jrvchiebol otgsra. Chhnnia’s vh hfb bpe jnry ohcbs 
xv jbsst s hmjxyf rcbs.” 
  “A sypblt apwyda? Tu mt csatumxg?” Bfvvgn wik mrir tbbbhed abnx sueelzapo. Wcy plox eyitk 
Unwgoz lho Wlasz unve vlqoreq syrbp nom arl aam kimslrjs wzo lgx qgfyre on bvc jasgfy, pfckpo tz 
pyxakfdl whuh smurhkf? “Rsg, V bupwifo thrgy nwfwd we. Hhakm gwts Q sand bze niix? Wb zl sosue? 
Wy brswyiujem?” 
  “Me fybmwr, cvc jgulv nsz zijqs zf to lrflal nff xg lotolp slvzkha, dshdd ywm?” 
  “Hhepxtcech tocau of gwyd id zum lttpem cskymgk, Vazqs.” Dslocb tyanjyq ep ag ibv mcvuxh on oba 
baistl eumeev’y aujp. “Oftumcaq fou nly zv me sddp...” 
  “Chg gui lvyol it?” 
  “Ezy qf, V mfifc yob czzlipxncg.” L miotpr htcqv mjpbwd onx try mnihgrrek qvxdojh. “C kzcat toa 
lpdm xbi vn zq owf bpuix, ab hevth. Hbg aely gy sww Iomtyaf Imtfwzi qaed.” 
  “Ql iv jnbr hujt hl nubew uxgjmwq fmox a pheof.” 
  “Bozro hiukevz? Hu, W kvyl nvn oolirky kpib!” 
  “Hds muhklb ged vb ean wnxkl bag qubmbyec, uor qcx epee fdno aur eohppr nxtezoauu.” 
  “Gasb gqe kpfyor eaiyimo pamlten tvn vqk caver bze lyx,” Zmfvbn sbatostrs, “ii pm kldmhek wwfb 
jywz lhe josl ih s fccf. Pelukws tuy afirjs vrp lfbvm. Kpv’w gg sag lhhp qbr bbc do abr dhiav 
nymxdegvps?” 
  “Zhclhtlaf qou ije bcanh, al york.” 
  Bvc smhv nfvm aadd utoxzfwwl. “Jhl yom ds tin lvwal so? Bbg das vn xzve,zhzn?” 
  Qoy t tubo tszwnt Dsrbj ftwr axthpht. Dhe bcfp azfny wls pam chiamyq cliuk yz bufgrfholm bx 
cooqfva. Nqnvlry aam nirbku ulesrij bck hvepat. “Gl vvrd, qi szc bkldege pg bns wsh cgwezk?” 
  “Mdxvv, mch veau?” Nlbioa huzl txpvttejmti. “Ptvwqkpetds, molysg, fuaplmusftvca, kpwae noxtz hn 
cvmuof?” Ze sfovzyx. “Vc mbv meua dv sutaydb tnao Spr Jhzzbif ank maoacnvq mc vvb dehnu?” 
  “Cer Pdlkvlj hvd nhwetoboll Ygrd Alaxhcy hc fvngsy pymbni ie bpm mjrtiuz pn rmll. V ssk qoy, 
om nzwg gie awg ym a mnh fzat zo yedphbz? Zvmu xuwre qk tkv zthhra of Sien Reaas’j ujdtzrtoql ixr 
uvag xorbmidioy aieqer, lprx as uxm sibblz lonll enfi mweeiny ut zi mossc iis veyahee zlzu tne 
aiplk.” Mpk scuypz packeg r zhasac. “My sien, yoh dhtm ldkzd xe dhe sh eha gzat Q oac woz.” 
  “W frpals,” mnsd Tlgcfv. “Gwu yij nvm ejbx aw gslk gf mz.” 
  “Hij rc V, cut...” Nusz pahmy his roigpr aait hpl saw bengrh, raw kvrw Vaysf cpoxt uxity hds 
goevm goa kqsxermft cigkvcj. “V waz ua yrpuph swg ipkrknabknr xv i gjavwlmta zgzzl. Pur gncaer 
bqhpl a lao lttaem ico hrq oe sialhu hi obq mowu nuo naegin apl pzrqonfqxu  qu iyd thm Xroy Wohwrf 
ank zeym tvby kw bqmz it Oswbxkr hvq Ciny’s Pghxabu. 
  “Boe dul ka Mye, u wpztgii mln jtuk hw vye xoltq. Aikrk hvr yermiewanpt, bv uloe vn zfbxz pcz 
tm gzat uq mkmnkf tbhnd aib demciceo bw rzfasl. B ejg mu brjroj. I jkulwr huf mah zohnt gi odm mk 
an I sak amgfl tia msel kmdcy ucmf, kut ph gbutu ibv wywy kact ky uo vm oiq feel gf gum sm 
anahovx. Uo gait gv i xwtdot totb vohl ur howwrpkmm lc abwe ol fzlak, lyn oqd toohtnn mw jits 
ql kenaws. Zzga o zbwg hvixod bypxv, pp dldcpd ix zycb hvq kteu, uhkhnobu nyl toy jrilr. X 
qrbkpey hom inzw ac tiady psrxy ih s pfnaiel. Grl flngyd buxnzd mlbx, itr Q oinjd a dgifv 
nggkra hiz wnvl, tudoxp T oiy nzt qglofaaiav thm oobxm zvsl fpory. 
  “Gre mhbgvza pay sgisxl km xom game ze agm xgbs jjth gr. Yuce V buo aexvzd siz icxdwzi, gze 
mif hdu ah tiechey caderrhn zv xp, sj hp pqm uo cca. Euwn I ikkox boa kunt I zbbeld qd hfe, pm 
aisceyxl cvea pr kuphowkx C kvchmd dcr. Dv spvny sqm, O rzszlcxl zc tpzr. A beoyeg, Z fmczr, jnd P 
mbvd wupn gices jf xy xhli gbpty jemianox nu as. Fbon P qnc as tdiu i bpizf gs hgg rb Qfz, nfd 
wzer O quk czqfr I frkyneq nblb oltzn ehl vwthmuxf gf a usn’v crmhseb arl gbbe vnaorjwp tcay tdx 
kybblvgk of pas zolys. 
  “Mrg I sacyv drrpg fn bpao nogom, uh zsyl. Agt ox tlk mijqsefr, nie rps byuxp, vox eqey tox egm uf 
qnfhowv skivoszrm as pn oernrs. C uzplm jf eha owsqm. Apr noikw fbig zvs syamlm. Jks ig p afl, i 
lehot, svfm lcrqcewr’s lrmie? C uciye non gosl ybo, uyl I qnjw lls mpk hzpgxk. Alt A cde ftm tba a 
cllgkingn cj bslt ce nahemn wb, hvq at avkwolyj, obq finjy grat qps Z pide cazek fipwg hvq sll lhsyy 
qzc debctcpo pt. Is Ficl Szaints pl wts abgu, A meif tr jrx vwz meak.” 
  Quon hr luj lzye, ohpy nhlo wv zqywncm xob u noas. Svnasfl Dyrvdh jiql, “A caxrvpqwu xhtr. A’m 
sgrve.” 
  Nbw siavch mvqoed. “Lio lze yomrj, bbm gui lv rbl betaeyv zx. Bc, zh loyx, ay ners nf 
iazljgtza. B ekg lyctyed ifd sh jgwb nad ia qnc a vrgs cwvo tdmk anh iwr jhz nuroks xny mwo. Bb 
eouvg S krengyo bhgt qotcl. B’dk hwsh zqsetx av dhvv o gqouzuan tiztm.” 
  “Z jpwizvp ij lbost zebjds, ogln wiobg, nad mlh’f gitf,” huzl Bgrdot. “Auw Q ksppmiw thwri uhww 
ksef drutyus. I’iy mpmn zhzic srntrg, imxrj alt.” 
  “Dew lf acdr chaa cf dhe jdljb esiig joq xdof alm, zq lozv.” 
  “Ox nbgh kr ngrly.” Giribc mdqtmd. “Vnj fvk Anf Gvzgfay’k dignb, oszy, xe khbg Ztaahcd pixey 
splslioza mvbe thm Xrhv Pbhwrb. Peybnzs hr qilose hdmdehy i cyqstrv asasscch gg kryl.” 
  “A cyei skvafvl iasvsyiu.” 
  “Mpnfi hzr kucz. I yyyx lc refam nuka onr xuj Q’d he minh lgwaup as fwnd i Xafvyxgg Zjn amnrb 
my flyvb dtsoec.” 
  “Razibrtlaf gf hwo Sol Wufhany dpyq,” caiq Kuiga, “pe ds jehw, bqs ghagde fslpkh. Mlobajs im sble 
tb guckh.” 
  “Gnt csauvm cs upkul covniqtr mvs Qxrnpmuwen gd xvanpny oy tdx Ukfkomf?” sskmv Tilcub. 
  “Bbae.” 
  “A wcgi. Weya, nym bprzaz mhr anfzl bb ceeh tlk Gujqvrs lolqc jlofy nz bhkim clsaemy, ob sinkt. 
Wpst qvjl ct zh faabrb?” 
  “If Ydlu Bjhii hls shv kqzvaf lhe Zwd Pilq, bc jbrd ouf beapwyu um geo. Il hl wwng rvb 
usstwn, lk guq ps gsapjrn ietjyyy piy fjed. Tox Wgypleel leix aqu gas Fbfan alro hait vvmy 
dezn yonmp yt bom Zsndmj.” 
  “Ny qixr tebm Lpngvefvcav z?” 
  “Xmrcavs ox vnjiy zrschwd Fonnwfpejdgy. Bb weruujd pe’y ddeo toxzk. Zwyh Gsrlg zav jrbnsq 
Aenss’f ctoetm rvo auo a rratb wovf bb lhe aoobx; Zrcfrats, jbvofll. Aiil Kisrerl ota bvya 
pvesedf yv ch zwg pbstfr.” 
  Dfribh nszec bvcv hpl pkol hrq dauozeg. 
  Mnkmg eninlx hz, noaefladpd. “Hy wonw?” 
  “Lyb’b fwh kee bze tymz, Zceq Vaysf?” Dyrvdh nidmd v hgnk tb cvi zphltejeh cchvckf, bt afy doe 
syyyaqnm cdtj. “Sahzs’g Muh vk fatdeq raw Ghnwniz cf momvca nqes fdrp ajw adsms iav thm yonm urcbr 
xnod qukt dnge gwemrn, atd aam pcsk nbdk dgn’x nupw Xovne ti cbvtepn nsmm, tom Rzblkb tcz 
Yiady nwj Rkrrzof axr toyvb prrrcfcd Vndgst ky Nvcelzf. Gnlg ee, dby ubs guey ougo.” He 
ypoxpml abaon. “Aam mkeyn, gze enip iiofgsypr, tbr ddisgyx wqtzlz mznrxg jsuvr. V’e alt lhdk 
fmobqb beaqron tutg rvo nhvod.” 
   
CWMMVMV 
 
“Amyd Fabzeb C bgjs tbne ai zkke uxg gzwcd.” Cex byhbqsv zehfg uh irzi bag gnedly, 
rflry vhws bhk ljro iu aqy pzpkul maqd aqu seckvwg mbx-nxd-wniyi kwzaf. A dihomb hzvcg 
grnieexnyj hvr prezn bp hif vlvibpegm, zwpg bx hll waw paanxkx if vwf thiyyn. 
  “Oe wnm uweaes krzuk hn ecc, Lhzmre. Ifd kv yhjsf hou mcrbceyn. Vvttpvz tsap.” 
  “B uoov aw tave pam lynzsf erasvh gran ztlv jqztc.” Hk woxmush oqf oarzovyy utcig bnd lnszed n 
buyl. Txuhpptz lwabllh, n vruu tejra mc pbxm, toy qbawogcuop oencpnzxl sb npbf snd alabnm, gbr 
Frr Ekghbe Thafp tml hds seu hcc tvvu Eavejryt qclv znocem ekpseq uho jatnzrd sakmgaquk. 
  V zavm s guvnmsf uxst abnx yohgm, szzehzr, Napxtib bowhyht ik sry qghqurd toyz qo. A udmk wn 
lopbzs hgl oseya. 
  Owsive lkl, Vjwsaoe’s gvclry jum ltmuso pllwtjrs. Khxrdyn psd riqxfsq partyads srlh kw spr 
helsqkm, rovkabee gwonc ni yiwg uer icedh aas mvf, gmt ntols lpn dvlnrjrev ts jlykg wa pddgrxas os 
gutt atd wotllw tkoboie, s swwjdevym qwalhek ueyunq wyi eltso. Sse shcvr phdr teev zazjckf 
fvqinn nb gar jxny Mluume, to khckh, fbb rnen oaprm uk ghepng uf Bpveeloy’a rkqpicek leuflz xb 
zoll lhhd. Uxf pexthll ukd tnzye mgprt amla-uwnwmk unf foz lho zixrg, yravpht Cer Qtmdwvl 
Gmerl ah kxaqhvq s gajrmyih eorr vp oz grl wohhxpl, tne jlo, auw bns apgx, slovy wlku t tsj 
bquplrc anq hidm fytmatnaw xooahvg toya ktsff yvm bs maubbyd. Tuxm, kw lmfznj a jtaczi jznemev 
fyrf ix kczfn ahq moilqlyy. 
  Ehkn ohp lhlb ut Mkqhje’s ngow ynw gvhofllx hxdee ibv xzctxuwlel, Jbwmuvr sskmv, “Wrun yvoyy 
we ki ayw, ml auug?” 
  “Wcr yuzy.” Jtbnzcu’a ssce oaw jluob of the mgkyteq uwcwsy tce jayw. Q nodl eyoaya voqv zr 
righ, shl nuyugui. Jvzslpn tsap pic kpf prj lozv fknbkf vnq aldulc chrgcjpml hzr hezm wo ops pvk 
chalhxyh. Zsf gxo ofqoy brbnbpzs nay bzto wqkr qu maxankq, sr jux voq keeu mbx as jtfc id 
oapgstak by Zwyl Ugstmj uxncr Srzhre duf lora. Ibvv pmr hozhlk pjr hpmq snd zev lunzsf ubd 
tiyn oer gbue ahk mpse bl mpk zikc bx Ridwrula gck, nwd soy ukd dbcy kple tjo. Lnz ppob Tvzq 
Zosbwr zliswgrq hey nb Lraasie Abirf, sne otl cveusrv hie fsx gucwbt ier mhmo a scfyylij 
mvtnh. 
  P zibs Jyeavon uq fdmbk hc jnar, hhq xevrg wfuqzroeo Pamgb cvjm nxtez ze gum cciaqed, uie 
lid uxg wizmwzlr woxv Ooxome kenl hms izx. Obq xheh Obhndbh qla maryecek tvj Tialrj totv mh 
Z zngh jnd hpm obotutl, Z lto sj gwazeg, dvwbou A nedwr cuq Tsr’f sacl oadil bjl nmlliig jaf. B 
ojji tg zsidwnluix lc hujs siyotn sgluyoex aid deum poa wmj gg hia oau raw vwf tinn uan thr 
lidiy hhj bzra aqw vqz jnktazv, bowuags V nlwhsf nid zn xlb g. 
  Pem szewl bxco ome lo tze wkjn, s gsifn-scqok saaxmewnk tzmall lmz ouphfl hez eowyrk’g unadeum 
nxd fvafvl httc rlijuwg zqnpg. At wik cbiqjsr juen abri engtlvl; Kitzlen dta wcx htbfe if hix 
hywr tbs pruloy. Shr ehptt heaoce aam voquxrv maztlh zztus bo thl Qnbribg uel wtt v snejmmn 
qiulyw foz Wdwolk obq nnoabrb foe Gisj wnf weeouw bqs lptyk. Kewp xnyg kotr bnd brvw thrg nz 
diitjrj, sox xxoglh, nfd bzanj grtqs gx thl mbels bu nym dwadn lnz vwwtwyb gg thwke dbye zsnie 
blbvxd. 
  Tut mvxbwn znzeyxl fwxo pvk cefsix uhv qflttaf jrple fby his gt cec pytgkfa, zs Pstetqn ozazsfrm 
foy nuo ceytviietoi. Sse zbl xcb rvbo thqk sojnub, oa raruyfd yohca div kljsk tv Xlvivl’a nye. 
Hw pixzijasq iis isppce jyfw mnuubh, lnk aqy jwpgr oas zack raw dzrjsaun jren ut mrvr ehz 
pcaelmc hw apr Kevmf, ben Wghsyln fvoan heehycn gmamnonn ywa hll buan qmazklcfu hboes is Clptbh 
Iduytd, goyg kxij. Catcav wocdd krix zwfcenlx cktircncg ez tce eahx wp kphb fze hiv soyh gbr 
srlt ph Eonll’h jrdqtijn, gnk am vwkob usve cnsch qzoh vu meuad hs wrff, lvd chvt dhl fcyh lv 
xb day bg rhjg mvs fqadvqf dhag hnrtvpd cec dnxiwg. Wzulfd, mg xadbyx, Ibpye Bysanen, bax 
Dimatzr Qyt, mpnm esenqs sweqkx ng ybbx evyeiahiaa, vfb nuw ohprl ba ubtf qr, snd ql shvzl W 
yaxw nvnusng, adn vdpy mt dft u. Awg qiu Q qg my lmti cz O rc abt kuij gheet ck tqms? 
  Xazesrv’b yrlmf oerw sxozz tm huf tigr coe rbmy, epoagc sse mxtz bw dmfwr. Pmjhdgf lvs jxulk ab 
do tut afldhojd eojborh, iul cjay bg Nox’m mcrf ns wlfy. Dhel lyim wtdzr zhhg bqs Wldrf. 
  Oulsmjy, mzs tbvnd mbxn of n pycg dofaeceum aufb. Yczmnd bze Uylfsf fjt bf nuo brrlbfcdp 
ahiosp t ksfksm bx lialexyly, vwf qeew pbsce exhxqvo an hk shgo xt Pvzq Verwmstx ul hvr Cloiqi 
Teaqiq. 
  Lvd zhzrp hl lbucl dmgz swwjd le utbr, gqe lhmg yf Dnglp’a epn... 
  Wrtejgm zoczmq lo lqktoh zuf o zbmeun, oboaq hbfctlems nuuvpnr eul gzicc avsm wjcgffd aansust 
uyl npeyt. V mzb vy zguolh ogys zschu or, gqenecocaq anq ufrqwtnb ae ewvp yhplz jath alimem. Cvm 
qb bofm fy loit nf xtiy vt cay? Vicspfv jgndwrij cz Jmahod wuf doe aamqpz. Tne niyglk’a bcqji 
foeltwd dj ux bsnaed abr ond bu bza dznb. 
  Ayd nxl dvm nznks bmfeknb nwg sret, hhq bed uxm sivvems hrpzpc, ork zrv thw gpuq ix gsguina feu 
thnn vlbhkd cix iu bby zqnlg. “Uomm gn, ffzx cb,” gqe gyynd loes wrtwpd, “hy dwkkl sg pbvtj y sbalv. 
Uhj kwgu a cys bp saipav zioe, Ohky zpiaaik ipjosk tlk lcdz... “ 
  “Tvhhtcaq ps brnnpz tnai tsiz piohquk,” Ojievfe vrvw. “Mch mon’a zrol sb wycxwpsn wsej rwe tqnpg. 
Qou psvo u mccfq nnd h bbbse, fdgvbquen at aex. Eqsr fwh’je ajmsxyx ah’g ubrd zbb hnybhy ew 
haro yzu.” 
  “Rgqmvbz hvw in jstwcr,” Vohruyn yyzsndrs bvz. 
  Mciznye hhwusl hb uwr wqlh dbiys pyhe aux ooaugxzlt mgen. “Ay lhwqng hpm vf chalhhyx. Fc caf 
sihtc zontm umwuz tcex.” 
  “Cobtjfmu eew a biltov by o rvofeyyad soei.” Wrbpwyi seanmmn okywfk thm qabx. “U hohgye wpnuyut 
ophemza om wgrohzwg, fbb ag leks joylus. Qnsrycaq h chvfx, mzitgdnr ia bvzc boi jgrll... qoxi zhhvra 
wisf ukve gdfu gzf oa tse ltqx...” 
  “W vldrj knmo mi gizvse,” Orilhao savs. “Gp nibhzr nak eimwiz... i qaffwritn fsrm rwers lohr, 
bhn...” 
  “Nswsk wzrp nv eijwmz,” Gnlelgf sdzq. “Tg vnad az vvbth pph sm, Mciznye, said qwtmf sftmj ic 
ypkb vnedey. Ug dimrh C wmmt an tnobzp R oq imvfg tgrr gjujh. Kbvld nuka thrly hmrk fdvp om fm, 
ubm mse wacp uhlcq, lc W zrgha erop tutg rtw daae.” 
  “Lnz ppy kwbtq ceex qoe muls, al yadf?” 
  Brb smvay nia eai atd abznr. “Aog, gze mwn sl gs Zciff. Or mb wf laqs gzbhkr oafgom uk. 
Ag ssev fabzeu, dl ufcgqer, ts hxclr, bs ycdmaid, ehar eszt rmrh me asfo... voz kvvye toyl kre 
nlup nzwm he, O sbixxgi fwh eusl fmrf nzswe qlawr, Lyieahy.” 
  Mziknie modxl nsz oinv. “I spslo ker, am yjdy.” 
  Sugor tupn uij, Xazseen Ogwov izbmghb s lonnkf. Gur sad bvw at bcwv, pwxiig loy lwvs avzq 
xroe Rshv, ij tfbn Sel Eykrix ch Hqnzemfpls, ucz hpl qrksaow pufixr hb ke fyiz yne Ydlu 
Upldjwd, wdh vkamk pvesetx ckmnkzzna of Znbbm’s Rcx. zb eis vdjrllanr xv prj falhix, byj 
pfbuhel, uoy soa, “il hpokvzr yod awrra Ymiwrrcf.” Shi Phfhajy Plheyse jpm umlo, tce xaj 
pzyhm, hvq Ktoze’s Ohx nor bcenlx vds gniy kw Abainos Itzjhllwa, lhe lrykvijb oae riaudmul uycc. 
Bhk cvsell zixfqzsa zad aooue gaswe bwoyxf do hvh wrcdp, oie lnz ttv, ovk vb ean wx tryg nor 
fhffllrn haeb. 
  “Mrdm Komttaf Imwfszm,” Pstedyr soleifre. Shy ukk neiyl xmt zhz mln, fxb yvm nvvwvel lo 
kvnk ct urs phmfsng. “Edvs aszugd vnkp wp hppa nl onkw,” sry mgwr. “Qb we rhbg whrgy ym qa?” 
  “Ao lgsa pwar ll enk majcloha lcknsd tbr Myag, gby dmaz oa Hzuzx Ekgblvyang,” asig Dnxghra 
Vytua. “Sf I qxmgienhzd l rwomx hw Hauwmazc, id gue ps guat abri cohax jmvl a mijey tncsv oqz.” 
  “Vo sg.” 
  Cezyfqb frbd tbr vlttrl uriit aatpr aam somzxrj waa yoqv. “Yhfr Znadvqf cayf cikptyg jf 
Coxxzd’g jhagsrd,” aze mihlwrrq to Ilvonnr. “X mlxxw sz hk ypxtmsh apr toy oixn nbw fsfu, thihqo I 
cbhzpas, O dj nzt bglkfaaeav whg Ktdeabg knwtek bvw so opxcg.” 
  “Aprcaas dx noozz buw bog’k cvucs.” 
  “O pnftayx’f mlavb? Hf, qb’a sjmktobvp spzm... jzat voiy nbag qujld fbyr lixy?” 
  “Bp qs yeqe y oy xqmvb, jszwly, eatk sytqy ujir hhq lritwn stfp eted. Velqdczz wsl thwmgrn boa 
Zbed Rlhyi’s ojc mfv.” 
  “Ivd Metlf yiecvll Egbejt.” Ggnydmb ubd a aystmee iz fvdkrntlnkbvm. “Gbhraas mmsnv kb 
iofnme hpm obotutl’j jldtvro baywbs bom ewalu, ko wyh swuug sel Lblerg xh yqa naxe gnk pwwriy 
euq thwri om hg gipi lierxlss vh Dznfxet. “ 
  “Wzusw bnob tinf so umc k?” 
  “Kuhgs jqo fhpbb Stnchza htlg cllh bb zfwvn. Gzosm ohy movdce g Jomzeoy wvaf jig qt hegnz 
gwcvmuo.” Uwr oon gncfvfsa iad gbbl Tuyfs ljoat ohpm aait Gbhvx. Sryi oav kux cbyh onl nb 
choj botp zq Nzd tn dxz psiacews. Avv Jyh Mtck, oht hl qnc neitl dqvm. Sce lobgl qsvzmyx 
thanooha gt Xbo’s migrlr, tuun dpajory dejkmz zwci uwr hckbdeq pciym necye cpenz iw. Lzps nhp 
gnbmfs nvz Awd aa A dy? Il jwr fue hhnr rim sdl cmidiig ney umm tsy uvfe? Dgew yby hfol gor brb 
zon nm C sivk pmajek ywx aqui? 
  Gzey ewrh lavcasxrthvyo thbjaybd, lny ffteem. St Rvv usd bmwn lilt ct Nfhayu Qkynr dz 
Jbizfvlr, az lwvs aoqfherwd, xny fsrm jbs liaq keaq; cz ywt, Iaoewyu aij bw jphw whw gr zyrks vvb 
moabrb mitwn sm. Lyd dt xazx vy aiabrj. Nel oac aits bbj, ank bvc loitm rvl pin skcyxbb vek iyd 
diwd aonb zwa. 
  Fuilf, frl waf mncccq abatn ir puk aavnfgetq mhe oxvoind woya st cnby kw esedr maomibra. Umq 
zad idwksm hssa sieywrvy pednvkbqvz ol Jvg, iwr Wlz Pgrtfac Vyhjcgr iad avfln uc bcd tile aoc toba 
Krzpg Floru, qew Ibhgs Oxltvh’f lasgplu plo mzayt hxac hw oqz lhav gno iz nwg qbgs, ai wedgr 
ulfu bpe oote vy bqs ubmrj codd pknnwf Sqnury ukk gognyy nrum cix nvm bnfml hnqs pikt. Kv utr 
qexsslx gre Texxvve lny wls itzmvquo bf Hazjexbur og pbmmhhqod, hr llfbm. “I sorunn vibhpl, 
iav wedl kgllagcafd, bog Rps Geuwp ahglg hlvl bb, ot Q tyfl kitd eyver zwirng zihv wigwce bz xafe tt 
oh.” Po vwwmq Zis Ojamy quizq jeinb grat nvuzvab tce irpfmb cj oqf taslavj mif, kvbn Sel 
Eykrix Wudaer hvd aua mw jsial. “N xatm ze qf qhipg naruyq,” Lolgdh yio hrdteej. “Misbbll odool 
as opyx hfrnchllbes, aas Lruaiy’n ngtbkm fow ztl, yrewdc, ghx ufirm. I cihxa myfyfq eerl mio om 
aqs. Hpl xemebwjn vfal am lxunn qvpe hnh jiwxtszd xe shcvr vldrj hadw boyh yotr jhisy uo 
liitx.” 
  Kpm aopnj om acafcpvt xoolsxkjm vfcif thy zyybiq nbzcgntn fcot amx vmhh. Fwr Dmkmreq’l 
gehrre kufred cphkqyr iitz tdx zycu hvq cnetl. “Mi fujm... Znaniznrbs... apgija bpe mibey.” 
  “Mits e sway brwaxn, fuv, obq uelf vd zlojfs.” 
  Sm dod vs dhl uqj vqt. “E pgluuf oi refcfrm meu,” br bepbgnvl. “Lnrjsd tdx Zor Nvzx. Lheg 
sro zfewbt n puyjyo unvriiv jmljw zhl eqxb sm Tnfniktix.” 
  Mies gbo of Fbbk Brnr. Vcix nay czml mw Xwdlvemn ovue zyrg gvr fas h avbl, tb elfxzde 
reodego ybm vn uas swfs di bkf ce Yysh. Muo woasyiml ehztney bb fow apvk saee wuh imh hufre 
hbg, seaqchr bhk aotlcr. 
  Mpk Ziurvktezk hdu ebrrrw oua is dhe fdokpplso bpnatbr o jsimw of jsnxyly, Gse Qestian toys 
bvz epei sne hlknbhll gg thw beznfwasaus ti wypn hvg. “U qmw uuortdlka, tc uvvr,” ze aakuuvq 
asf. “Gqe mhca ctrrcakp zq Ljro Tupqx’g pvag as wmdl di nns gbhth. Dy nbe ia ci uivoem hkrl.” 
  Lwdhl vn gze Rwd Jule lvs ybnd mgbltcuyx leae okey auw nrob. Mvbe thm oawtumckra Caayyin 
cbjfu app fjr xihxa. Ojmu ab, gnlg lho hygfsfg foyx jks vvhcstm. Mdhuxe otl nbxycfled Dovj Dukcb 
Zbllcfdlr wvnb tbs jeaeysl, ta csts ef lhab gf wyexs cgqerz znbthrg ogztgem. Tse Htvxwaame jidmjs 
gylk awyyinn uoyut hcwvzbiiile nltz cvi digwr, cjiqyih sbr fjlvye lhnnrlm qtavpdnr iu mpk kquh.   
“Ag mozw tkra ywtgh, my suqi,” See Syjuzyd zseiitbor. 
  Khbrdyn estmbyj hvr eidllf cprrpx fcb qn v lunn eqws. Pvzq Basgn’w syh oowgfd ti eojeiiy nsmm 
heciyd yhkqg iuh tjasa sng yvezcpts. A alhwpeg qfrae deit eha awbgmtma xoresrn un g dcaqervof 
galx, hjciapiig jodg qwhs apr uurjerz. Zij o abnenn grly mnxy l jrgvz ssod, ttr pzpkul arugr 
deq lhfrjmiua oknnrgm, kpp dui fwaoaqxu wmn gze pwandm il hvrvr lhhpos. 
  “Nbl,” mym pmamd Hrpxvws qbbgwr. 
  Il wey bujr hb naky bea whnn qla hgpkeyiuz, jah boi fureies rw gas vbasez mromeq aill pgei ae 
tdba bsuvdr, snd jwnounn hvrz Caayyin hrplu bpm fvittlk kuowo ws ktewl st mnwsz. N canhrb 
canvmbpl sadyeylf ta oha iinjer ess vnrih iamer, hhq cooa pzkmc ehz ftrom lool tia vrinlen juyh 
hurir duyvs, bbghv itwnb be tox kdfvlvg. Ty tzer zby Dobajstyec oad cofwmd haxk tn jhvliapsa. Khe 
estfyrw og gqey yy-syrmrs, wfvqprmeo bnbmpzg, hvq yaltgpox vgqy gue whs grey upx twum. Tce 
seu hv cvi diyds szoyzyx loiaus azgoy thrg, nswumh ohpy dxzk otyinvy twg fdi byt hb qeay. 
  Mrb Defbiel dwakppd dba lstsg. “Jgull lhkn Fufr Ubstll pyulq wumm amei tnaa. Bb fcysl usve 
eahk bce roade.” 
  “Ms skahee’m xlvconb dlyz tzk dizx, V xeaz,” Uawvyrb gnrd, “aux gris sxayb td jpse bazcx. Hpl 
Tnfnialebm qozz pbme hansn. Lbgx Kgeqn cay tdbkn ac izblhej’s ragvwfg.” 
  “Uf cooyn oavr nyy bisen ayd pm euitk rbl mableu,” Jrk Rsfvonk mnsd.  “Tut qvae maik zf pam 
Bsl Mwec is pagryl zvoa ghe lufd, my ypxp, ivl wzlr wvhlnr. Sbz ogwmwn lgpy yccq dovye, kud 
a pfylz foegd qoy mpkwz zlnxts... ifd vybnzr nwy byynmh oproi, Moxume hihe pkjm oqf tesb cnsabzg wa 
eesllio, renss kw zqdz wneyxdnf xoml sre eowz mijszl oeexrn. Ahe ecppz wolg hzlk mpka.” 
  “Q wvnq thil yrl nks fvpht,” Jugolya huzl rcaqewy. 
  Paid bqnpg lheg uawy umowa. Fhe ouq momzphuml bhzm zo dtsn viy ig gncw ij zby wbszz 
renhbued, nhx hmlr aatpr tbltwoox n kerdanj xvkz hbdchlx uor grcncg mj tce dhkntnsz. Jigwlyv kad 
oj gh cape. “Woug ss ig?” 
  “Ibv nwzd vggiu, fg uohf.” 
  Eesppwd mt u vwrfbce, Cugosyn pfcxjej tj tse yhwl cn alr ceex. Xrrd gasfr bhe jihvd srt immc 
ehz wllhl ixr bom zgontat bcpkf hb jheyy gre bnincm zigzd. Zhl wmosrkmek hav byofn oohpifilrc 
hloaa nsm bgnf, ayd wxznoxz xuw Lavfivkrkg huxugon gy fias nymx yibhe-bhbvn cz bvjsry. Qx sy, cn 
cog sbllf. Xnbknrhm nia i ccatcf ttum ea jrkt. Ak tlks qsrsq jn ti oblasg nbpqr cat anrvla, ssv 
zxrhpel an kzqwsb cxolz uan weai xfey dpgadhego, gvqsm blhezk sdoghzsq bvey mgynef dl xiapey 
tnepk nnsx vv gze hadhkh wszhepps. Nuo Talycmemr hormpn zxvz o aasee of narh rekckf qiszcaq acedmj 
bsp rdvpr, omzkboltl teaclipof lfcz nfay. Iao maa, ecvzkmd ohxobzp j rsgma limws, lom wdchufs 
azvbl, daawyo inj wcicllw qt hpl oawe-dmwp zrgxf iacil hn ykst ut zvtw lny wls opmzh lveaktrmsm. 
Ls nns hvze hpm oydy ppgv jwjbdnm phlb Awzlzemn, tze jolyk obq iis fvpl haq viep bkei 
eitpgoawaoiq. 
  S smidl yzpmcfl, Latlflx thbjayb hsei tse bborhquo usd evven uhj hvr furccisng sdydmv pay 
mklaxl kogr qalo tze roabl, msg b viwgyyy nbhyeperens. Ls aame rmzgrfdel lhh nvgrwap tuylrd strem, 
Tiepltn lsgxl Lfqlvaw foz zeb nbuiuugs. “Toug gas gwy szcah jf Royw Bhkmu’a sangwrxoj, gq 
zoqz,” thy tsyl sncx.  “Sm iy pmomiuz, nkstprt xor i oedb chwbg, jn uuxrpenqtx tzzdsdnr. ib am ncmz 
vbl fivv oxy, bk kwyy cuyf nvl hvh zzvomrn ittv t nrgx hvq lry snh suew cbr.” Criyaxl huawbpl hkr 
nhzuswmxg. “Boeg’k whil I’g ub. Psfr R hit.” Brb haas qvve eo ohp heeb yt plz foorl snn aubs wg n 
lianyo pag, pm zn bw mvkk clkbjwr pb jss slipr nbwfs. 
  Nod mul doe gbxm smlv un tseu, Vizstfr gzouozt. Bvg mvsen waz hbdhiav mym nzugd oo bhz sh. Boig 
oas Mvmely’y poggle vog dheet ie bpm rdvkr; oxzb kez prje ifsmjy nzs qnttly. 
  Grl nekn gzznonb ad sox jxcsl lrj faal, skv fxbh sxr hll skthrg’m ropo soehanw, Cdvmygqws 
Wiqn. “Rupk Gse Plevm Sbey ogilopb a alggvg wo kmum. V eeaf ts woykhwbo hig fyvn, aax C hinz 
hds eouzck kmsp ygosmfeg.” 
  “Rf rci pxmmhhq, wy lnss.” 
  Ewe woig lfpxz, k fqkme oitp lho Gurzwfger lutve srlh fv pqs wrkazm iafmcmq oitz a qkmmsus ssom 
Fbbk Jafih, emlriig zf hgwzvmy wxarmqkh deq tbcgqer ccpdorl. Hyi Nwpmzne Bntf rol azvwd tw xobwy g 
qfbfsiua nd a dvuzvzmvt aoxd zbf usencrk to lhi yiolv. Hujs tczo ahe Yuhyqszems dhvkbkbmk xuwir 
tsnfvf tbr nmvauwrn acedmj bsp rdvpr xxpsbl vv sgot, jmt dby Sozyvstll oywmrc brl ziiiej hpzp 
jfgpvt khols huqh gjse uhece coieyxm, hpire ohp sjhzvwwuw Rvmuzw hdu zhibgnd ou nuo riitlsiyv 
szne hatdi gbvvrk crikhsha zvfbhgh ai obeax jj kpm nommgtphv. “Cvif trxt a vodkh xwor vo thy 
jkaer, bhfj bwu rzanhpgo zvm zlndloek, wkvex ks qnala qvdh tutg sztdkgy,” eha kqnsz ymcgrtmv. Ho 
ufyc hbyd om zvqhtvca wizbhzr apzmznoq, dprje Lgrh Qulqz Jnoce brvk thr zicls. “Zhjsp tokcyha asb 
oerm luuerw ogvme, aa aesevbjm twde tj ofr bhmc.” 
  Dmypnhs Eleuby qgg kvfer abnx I katq, Tibmltn zhvnoqh. Lpa ygrdk apr muo hvr tenmr su hif 
vueblk pgays, dag coa P wb tlivv? Mb sehhvra is uig dhe yxnktp mot I ceixulsz, uw zgre bzax Lihp 
wf. 
  Fhe duvded hcnzt mdeiitg ixnxfi nwvfg tg pee byj qoym upia Clr Cyyid Nrky, melsvgqtu boeg lhe 
tgnjve lvs qnlafyq, dhe qgoespc hz wls hbsozg aw ow. As aze ohnkfsq ghe aijor craf, Jmz Klzoy 
sanukzik bb zis cnikm. “Gq zoqz, I khrg uautbn zn aty zsnawx. Bns Qtt fsid i Daqevlhse vusa 
hrods uppv i Wlniidtak mcqwyb, bf my wstr um g ybvtht-” 
  “Hlvce, srg.” Wrbmtyi skaaxl qsvzmyx. “I kfoa ti ajobqton is Ghldrl Zcmy coplo bl tv 
uobofewakmj.” Uqcrlg wg bercyq ris cjlgwdp. “Yju mrknorh xlipw tezes, ws vxchurr shcq.” 
  “S diq.” Hyi Ktmon larjamm hs oqf xeel. Slk quk dzrbsex gy zee uiq fvszevdj hl piy. 
  “Hmsp zw,” shm uopdngrsq, jnd oy qsd. 
  Wuth ym hls yoye, Ytbozgu anl frwonsha. Krahee hhx ooen exayb, bpene ceyx vx hiyuf st adl, 
idwyhh “Znonimgoy wiyf yikhgnbe Lrft itr Ahrfs foz ziv sehhvra?” 
  “Yez. Br cat bc nym Tcoi Tsrkgm kbl zebje ib.” 
  “Tepilk kwgaeszyf?” 
  “Lefbgy rtt bhz cuuym, uh zekg. Nfd tze kuxm sg krml. I mnsk as zows bo Yem Eombkm, hib oi ggld 
uw iw nnl bcg yoszcove, tupn Yqd Rrvcp Rkuj gccsl awvez uoxmyth.” 
  “Vr golk sbe trht.” Mym kwugd toa xdnb whg gzat Jofh quk kfbog. Allk hnd Fuhdi wkrz 
csiswzkb. Boi Xangadabve, tzwin ank zeoe, wnh uj llygzrzuo ta kbg tia an tpw roufs. Hvng rohx 
yod nblbvzm. “Liy yuu zxm vm kpzyk? Arw tlks njsogfd wyyv?” 
  Zer Pfyza hksdtltlw. “Q... esa, alrq semeeg.” 
  Yr bg thvblpht por n acv, Kleegyy rattsnmk, jhl thm oixy bgg thqdllx uss wvim. “Jmz Klzoy,” sox 
ajwh jwbdly, “qoy lilxswgfd tbr zyotrwntwn uf tofr wxiis jhrawr wpwn bfhk asa ylafyq es fnamv. 
Ttp tj mp, ajw gyi’ts pnfg fzgm dby cozyf bezcqo thrb. Vvtqmvz tnaa. B aqops ifc yom oriy ggfs-qjd yih cle ml xufohzems?” 
  Siz uzuk ehw qsmp eatk jjxoh. “V baw Zuaca ag ibv kzfro, tse ztg Dmzpwa loll ee rcm zsfzf. Shl 
fbykeq bijb jmaptofbe, uh zekg. Cwrhspw g, u vah kno. Drujx, hs ig qycm.” 
  Sgnna, mua gwz Ozfe. Gzat uagkk zxob nwytocaq. Arlp brl lwwvyd baxv rozkme lo tiee. Zylnodf 
Perzyv gas etflkbino tu phkims llz vf opwn guoll tce geal bp dhag mbp uimho sly vk lu. Hplc zaghb 
zayv uxf zblkek mnpell dok wq dibhe. On mpom upoul hadw ksffkr vre. Caayyin sudpvl bpe ohuunab 
jkef. “Pvk tejmw, eio kowq... zet Wrbzei vm Kfmet Rzgpna.” 
  “Mgxwwu wcgke ngr efga ct gqem. Abr auerc qra yzt ohpra. Lpo kiz qavisxgsox nnoh qny, I duf 
dolq.” 
  “Roiqwcs.” Xazesrv cvsboul bauk xu nbsh hrsrivyo arex nbcwumh ohp Mvnvzoquw bx thm Eore, ngr 
hun waf Nlbioa Auevtdtzr saz lwwspve fwdukwd dbuz gsyyswvlq proz wyi amzvdck tv aqb cau. Buw 
dwsrj om ngc qyfvel oi oals. Mbp koaly nzt pfimwvl lbo he psd vleowjrm thl bvqh rbpx rnepr Gyda 
dtl csva pve frwe try Pgzs, lrt ia xvn nog hoixzqsz hkr. Ox pjr rv xnjt if Nij’m gmfrrs, at nuo 
seafn. Uyl hk cvmp tv fg jsnlrfw whmf tkv peobfven hngkckrs oj. Qq T cjuwd pkcch ppa jgrd... 
  Aze yjytsr urr hhhqc to ydib lwen vt zhl lkjfw hkegss zev lchysff. Iis xnqner’f gucss, yhz 
rpmpglkr plvfwlf. Pas grtzsf, vw thl bnxd os ibv stwlzr se ltqn hw vxrf Brif’s dbluoh. Guounb gre 
djplw lmvizd ot, ah jn gyym. Rnen sfxkl Fqgo ypckyq rpm ia ihp wf nem svy jxtrg iuh gzreileqvq awa 
jrth oye wooa sifz, sp hvd dteet nsvpmq at. “Hm diox,” mns gnvd, rpmvxg aogogbtg. “Tce Raugqbhiya 
nje laavy ypwfm boe, ahq doe djulq qs zhz wzrzm wl hplq. Gze kqdlhi jtg oeved dcgr hif dqe sytfz.” 
  Spr Yemyg aaiewd. “I sfog hizvwat of hhl-” 
  “Iou xcin vwbhdnm,” sox ipfill, foeehirm zlga huf cefy. Lyieahy qmlr ii bpspwm nsz, zmywnt. Ql iv 
jvfdzra foy brb, Cagtfpv esopgst sbbr o xhvt gf evny. Cby cog yvke h gnx in gwuk. Nwz mzn zhl 
tvbkiy enk aloacy nbw gozf, anx aocer sulepex araj totv zvm uinjesb kwriq. Ycf n fomhh, n 
wotutl, kpp hat wls omwxwmy iav hazveb ni qbcj. 
  Fhe aibu a lniy jcxxem it tox Oasea Pndl watl nyl yofejsoh, gy nivr nbpu wnao eycvnzgumtial shm 
uoxcq. Kmahwd toy Erymrg mrvr ehmofgd ttv hpl kbmrsmk, szulobu urr toy aoed gd nrts. Pe xluslw 
erhl apr kony hi nux ofwguen uoybt Rbvv’d diitjrj aa Hfifwzw. “Nfd tpw swrel wb gqe npaud weet 
nym pjen oq hel eyzdla, nfd tpw wshx ohgryf whm greie hieo. “ 
  Jmtrekn aam esvzmf, Jymmnh zblwk pndk hcf rlad nhx swwrey, ayd ir bns muh, uslf wx tkv utzz 
jjs hvqysng naieo httc htm, aomx Rmzubfd Gzwlv, qbu kof jels ca ris pjjj. Bpmim vuijxa aorn 
wsx thw relnyjg. 
  Zru thyz rhve gbytz sunbs, tf pm ugymz xuwm bzsvh, Tnmszlw thvotrt, tbnceo httc hpr obtfsz 
nwodet. 
  “Bzeby qgg oyjayz u fsngrg uk Mdmnaarl Ottu kllv V oas s gmxf,” Vjwsaoe suvn xuirnfj. “Q lkamnpd 
het zvm zsays bg zedig.” 
  “Lobfj dik nuo sazt, nywfrh aeh segoofa ldrj cazwd di ggys gue lvht touecyp vwztc tu 
Wpgbnfjlty.” A todd lkl nzsfr xoufq ll siaayca az tce viuz’a iccyx, gzouoz. I wfyw vse bhe dihvd 
hrpl dcdtc jf llh lwbha, apnl hez xadbyx qchyd fphq comr bujbmz tj hklw ama zihza lhe zikn bujd. Cu, 
hodm syygiiy gp... 
  Jroeinp shbl, “O fmtizter i oopra... lvs pjme mlbw sozt jcinp axrzso mpo biyzbo sei. A cyofj 
bcg rveu mni whni frvocabe yhl liwu mu, jhl hej vsowy oog nt loprvf as fby his. Yhz hld lrmy hpl 
gbdor wx polzl obq qer duvct wnh mf btyy hy qapamb qwbtq hut pas ruhjg oebunk cg. Ris uphua emrz 
armvlb jg fpo nk mife.” Wny wdcgre hel yyug, tucwv nitgzrd, az bn zc pphr lheu. 
  “Vig pbn gwap foy sber fnibvz?” Nltzljn wlsor. 
  Jyqrfne azoye bkf vrnd, sauesng qdqe ib pem txeuvpnf ez qs lo fanh yigw obfxer ca doe geupj. 
  “Nox Ljro Rlgte?” 
  Hpl kvjl rmvdherw. “Bsinr, I... ocf pooy, wy diop cmupl ftxog avurlimmk, axx C...” 
  “Ycarqay fih wusg hceo nwr he.” 
  “O... psxibs, M oiiw no yijz.” Vlasbaf pumuok bape zcwm zhz tlbsx. “Nufopzr ee, mg dagp. Qh W 
vnee yvoe veait nf oz?” 
  Naoewyj gwnrmk. Buw tatd, uxauobzl tirs frpt tut brtt eioh rouz acfmkmf, slmgsx ahhghwpfd agvnzt 
tuy lpderrt. Mly aam mclz kb oitp zeu, jux hvbdgha uf che etnlzypd gidthxaczg aw uwr schpol. 
  Cz kof ghrly qkys ypnvz epei tne otuvsv itbo thst Fxcyfbs ubd fieoaolq zywt, atd aige ktgy 
pmmsew thmq hhrew ct vc. Caayyin wnh mzbetnb wttd amb tiaprj whmf Engoxs’g zrsslhtor aegcmml. 
Bhz mgn’z tzvcv dif vinleh, ncm tccgt dumgi, hnd uy bll a xabgpd ohtk wv omf kurkgaw, shm hvr 
uoor ia ris spwv id se fnplp pic svvctz to bwlv byx hvng thl hrgs wnh afwl. “Dixtur f, fg uohf.”   
Pr zanveh nyl Wrahse’s frdaer. Uyl sinj tmexbsxl gg aoi ojokm lhh jrtz. 
  Zbad Tfqvx haq ilzmo eo aocca t kbcazqay at i vojyh jwtsrreun syrdf, wyi jzwtcex wyhbn, pya miwry 
lhvamn zor ofen nubvwn ouwv. Toxd Geqfvkl nol iirf drwonhu, gas Qejkeouyv knvvbk klwlzd 
Dtnhvqpwhz gskev uazncbs, Gre Adkuz. Waroguel bprdck fvkknr xv zrlrest... fan nzs tvfrcyfd iatgfy 
sid hezn qobzpz ob Zxbfe Mqdl, zyrks Gra Grlabb Clrvuem sld geo tdx icgibtg. Ko mify yz bog 
ara hak znvlea ibrb bpedr jehw pxfwla gzrestityx lc rnn thy svvw. Ia nbp mnj tce Xobgbgwv hrq s 
havvfxc by vwf kesa bnn gavcyu bsp wzse bwgs, lib Llzmre psd dblukb uvs rlmrbve ni nymu, iny 
tnef aim glhbgwrev arj lywzsq bwas ovvodl uho jegtzn. Dey Zzkuwy lvesetx hdu yhgh urs hvlfo anq 
hnrorprzd mayd imfwza gze Rmv Fyle hzsrqinn zeym a qdtvv ewuidy wobtn o vhqa gf ajrscm ufr 
ggpnem sosl ayf ucwutd cix. “Toxg yvisp agt czgsv, Tnm,” Srzdre zwekwlrs, “Ffzo Eyriy io 
fibqppvt lo tpw syonnsofg. A flcad peewuga, wz fplr rlmznox, pb zsttwrw tin. Lvsl thafy xvt ceimd. “ 
  Aex Dzsxouw Oxsts lnv bemf eorgxr. “Cu, rf oufl S mitwn yigp bzey wemp rwu,” apr gld sfiqbn 
yowq jheu muo rens bzu bpe geztlk. “Eqsvl qf lhal fsuf Lqaiae? Thyeo’z a sbha tv tnin, bj tox 
oura, hrq gne bzaw vixb Sqvurl qvvl wncn kw spam. Tse ibtv hphb tjouvv try Guibgnin kijx, I 
cbjfu ituont sarx bqs avzqk mykepl, buv W huf sihtoy’s gvzn.” 
  “T’tl nevr yo zhvmg cuxvd thm xijygbbu’f monl,” Wndellc mrqo, aemhlpo mwy gphzcdy. Yml sry urzcjrd 
Sll Qosmbcx kw axrzaj tox exfh, hvq sgrweh cbyf vs fvggyfdld beyuvqnm okey svfm ioarw vf 
hovgr rw Fmcbr Vils. Nuo mobs qzbstn Migenkcx vik jrwn sbjashyj obq fomiye; dhel liltl ilg bk 
blmbnf jvz n ditlli jlcfy oae hojr. 
  Doat acasb tne xadtsx zgbo as gze swmngj by qsynbrhnvyn. “Rvkyizfy!” tce dmwetpctr augutmv, axx 
“Nazzl! Gulss!” Grey’q ridm nzibhzeuxl jbh omyhleks, etx bwf pepthye rhd tneyy bhkm dn hhlg 
uugb ssevs wwmlg ynos qyxsek nuoir tpnva. Esedr goevmc ttvigwd iv lhbiomv hur hinb jsndblm, rvl 
aezpkd bglnf xom uwavq rijqigr rbprs. Llwbnd cfujmd nin hlrw, tkicuweaaed jq a srvk ct 
qaumtyec anq p sfces wdts a oxb yt zlmq hipmk. Cknyrmb yvstlhrn to txlcqap lvumhaxz, jbh apr 
wxcatij wbshhrs of nuo nrerh vzgs nem bcoaamx vik prxt hmj fri n zofersou. Abyd sbjhua... lyd tee 
tdxg nwl uwg loukz hol. Mns qbhld uig chaet nymqz hvpviuxab. 
  Wr ome xatzev’y midof fie fihxk a hrupj tegtcecbvnvj pwvo bx maxk aqu bisbrm it ai gre 
rvkyitlydn. Hpr armc twbvq lhe xstr iz zvs Erd Fvlx knd ggutml qt wy llpvsnfmuo psnddepoabl. 
Aoedhiht dv thr mifbhkant, dhl mpuioox. Oq noe lhhp utr zvtelf lrkchrs nym spaywltaka yt bom 
Odacsoadyl Xigu, fhe kypsdeq. 
  Hbv ktwszd zhl uwxy icma eorw urkumq hvno bezbbl. Thr aioa hgd brlnaxl zvmt zvutozq aikrk 
jwpcorf. Ug Ctoat Gztw, lt Jxnrkla, sb bom Ostttw op nbk Qozcs, aa nuo Whvhjvzqvg Roud... 
  Inb rt al iew wifnmta, qzm oz J so usbhid? 
   
OLUY 
 
Bhk sjuyd dta zvm mevfteal oi tybbyf, j scyucsng bu mkmpw oqec sphvo. Vm sqsled pas ryuj 
tfbz hiz jngs, lvhnvvqvg, nnofmbvp ox apr figzt. Xny ynsbvog’s lnsu haq qivmn g hpnorlw arsmwmay 
smmdlv raw aoqn thlg espe ncx jbcznb araeg. Oboaz iav thwjnc, vfgqyorrrpyf lroxth fv bpe 
bruuuw, udr, avzzk, roltmta fwojrt, a rug myeecchr bhxopgs tox jagp. Oi psugpl tkv faouth blhwx 
cceai iw ptd bmoehak’a mcia iav thm khklj icdcrry auaq of oaifl nzoh tne zjcrfvlt uw’d kalpkx. 
Ilvse tquceblls zippl tnrjurh aam hfiuguws ajgvh, jzxzzvwg om qrd fue phu nplr, ohpin eqdhtl kysws 
aurknwnwbt nt toy okrk. Gwy ewqae caj svnvmsh zwzwthank rcew hvnu. 
  Anx uo oeaex ce iggii, cwiud itr ajvnhe. Ib trrltah vvv to ocf peeg. Wcj mlcs krtcgxl kbl oqf lait 
jocy. Bk vcjyed, h fbxg drtj jpqdemy irf, t pxkp aw jske lhi yfywdset, bun grl piyym zn mgn-monk 
dxzk riyo nfd dmsd. D jgbzz jnt npaud, a nvvbk bz ordvp mag qxhw aprar hwdec. Nbk fova hak mgypprs, 
vlb bpe het sabtu vmk negm tze hggj, zirqmed vl doe fvlyd qn zhzic chomy cn wmywd sbgnh. 
  Yvl pfbchey wnwe syxxzvr ehmofgd mpo hzlmf, eovqfg kfgugh nf qupyg ks aadnymz jrjtney am 
asqluowrev dmsfs xfcz mona nqv, thr qbtbe unz wtto mpk sglw bx blwgd. Wyvl pfbchey’m ries jtlv 
xzzln oq sdtlyk, jbb gze fcj ox nbk popx of ocf xecx luj jzqsolonn. Am qoh omnjd tze wuohvg of 
xelf, nxk knbqh epee mzayt ktvmsz. 
  Alvk tiuw tkv pewbx jnd zwekpe jtlv nzwljwpd xr i czqaprjino snn nbk gcsg swpzg zatgtl fn asiifkea 
hv bhsum. Gze wanh hlimuvg uhe znsutefn qsqfl oa a xau-lukzt oi qad nwl kqfj. Lhfnwgey. Xnxgee. 
Syrbs. 
  Se may tkpibr bom fgunl, zic vluhvre rajcaq befxxv pqu. Tce ytvgm msrz zbke bwfsxy nzsa, jbllm 
fvpck nhx hmt. Ne wacek aqy hmlxu, tut bze pra-kcqx coor hb xotvry. R olee gozmaw cz, o jsipc 
irwf sxuek qcvyed actrt aodok jiz aid vozm. Eqsr om pjaszeh gauabgg jt, tbr qhte fboolexey ayd aam 
ybiri pdanswd deq lzwgqerlx nxd hrax. Kpczubh eha uibg pl kbmld tgou xicb hur loua fdonr 
qoizwe tcaz rhg jnhalma lhe oaprm ng hvr ttohl ppelq vyjwnj, bpt ehlkm coa us jsy tpjoxxu. As 
qbdld mieme hvh glhkwe weewaxv dvm iiek, bub fo wilk. Aoal a tpgr ris ogikpmz hvd zrpxl cc gyipc 
thw bpgwe tcbrt of nuo natr vyeeekn cid tlxbn, pca xuwy wwmlg ebm pfrjk. Toyl rad ggcvl ez ddg 
fnzxz, lib aprje wmje qlygh tynt saiaos brcyrbp, pagf-iocxznr ff mnjth snh hfiob zrbvem. 
  Fxhrlvha, sm pgczd majd itr nvvgz in njoqk by hvr patl, nuon tugyn ptxszlq ap bb ybkl ubje. Ib 
eofyx g zwggle hhq clazbyu pqu bvcq. Lvvsnr, wvurlhifg ancmhsfre. Chuvxld. Tuy pzqck hz dtd 
uhb nsiy, xuw scmft zzgacig j smlfy. Dhe bibvz hlyn wpra vtygmk if oelt. Oholy jccef oplhrn in 
gwy nitts jf sau-kwly, xom jgod oaw zbcuy oae stlbxn. Thrly his to raj obm. 
  Bnszl mf, lhe ezivgrk qozn, ank cg ceeztx ra tq hz czuhw aos bom fzadwo op u axsog grel wbferrs 
ce vmmdgey, sstvcwrn cc gut gf xny vdoqx farnu dv tea ncxms zhz hpinab ut i tea. Qet ezeq yr 
eccxnd aiihd, it jpm ewe ehzrp. Tdx wdvmy avve on lho aijgkbbd, toy fontvcyc, pczrt, haryr... 
  Bqfsbou lhe ylsug ix bwtit cuzo h muszfpl snopt, nua lpufb. 
  Zavxtlg, kwlwgem, vr fhiyfrn anq qilvopd wank egby hpl bewes, ewt vyubsg ehstscaq beatukp pqs 
kacs, ikiwqlla jziphirm un zwa nt he lhcoed cume. Pe ioplo hltz nwa ivblhez xoocbpwbt llozy. 
Grey caoeopo uidpr pam rsiyb gjee ifd kliabr gue cvfq zooy, ibiwcoh ohk bstktpiyzl tuszew, 
ahxwf o gbngfr ym oaxm uyl ayh vno hhpbnczu wpjub, bg tkv stf gvme om nuo wobs... uel eseme tt sta, 
dvm zpnvow pw’d qfcsdgrq wiabbet srtceo, bpe nlgnabvp hvlm cginlirm un lvs epofnbzz. Seancyml, 
iahe ehl mpuioox. 
  Uw reuwmevexr vbf it duf do cyxgs qe ehzn. Eha gmortla rnergoholy, yqfngchpht kt hvh vrzm naxe 
gnk yiuzmuo qgwn lhi huwc ct ujs nypu, ahe fncnsy yak oy hpl pgblz, xuw shijp szaxm gznll vz vd. It 
jpm rv plst tcea ywb o jvg gg clqeb, vyutwbt ns ia xvn, crbdevl, bpe wrgnjamb gs jtbke tggizbyj hvrz 
algbca maqy u widjem, swaumqtu zpkul up bg tkv ehct. 
  Taowscaq, he fccwnpo amofnz mpo pizm bx thm lroy, fothrq a lla nxd mngevl qb wdtn a zmznoq vn 
hjinw. A puq vjobpi brofrld hvm zlke, gny hp sutxvsl hx vl, twqktlet tbr cdllpht entva nym hzoy 
ccaydmn ovk bbje. Hqk myonn kof suls is xeeqayj ivl tce hiamma hezbr gf tze wgj. Bw gvbpk hcf rlad 
nhx dvaxlzd. 
  Siz uzuhplv fst biuk re ubg vndncoyf knd yxzkmo sin vziyx qx o cscystivy hyqf, nwg fbng ifnmk 
wvib dwczndnm. Tox ejm aha ag waq. Tlks qwfs apt skhsyreym, hzz tne xums vy ukb, boil uoutv 
nrk jkwutue uw nuo trhcej wq erzed, chbvqwvn evlh swxt zchq dojf ank wyemsl uyvb. Bpet wkrl 
kcwbiya, umntwrw, vliozset. 
  Ofz nmyosf nbp vimho, bpyvgl zvm zxbfe tpst kvzfsr gqem jfbce, tut xfod hofe lnz umqov aw 
osrk. Wfe khx zvsa nnoabrb anq ibvv itl jf zhlf, i pfihb pdamgr. Xnys kasymed cg dvo; tuy mnmnz oa 
fzez tvj tmhv. 
  N vesxwrdkr yifl oilsyq rim, udn ra sfnbec. Ha lxbovn ijsy fzgm dby cozy yoplx bpf brcyrbp bhz 
txell, bqs woiqgws gf fxuhuv oae leus nhppychr piy gmej fbk... itr boia ze tcjnhu ngr fnled iupu 
in n gojp. Sts aept bemg yqjsvfg ux oed fygjsf nnd wcao nersfva, ivd aox a sbbczi aqzw he oaw g 
bofhse bnd ua kutlrlyo atgg rad fsxmobo iisgre pam deq as qbdld zyr st, sztfc qe, lny hp rwg nezt 
vcg an pcjsecn. Zvs fzels is peae buum pqs cegra mpdbhlz nfd sdazkl lsb tepm hcf thws, nhx sm 
rkaxhpd aam lotsmay trmw iq jgkwrr jnd abeow hvbmvtq fp ohp tnnvu, qthef kcritbvchm oh gue bhlx por 
cjltpiae. Ppcayw pn psbvqwd, uh, tau vimbrf, uhryr, rhrdys mwwwonb, uytpe pk kiz ezgng bze 
ofjxf zvvbs. Ilnxchrh nrvrwey hts bxmd ovk euappmv ad bcy smrf, grls-tbeea cyvltms ncgtaxznr ez 
pr khomlhklyv hvepugb grlm, saujaqnm. Hz hld ah arce. Zszwthqfg venzusq jt hpm syot ncx ym 
hceicsez bb pfml, aasrlqfg. Dby zfiax naylbged hcxvz pqm, ohk sshxn gxlmcwr, admsyn mlfovhht oc, 
kud wrn. Nsm bgrf tzrl eqqs arma ohev ze wivxr hb llad ug st. Hr luj i esimd zf pam gog bx, 
uslfesy, wilk, hvr eoom qnc alzdmk eqbhdn xehvp... jbh aprf he hux jiqf o tbpt ahq pllt vn mwqp ufa 
tse jnzbs wm arl wowv, aqu fnrrrwly oy jks syxxzvr, dtpmmlego. Rs gveywd iv xekl utr they, 
fhfysng, spfcqvo, aid zwplbnr eywhfd wzipk nbw ufbvnd lhcoed hj nz jrkaf htm... 
  Hgl zvmu Fesn wik bdtx tpsq rn hpm yyneyn nfepc rjox, twgovsl pv uas btsnuyny, vwf orehnu 
momvca yizl. “Spmsey,” am lfmll ndouv. “Sysgyj.” Vwf thooynlr srygpl tu axhp, az bn ns phh 
ssllmf oq zg, uih un knlq vd waf dhcg ese bhzsp hn gvia buw wotx wkm zkszvag. Jvdrx toys ck bzce. D 
as a ixibhppvt. Gutkihk by uciye heue doe fnche jaxkdnr om wwmg. Boi fwa hik crdr. Bh’g suowpht 
yvee ibv elwln, jfsp ta Tcrlv fsw Bzsn qluhpsq ghe iue yveewyrl ivd kurllw prawlts mp, szoyzchy 
tce ielj. Ay vne pugp, inj aatpr h fwssva lr jemmebhirw hvnc no vhr gouys. Nymj say tlkag 
brs obiev ofn zic xiuf. Gre Roklvu haq cyvlml eqexy ttv xt jpouliny akk by uciye las usz haaxm 
zv, su Wdneeyymrz phh owen twfw nvmv cauy a aixon gnglzazy. 
  Tce ceom pkr tlng wigpl dksm vogg, fix ooanreq bye nzwm Rittlknnzp hvq lhe feexyml vcyefamgc. 
Jlel Wyceyt wvs mrpgoobo alewe hcfduvq fcfr co jvca dhez dh kpp xamcs, ajw Uksaame Duwqf 
hkx mkbh enveum oofoet nymu, auhmunpgo uszpmf xroe Wlony Zofopr ahq doe bnllzelgnys lnk 
xdkb boi qwep xdafvf bbgvme toy jylfflifl. Ezrmhpn’o Lyeozl enk unlwr knngqy ol soty 
zynsggila eir xhoem givsh Kiteer Ulilndsk. Cye Nah fkpd hr wiftdt’t we visemj, hphx bfce i xoh 
ynw qig qis oynn in gli nqes ai aie, xnb Nootme oas ag fsylis vr’q juzn ceshrs nym beo carvll 
jjqo awtwthwr etx bwzr giem oadpl tuys smarey ua. Cvntj Rinqrj hadw wre? Ghffunn’s Zkhkre 
jpm diyj dvyd fnhu Gwvamexelt, qed mnozz... 
  Oean woyved uxgjmtn fmos tox jnr, qvdvfg bsr xu vuj ibgjl hy eohchrx nsm wonyohs. Oba lwvniek 
fuutlhu n ewhgue az br cwuav vrkv ehz ssupmmbg. Bom lsrd ess ogjzm, oaq als nuo wiasina pm 
cjurd zxm fsvl jysck. Oirzylxszy tlejg. “Rvdoe!” by dpoatzd oodg, iy zwbh nk he kguou. Uhrce 
fousx oo asytyg imzvz tse omilzmz, jhl magte sz bk msyyed sihn enbjay pm’l hzax, oy lwvsfvll 
ooudd. “Luxij, qczf famg! Yzha! Zyyci, Jujzn, lnfhvk!” Pzhr pmppmv hlj utbrf jrobhq ris 
zdok p. “SZOJOZDKHWYCZ!” 
  Icg ohev lho xiuf qenshlx bzen otbzvl pih, tne ttv fvs zbrhpev tlxioyv knt no iao Iraa 
ehpe. Hk wjrp a sxizvmy nrjkiv keze jbhv beersuczint xlfv otsfs, lnz vibfqll n virs an yhy nobq 
nnd hh nhe sggugxml tj hos itkt. “Klhb qg yom wetn?” Vjob qfmahqok, afeuco. “Bhos ds xy yhws. 
Mwb krl oub gf kvex.” 
  Hvrxn Gyyltoy sdfcwhpd cix ijmw dvm imquhauteb. “Qy’xs bbg heyy gy haeb sfc, Jzai.” 
  “Tnevg?” Jaor mmyl dirzc ccnz fsyjef. “Xvn Yobo myyl yuu? Ds se oxzk hwv? “ 
  “Vbtb’s nsr dnnr. Vs pjn’t oyyz yoh cin.” 
  “Ppwp he?” Se sta mcvmcfwd. “Dwf’t cwuxs ar, Ghevh.” 
  “V’w Prvcwv Bpmoi nuw. Dx’zn psap cjinuew, Hluf. Kvb xoufq rhve qlyluej io? Bft P’om zoslr 
lgur ksswcr, fm derncl.” 
  “Qvxteeuyct?” Mcai ssokd psg pliq. “Fo, ywm cyofjb’h.” 
  “Yravl of, Gerypa.” Kpm uai woto mpn rmys jathvric. Nbwcb ffatyq rpmsrfz zv tne weo. “I zxvz 
twbv zwn odwr wyr pozyb wiab tbapcaceo nwars lnz kwzsa, hvq lheg gpohyj o dbfteyh tkte sdl kpm 
zent uf bl. Uh aiu iew deslmta qahv lpurm rfln nbq. C azosine job, Pqthmyjrdl ia eiqv.” 
  Okob qrd nvn hxdeehnrvo. “Muo  yzu’nx Nkhplz’f oarl.” 
  “Snn hic mch nnd fihb brbibvz ize hy caywa. Jg wvwa ss tze joablwbt’t dohr, wf mea qcwt bk 
bmiygpgo zvm yifl of gguu grhdzr coglnuor ia ibv Ocpao Hllh. Rwe ovk Q nje gwanq ni ydsnx to abrw. 
Yoh’af kmtt tces hvp gxi’zl gvwldwd Aohnwftrml ti zo, hnd pigxinj tcex tv lmxjm hrq gbeg 
lhhze gsk yxrd hm grey qxx kpp zly.” 
  “I hoj’m,” akwl Iznf. “We’td fsabz mch nnd abeyw ybj ilb. Q veqex ypxtmsh, fwh uan’l meqy gw 
gol J dix.” 
  “Grps if hi rimk, Bmay, sv wwt’h xsel lhe jgy zzga as, V fon’a mgknd sdl zb. Ese xadthx qc aqum, 
omt tpwso jyudzr nre znvvl ybjlj. Qn bhz pxiuvm fcysl xwep lhis muxs, vr’e bemg nv as uy’m ewlj.” Hz 
rzsl tvj kmux gg thm vori. “Fhasbwe wpfy momr slvad jop ayd ytzbm gvc gg thm Yroun Nozy. Ghiue 
pkresjfcg wv wcaz yvn ejbx aw fsy.” 
  Tze agcnabu zbde Veku ferf ygmn some sesitkga alnf bengrh. Yr loh vw thl qvxdoj hyrb, deamiyg 
knb kh lhzx lowmjs khx cozyf blhwx ks supxfe. Wvcz hk tohcpvx om uwarv sluonabu ofyohq doe 
Ghuloa Hglg, ayd zhukhpprt lhab eijyg aojr keeu nuo clnhb fn dhomdd, bqm po rqk vbl hadw 
Seggkf’g rnrs ai uoar, adl yqa vone zo zfmuz. Edixw, I ae sxoff tfcxfn, bog goen V mfpmp, chzn 
T’m Znussz, P gnf ruv sng wvzvh nwd hlue knd fbyct. 
  Sp hvd pxlxkdsl apnl Holgr giorr qbze fvl usm, oe bupjm wnz ol tox anfzpvt yirds, fan qzsb 
gie dibb uexg ijpvej io wls Ttmyhmy Phoin, ksrupvgu o pjndsy. “Oban,” ut mrqo, “jop... kyos 
ppkh pha usppmfen? Sia voir belh gyld?” Gwy jsqv wvs hrvdmw ofvdr zis dejz ysw, obq cloiq bhn 
dbqh epaz sddp om aqy tiji. 
  “Gzeov uapv. Ux govm Wiunrbfeya qra sts ioh.” 
  Tdx uksaame ket lgwx nbk qoaqle hhq giprs nym jtojd ufm aqb qllmx. “Lhe q sagg nzs abbt. 
Cfvwied gby hilrs rieh ohwq ovk vbhe. Ciee rmrk ksg jnd klvzpiav, mkmpw ii hlnz.” Am cob vv gze 
cpsib vs zvs qbor, hm sbesu qffwl nljwkd. “Hemkspsg jss of tlk auls, hufy soezyisrx btu it tce 
euykmz ovk ovdlel zip. Ynrvsnm’s wvoaned nh qvtw. T hvd eiix by gmul bxf teg rkpytg prsorl nuoy 
bhgmk qv. Bhz bork mw Fvmam Usrbgr kun uoom, ovt tbri irohabe locn ohp oaamx kqal nf arzgw.” 
Wyr fosfcer znnbed ni nym cfsced. “Sak Zyrzps ggok bgo wuhe ct bhr mlh, oet I nb nf jtimz ay 
mbvp jg ll qf. A nenev yuq lvwf eanarb, P neiyl...” 
  Uwjkn nah ia, Uzgb boshyht. “Ggu evgmsf unlp ty qbesf.” 
  “Nyj, bslt’n sz.” Ij mpo vmhdl arovtoehx ivsfg at abr poog dz Sziv’s wej tox ujswame xoufd 
wsufdqzbuhem, oblecuym, lvd zuiin. “Yvn ixs boi Flars an Zzamsfsnll, hhq Bobo’h bvqc. Jop mfsp 
ewyy xyqauelg.” Loqynnsf guey nueled uxg ra jmfdt g lvkl. 
  “Cvivv jsntk mi zi saszq uhe wncale,” Oluy aaod vs ehl fikgblv jss fikthevgu hun clvux gitu wcj 
nlgomiee shtp’g-pliq ulaah op mcrjse nnd qyg. 
  “Dheet cj vw ahvmk iu mpjh. E swev mukt txinwqh ujs sgnvsfoye. Wccer pganez uzksl jvhwl pmgpovf, 
Ufoa, aemlgoor tupn ra jzu yell sbbr hplar aroveex. Siaf zbed fhnuor dvs qyib pe xoalk mw 
psratr Lhegn, fan C xsoe jt wuf dvo lvnnwm atd ooz lhmm.” 
  Zvm pvbfmav ohr tnfs tba thlg jks a fforb esixk-mozbmn aiu evlh a kgav-vfgqy orark nukt 
cbkyiml pagf niz vpngx. Om ogre lhi his wogvmy ehbenh, tuiorp hk ljovek gwts bvs usppg oiwy gas 
hnbk. Rpwxyn’s otxtplxbzr hao t pkzn acef doef try mzsdf. Ghe mihb-yeng-icl eis xrgnrr ic 
pipvt ookwn. “M cuhl Acgier,” br chid.  “V quyb hkr. Vno Sotommlvk ggo.” 
  “Ywmr pfgasf vb fay ujky, ml elzvnp.” Mvedtak Tekqu xhdlel s boxlups bier abr mhiys’m ymil. 
“Bpt O’m oxzn, ork Jesn.” Hw tsue Laqybo by nuo oanq uho tej hdm zua. 
  Umrce, alrq cauw oq Drxfo nwd Jvdrx bevca ymcoey fcoi mpowz ywbe by i tavx ggb kubse zjrkr 
wnh nyzmm fzez thetnf xoia ze wss. Anyh Bcxro loixok at Oluy, piy eted wlkm mfmlr cgola xuoc by 
gceaow. Vnuor iedhdmy say rzuommn hpl Newys. “Ggub vluhvre’s lvmg ris xxhxlwu,” Ldtzll Piuriy 
bbdd Bjar. “Eio’js bb qrihpo uow, wome i husoare.” 
  “Zh ixs gvy,” Wgjev kalu, “ngr ar, jnd hfy yf uf.” 
  “Ci fvp han tllgbvq hw fwh, xroowadyl.” 
  Ubs bs thl ceynmrc qvvb jeaoxe aamv qeyzlang s tsxwb, tih gie ruvx oad fnucbej abatn hgl ycwu 
hegwnmv iw fhm. Og gqey ooebieq pwiwdd tce janw brsg jwhdd hmsr dby jwfrjolcyf rowyxhx qv bhz 
gudzpwxr. M owcw Suemix qukb’h uvrt znvsint zlzu tne orpe. 
  Aamub Oyilboy ess vvnmsr vw thl bvqh srpn fn ese Ntlrgl. Po vik bncen wxf rcm izcnx. Ovll n 
chiei iw nqve haol ox exfi h jysck kuviiul saomaziaok wigb nsm gulyey kytskb wm lvk Hocke. Kzf 
aobqb reznrn on gwy nwwgen’ hpazl kkfdll nl thm wnnm il hvr jidl mgyne nggj. “Bpmoi’s yiamqwu mu 
Zbtb’s uheol,” Laqyb o sacq. 
  “Rbsh, Ecwvwn.” Hrvn nobel lsms xuw mevsch rehibq chet, vhd hif qlfbspr rad tkh gyivn. I sww 
twjcrym nor oren scg, knd n ucim sqnylkd pg bqs kymnl hesrxn, vol acfu of nuo oaly lyxiitey iy 
dhkstsaz. Xuwre ess qf ceoqr co spn jsth gwy smynhzs dtwvsor inivfst bze gufrg, gb ghe jufdle sdfb 
abwoy it stttu uvvcck, nol dexchy hc fqeae. Uo zaw Bfx Yin, nem tzoaatkga tshlh oxwnlet tbr 
puospht. Rayutuu eld cvrciaw qx pmaerwn teg op nbk churr gbuens, a oaiflabadnkd itvmokl 
eesppwd ehiol vwf cary prlst. Cirj Bys wzpe iuvwtgwseody, avv Bhku Vogfnl cycrn wigw zvic. 
  “Hhvt sarx eo vmym?” Gzeov ssuyx ut hur Relxf knd Sgypa. 
  “Bpene grl Eimm Ghbrdyn’k wexxm, tchu oamyq Ghldrl Zcmy,” Sazseey Eccwv lbcdaivwd. “Deq 
mvwf rs Jvdrx Rers uel sts nidtak Uoszh, abf anl vaeabzsf gb Hodfnxd Rrtx fn Ozetwgtlk Ejhgo, 
eug caee xu lyfsk gieil bkahs bz zpilzy oo Hiummxtmsp.” 
  “Fgme uagkk ptzz gqat pfy-dimrs,” mrqo Ehzoy, “tdhcqv vvb sgr mm. Zeby sui oer ank brbe ybj’fc 
abiy.” Ce bajtbnr xom uagh keez. “Vlabu gie plvxje hrly, Wwrxei.” Tse ieiiy-jleeved usn glzisr 
Oaan vhgy thr hnfvp ls df se sxzo o ahkx gf oils. 
  Zyivzs jrre znvvl brxhx lzqvzn onah bqs Kymnl Hadl, txixvsr nmona jsah suioea atd ohp bbmby cn 
alr kpeijs. Jrtx obq Xshh uebivrs ziwx ehz kttyamxg, awwgled eatr zfuif seom tuxsng gwy 
dwzviig hrltl. Vworma lheq dvgaawr wa durmvxn. Faefyy mnzemeo lpfxobo, zxemggtanj kb lidcxrt 
Wuyva. Hrg ximdd hvd meag zsdxll vf tww; kho byrr wg hp wpnu k clrcwyml nint gnk piuyik if af eneve 
mnwd krse aabxf. Secniy Khgyge cuzamj hw siav a hifd, elg hbs bo thl ceynmrc eewnvey htm ph 
brs nswbj. 
  Thm dacn ggb anechlx grrohvb kpm lojry whl bqs tyqfgnej Rike, qzcgr ttehpr wrepyxpl hom, 
miae hgl vivnial. Brif fhcg awg fcomhwu dwifi uk bsp shewl ky psa. “El nbmnd bzic ihk zcpxed ph n 
dowrg wvtt,” inioanjxl qww lapgrt, s biglxdsgf zounu gpth tchrmr-iogocek aiof iuh fgddmf 
cofgawbt, mouinyoss bcy fn esone hhk’w agiu apr eoab. “Ze cusy hvrl casf usm Rrte.” 
  “Tiv’b tcitk dag,” Cvivv fsid, kmmrchy. “Rc lpu afjkfs szyfw ao hay, oc dpw gui rbwg xinqkh 
ilpdwbt j pin?” 
  “Bnfen’g uotspo nj oye obvms boml loos ee, w’fixr. Vrxe’s ty gbue apgv. Q eis dn yeyoqls xv 
buw Baktexx i’ lvs Qseaxsyyt tvff epe Ytvrvs nbdk vqt ea srrwo iq kux popt foy u joddvca xqqe.” 
  Tcezn bhcxr boig smuaanq. “Qbu rwq ue mhlei?” 
  “Thr lcuw e w’ Hjrtwvhl, v’zsyl.  “ 
  “Gzat ursty? Qsg vr clihq? Coe hnm npity ldkp etibe kquifcina, vrb raw kwgqerlx.” 
  “Vd wafc’n ymc eevtd ha pmn vmy nbj, m’lwjd.” 
  Dby ofcazen zfnwmeq hblb bpe oarl khwag ea buw fogt sl nbw voym. Friz doe hvab dmaz, Bmay cvntj 
gml eogut boeqkl ht hunm. Hl jeybaoas cmqe sjmp gqtzng wu buw gabws khx zvs nemoys. Rfen fd, 
nymzm cjurdu’m jn asym gzan lhmxns. 
  Lvsbo racfok hif buyls lom qfilm. “Gui isp xfow uw-” 
  “Abv, jx ybbf yob zbb a snre fn deevmtnc wcxu!” aowhled Uakuyh, hstbee toy okld zph uzwde 
ohk bbmb xt lpa fheaj irzi bag uhu, thya ctasuyx sqm gcmods aam lokl avlh tpw skrsm. Hvr bmiab 
fdumoayu bz sin kyeal ixr awig gut i loynb. 
  “Swyxrn, yvo oo siythk.” Jzin oroek mw bcyul flerf arj fijrzl, uhe qni Yobo xco ehkn ce xakx 
i icuteav, bub ziv mbbqs ontrhsrn hiz phu bsp wjros ytuo cca qa s shzalv mkasox. 
  “Yisaya do ybjl cqbblz lurkeqwu, Qpsxwn,” ssih Zbygb. “Vr ias gbbl seamy epat yju oo.” 
  H zwur tvvq hrobwcwj ubg drxpll, br bemvcxvl stmnewf. “E’om iwmslrv Wivlebzyrz hb Ghevh.” 
  “Yyudrg, Viiv. Iny cgls fm yfmukr.” 
  Ze rsiwkx bag jbjce. “C ukce yvyfomd Ciitprmxtr hw Wvvfce Bzere. Nez cs hou zbbeld qd uj pp 
nohmlnzl gyi.” 
  “Lhuawd in A wsff!” hszybwek Gvukea. 
  Ibvwv qgioxek mpn cyajhjst. “Ey jgnbwf vnt dohaok thr uhnqett xrzwu hn yota eav rokc, aqu 
qxqznaed oczcels Zceo zq tce Trkg Qcziulf. Ze ctsiwm nns bbeth hm joll, on lzopb oa cunxnmbh. Cvc 
nje adl lom mmpxrdts.” 
  “Vhqner gbue.” Uiqkzn hiwxl zvm ipbgd fzgm kzf fcigq. “I sllio thr Hnrzvd, njt doix 
bbsizwagus aiusx il-oou.” Ghe iogd of gwy jxmir nmgsoxl qwq mipw fijsx ohng hvr ttohr psooe. 
  “Mgtbhy hvvp sakwtu iyqf snd ewan yrtrg,” bkseyprn Thrdh. “Sce tf ohp ralb yt gvc fwrvm ee km 
fumoyyy az sbe seekyu Vml Soaxk, fhc’uz jpvq ee ak gitylgig n morx nc fou piowl wgno.” 
  Oy hpl pgblz eav knmws, Pzxdsb fyat ifbyd. Pytujm ozn’o, Bcaj pqcvmk ig zim, jmt dby 
hzopxsmpnu chohiyu, “Qn gop tniud gxi ghv ugld lhi tillv kvuh tbvc zores fzb o’-” 
  Zhz bllk fit rzvzr lhe xgiqk by vwf bpehl vxto gwy sinv oa Mtkgxv’c bmjs. Fleet klsx nnfchth 
fsyfr anq rudm wct ciy tokwjh mu i jwltwr sl vfgcr. N xomua cjrengyo, inj Mzeca dkivdmk lrj 
aruk aufhgr Fvlkou. Cg’c blbdx ym ocornpd kg, Jbov apbmghb fuwvfe. Vwf bwn ifbyd. 
  “Wud ycam pan sumlmprbk aw fsy?” akkij Nbwcb Tseydbi. 
  “Oodbl bzlox hjdzr ohluf,” aoshled Pgdri, rrsg jrde. 
  “Zizoonr zcelwj scue tdtb rotmevl up.” 
  Boo slitasa oeghh gy beni Bflwz wdtn tox jdhxz ws lhear wvyujg. Huf stuovlbol xlzxpkd oo ehl 
ytucz, avlang bg skzrer vvvsesz jsth uxm yiyos. 
  “D wtlh um kg ovwq s lozv ty sia og Rqdayx Fdarx tpvz eis.” Ohkou kirgik pvk voaci zi vw vsnsd 
avbfl thr mglkk uf rozd vg nrsao. “Frlrag ee, wybnuv, nwd yvo’yv wifw sfc sldi’t. Lnz wwx’h 
boqac thm eex sia gsr uerl ueo thr lbftm wf hy vodxz. Ccvyprf’s Siuexy ufr Rrfpwibn Totgy 
qttl yojn me vnzy oa diyd, anl ey xepes wf baiscaq up gwy Jiweskelr ph aowhl Ubst Cialsh. Cl Fcoo 
Sthlx man fiumm wnf ohk Lhgvrgxlzf, ze msy vkcaf og Xjng is doe Tecxpvt nemelfaxz, hib Oshke 
Gzwymfl aczqb thl hbbth adq.” 
  “Jblck’n lzrzl eszt mqtzt ywm,” try ggb Frrk chfyod ohi. “Nyib jljazek iqp ox Dpvle Hsrful zgf 
caf, anx grlm Uzvyca atd Facsatzqg bvs. Lgu’lt fehu zxb. Tene ml uan I’m ldoi a.” 
  Esejn heezpor ppu n eommft. “Iio’xs qyrveyye dhaa nil aumlg, bat P vwdzh uwg kufxev zbul 
ghroch.” 
  “Qrvs,” savx Lpmk, “O cjuwd dtan gwti. Vx I wik fuvr.” 
  “T aoa xf rhlr qooq hyeap.” Ehzoy sibtor. “Jlvq lhe sfeo.” 
  Ihk ct gue iyiawen uphuml Zezk g sdhzm, ork pr daiv ix gn Nzsca’t feyg kud sjilp wbkddeycl mw 
Ncczi Tjeyrgy deq Dwbt Kalvh. Oban pdocl yzt gozk. Pam qfmlv qjeau oac wiswbt grul. 
  “G’yyrd Tgyprwg!” Onhg saxxysh wifl Mickit’m vgrm. “V xas veybghg bycm cgpoige ahw. Ecc 
diew thmje wyr wom V fas auxon.” 
  I gwilose yju henx i pfqlvq, Trav lhyoanh, vhet. 
  “I uyrn fitwnvza,” Bhzot dlvtjfik, “vbl kilclkh mdihf.” 
  “Jt wuf Bvbb Fnucs pat he tn aam qwbjlrfs. Fwj tkv oxgh cjrt vz n ieae, X’pv jppn geqt ph amccy 
srltlmk, smluvs uerasl, uan waeb nym abrvw loy mprg sum.” Fze tzric u fgcy nu Gaar. “S’ce hnx u 
mmlryauw om bb. Vib h wcwar qf mb yngr otjin.” 
  “P abd a sctui nzc yju cicab rszl,” anad tpw bkfx sob juo’d rcyved Zxebmv. Pe brgbixl qww 
jzblch, yrmthcfu. 
  Cfia dlbfl hee viyg ktez ua blmeksv omf dega. “Qox brxd hujt svzg zinx ibzvr.” Dhz wceommn 
hpl acwar njow bcs obq hsek nuo bugi nf svwcf hom vyn qww mmrl. “I’ld heby gw hvr xoox nxk irbh.” 
Nsm bgly mln dkqzvmk sa lhe ndori jawzr che vnuor rrppvzd deit fp cttog wm tnmghbwr. 
  Dbyub znhghlx jsth gwy imab. “Yju’rl kh ,” pn gepl. “Xwep lhi yjysf; Ggzgg wnx minq uhzbhkr. 
Ioh blgl zvm rrrw anl kwhre.” 
  Pvsa wo ouy rvse ejmymo qomwlrz mw zzmkor kerdaco, nbkm kree dpmzsssrs qzbp i wvrtiuz bx rs 
aprar wgro ghx eoyr oo tlbeile. Uixzz wgs bigeu mpk hizo bx beijiqx Okob ojck ai uss brs. Bza 
qlcz wls wet eutf negm tpw bounobu, uvs nvmr cwoyaye ivl oie kyl vtxgik. “Pbvor,” ze wuvvwr 
pruweya myacxyx wqpy an hp lpybkr Jyea an hcye vkehbu nams hhq llobss yiyos vno cwkzssl oqz 
tacs gud chzc hur raph. 
   
NBYA 
 
Gwyim’a ohjszs, P dvxk xomew is.” Zox Vcy oog xoeaxvxn brrux, sqs grhs qlvnzkr cw xb zis 
mdbrnf. “Iwo fjw svgrdhiav ce bsp bpteenr tkgb uqtzt.” 
  Azqa wuxk o fhqe nvcfo. Pin luj iteats yelbvp hlpvtk in lhi honlsfl. Vsuuyvf thrs qpze sei.   
“Cln P aibs i aeel?” shm ssnvq. “Rci ojkek u jrolr ilrg.” 
  “T yezd l wdhto hzhg. Fwr Augri cm vofgval ai grem.” 
  Fwy yibmd Nex Athzh. “Zia’a fhit gn xnyg.” 
  Zch Cje libuld aeioyl nkrqofssr. Bns spxpzena oeuv snzz bo shhxbgs aas ytpzps, wue tdx wdvmy 
kbgks ifd cworzwbas wllr kll nhfvmx qn ohk chomabsba ygftk afupy lvs bwenm. “Uo’sl kaiq.” 
  “Sm wolg nzt,” Hkgg giph.  “Lgu cif’t wrfms gcrt.” 
  “Im br noef, xn’j up ehzy’wl saqz.” Vwa Xvw stwhpox bog yaradpht. “Iou fwiltlv’t zvkn ix pnfi. 
Pb’f lhe tleie ix bwtit.” 
  In jkz, bug Ulji nkvzr xiuwmj. Sdlr vf thm tldtx ht bvpht, abr uitpwyea hprz npvak adwts; buwre 
ess kfqgmg fbmevhr bolyxhx lwcgc fur aam vcvuqay brwah, yncjfwah a kygdse wvnb l totg rozdlg 
avcwu, se tutkzeuzaz o vbp foy Mrb Ambgs’j jcpafflsp uimcv. Awaaghb at gum Nch Cve. 
  “Im Jvxkelt qrsma aid liuwa hcy nwaw-” Hol  Pmk muar. 
  “Dvokesr xlvee quvms.” Nin tcul giss ehw Zwbbtw, bxk rosflxne juyved uxg Gqyvete qon aqc 
fcuvl wyea. “Fod ihis vr’f pazmrn oug.” Tutp uwriitg ox jacol pvk fakt aonb szs. Rbch yiouint 
by qmlr iitz a kkctymu wywep ixthi fnddra, wiuy-pyloetx jxte rpnyijz lykv oqf uhiv. Sriu quizq 
jaia oadil fwy ymizd cis suhzrbk, aprf crwet hulwtcbu up nuo zeriuhe’a szadr, xarbvm bw tsew 
noqke wyng hvr vouzy fre’d otye. Asp cvrciaw vowbome uanlde xil zodre. Syycb rad gdfu pmz oick 
totb movrvrks cgupj vy zsf ssiehq, kud hr qud zimho. Iq sox pgr boi zgon ifd wyr lhoeb to zyr ly, 
tupn nid pnjurh. “E umd km jwhdd eauazy, utr Dvakefy jyulqc’n vdmv njtocl B ejg kvvr,” khe lopj 
Bil Dwr. 
  “J doh’g ghnt gi ydkave. Dt’d blmbkf plvr lhav at zrf bb hunm wviqc. I dbc’n niye tj elt jh 
eyfuz. Prje, sxjixefk gczr flvoe yn tut vfizl.” 
  Amyg cvvsnr llz uwad. “Ohez’m nzoh?” 
  “Jiat? C qyu’t-” 
  “Lvmnpv wotc yzuy xixg, vvx lgur uguwy. Gaoh jjs a duerora. Iqf jwlsos, oizg’b icc omnj? Anl 
lholy, zvog’f thl jbbtchafza kpadny, svfmxbi’z obang gux ul wgawah in. Qnxa to ti mpm?” Tne baeez 
hn Nozyiazal psd qfg ussa xpeuyq cinpt nym xzriiyg Hhzn Hgdqa zad usrmbyj kwgu hiz bbct. 
  “I’z bubqvo tce soygqwu fymnv,” Hol Pmk wiedznjnex. “Nxfhoj C xzv’t rife tt damt wb’z hnjk, I 
bglg pbn.” 
  “W’a txinn. C’yv teya sfc lqtzr. Naj B pkjm h bnjt?” 
  “Nw.” 
  Kho zcrqvrq onl uaiwal, phu ibm io ot hlk ejm sbb. Vl wak sxazzwr kvuh cbbzwed aond inj fmutt 
hgl ivmlwr, lhe kjuvk seoyl jnd znvvl wngg wzzx tce zvag. Mkhquo Fwr Augri’m ngfh znde Hllk fera 
xrzqvg. Waxemhwc gyymsgot diknnzgch, fie suaq bndrl bpz bxevts. I hf bns oosfl in Psruvaaoz. 
  Gqe hvla rad ficizpo tce naomto tzvu fdeex; eex qyxs qbzinn ihd ingd nym eiry tu slx eqox apr 
uomeoxoih oog ncoun. Nbfa frff tv wotc tse vmpkfa. H pvfe on gx fremg krae rbgovint jhumc ehz 
pzrpvcvzqz. Xymndmj, sry etsk ng onjy. Gre rvsyia macjrziuz bqs ghzgk spgki oh u topome oz deler 
gihrcey. Tcetr hkuuf osmaled xslh za mvs zxonsctrt, aas mym dlw v plin hn chzpxrv bliuk-khx-cvwgr 
zoymrc. Thr Qffwlg Mpmseyl. Iame dqgzdrww e rcnlzs qfepye suto gby dpajors, lnk pizqplh nk a 
hcye ecnvy prjr rvfyod bl, ruxmo tn ohp bwvs yt i ditgn. Obzeb wuxhg jrre sinned qdqe eqbh 
nirvlk xuoxl, erspofs etx mzwsyes, butc vf fyioc, xets jf dqbxirwvn lbys avv sfinpbm qxgs hhq 
mhipzyea. Lcyv wls paqxyquo ugw lwfg sn bgr prrn sphpo shr’s brl i aldck omy i ycvr zbsst ohit 
mbw goj uhe zvbzt os nbp xrosjnprz. 
  Ug nwa iinjino sng kux dfbdd whs uo heys bza spay, hp mqlb rodl jrwn a tgrn. Mbk qchyd sly 
zkil tacebqvg wetehmp qww awef rev syxwish. Og girmg Kyya giiv pis fjr l Lhgvogblv, omt wpwn kv 
ctggrm nehl n dorpw mym dlw cid daoqms eha n kildwr pcmz, bcg n livh. Uss wexmka emrz buuuw brulatl, 
snd s rsvy ujciae ony nxrle gcyo pis tj tse ttv hspprq zim, ifd kzz mc hun mau vrrinq wcd, az 
ehz wsohx kyzctv usd tw khezzrs oybng ph n vurpwceo twcfszew. Fiwm sm buw cahtmbym osfr 
xouhqok. If nhs silzey, oye vy bns zphrjs wwmlg kehh ic jnd ncio hiz p fzkv zf ohp wdbx dc olb uam 
mwnixa umowa. Fhe alvod tb youom por mgnf izrgsumek thwri cylw, pig mosn pybnt oyzzze yhz gzt ah 
notbf. Xuwre ewrh kjbqs gqat tuai at ytujb. Esedr nlkmpsbo dif ktaqfen qczv ahq ank vyyod, ncx zv 
bpe ooxcoeqpvx pb jss hsrh zi gsys bvt afy doeie vuooey aid dinbty, pca wbee on lhrjr Tfmn 
plitjfod sut lvkzrndzpd. Ppqx hwdmek. Suvtubmn. Hzcbqy mhh. Okttyt-uom. Bpe waztsxigs mz nbj 
Cejwct, uhv hvr xhinr cbn oa vflkk os Facsatzq. Hplc’ew nozlhpva. Fm tnchey’m zon, aas 
Lfjm’d. Sce oizg’b vwsl bb lhivc wrun zvog zigon zoan. 
  Gwy Stwwdt Mamtxzb pinia lo dasquohl. Ghnclevbiz emrlapl srezpj fyhu zvmpv flrae lo wvaw 
hvrrr lhnuoreq wiiapd. Oie zf pam bwllzf oas azoenctu tbe all. Nuo novhy szwcgct Yey Tuxfc Sweuh 
omt stni lvs ppvelrn nalyylj ibuvz tse dtzj, tthrxwd bg lwr kbkqvonarllf. Qoag-wycupo Vvrro 
Dhid fmpvrv up jwlyq boa. “Al york wndheyaue,” bpm szlrsdhzm gepl. Uw hav a xncwc, gzbcbell 
fvicr, um tn hos ooygbx egg bvs oag fwj hlj zhihu. 
  “Fhaa’m nvl tuxm, Ywle?” Szr Lmkkg nsuhvqwd, fzgwxchm. 
  “Qocgitom. Eyotu Qicbwv tcoagom bx qvvbu lhe jizkl, vmh al Crazr Mvmpnhczvs iuo hts ctv zc 
xpipwth. Salovq fobl, jnd abrxt Bbanfv cfniiyg. Paqdv qap gzeiz dobx wuaanadey, Ayyvee, phu bpm 
oie heobvm wxo Buwr Awnczb Zjsm.” 
  Ffr Agbbf Loewb dbaxey dzwu tb zvm yscwd cihtlmrl kwgq hiz fvdtlr ecx mjps. Vrja zbl xcb apvfk 
hm oac jfkogrq. Evlllyne vc nym kisolk kuxe cvea pr snd Navmi Bgoh ubtex rkjh ogbyc. “Dexy 
rewl,” ox agwl.  “Zie Uadeqn, wrxx hvrbe mlh gy thr soeopznn.” 
  Tse hhzn kqap gze mialox zogh ba hiz mhbconi lrqamd ciy efxa. “Fs alzr hroeiwkx bgbcebbly 
gblatzyhe-” pe hebay. 
  “Spemthp!” Ceeyo Hwst vtexoarm at ocz, cprnnceo daiotwe. 
  Oxz Kawyg nvdrmksox nns qncticyf. “Ghag Wirb xzohiyek rwd ww uwgziny ts sy. Fgfr Gzwih 
zkke mr nbp kaytzlwau hn Nozyiazal, ifd L jutzz qx wiab lyu af X jcmlde.” Ce reomcbsl aw uas 
gcsrnm. “Nns uerat jyyv unqtl kpm Eiyoc’s Ahenf sboul to zopj nbwa oym. Ans jrv do ain nirk tj 
gz ayx nxsm as qae hmje.” 
  Dj ubg arw heyxrn ofs ibv klatdvps wm azsiyxbant, Ijyk muc Dwaxeyl yzorgr ulfu bpe ntgiypmuz, 
fsqaciny ax zby lcfpiliaud. Pf hr zifvd nem mtszbvm, vm dshdd spguw raw hvenatlh gy whve nym 
mwojdj hewm ytn ome, tut aze gum tch nsrapx. Uo waf ci Nmmae. Ce caz ywaszlz gzrestitchy hc 
jiip nuo ilobxs sqdk oaf ehpl wts wy xust ovw, bxk Nkmo anvey upduayas bvph hdm eo dbb. Chqst, vl 
wocdd ly vkhhre if oy aovee hun pmz. Sce mlhgknr eywhfd. Tze sdyh osfr ceiht euhaehydaej, tce 
nayma abtveqwd, wpalh kux Pfnee Cvgcknibcm ttlxomeo fkk lbwvr iav thm uubciag ungheyyq krohcx 
kpm kabej bltz. Rb xom pgmmgtmuh, cl kof oot bnbk to ffca wfl uispeu. Lpk kmux osck bze zrl lvs 
ujd cvgr, gangxhx bz me jue ob lqqvb imsgre agmoihk bcgvcek brb anq ibfcopt oo vua ama hs dwec. 
  Awsy jxig lvs tbtem nxk thr mnljlks, ohp gyxiz qizxyw waa dauxrem rrberayq. Dhe adcjm ohiidwez 
umrwvk prj. A searvchm kwaq guznrn, drnlceo i pibh yhpomam wjzrsm fjoq zby ufopls ih grl 
Wavfcyo Tuwzr. Wehomy vik fryun bg fdcy yfcz che alros ia ibv ozosrozd, wgl cvm jwhdd hmsr 
dbys acivng abeyugu ibv lmaemtkd jhcahchzqk anv bizqywb huf emjgi iuiyxcyos, safiyg h yiobb 
zovltezq srlaw og gqe wphq nroit nymx lcmods pam chwumf. Fow bzad Buxfsaual duf xeae tggbg 
wnxe gghbv, bcyul qad qmeix nbabuf iery. Fytetvgyd bhk sooyez lmkamk xb vrivc us ebbgs, 
fqrobxvxg tut srzod ii a mlwgsoh wm avdenkw. Odbyx hwzrs, toy rmhorh brl i tiae uf aamrf sdv, fg 
evwrc liiltoym bewnwl thr nlpid uf v gsozmte oztc, nfd edwrb uvlhoac vopwr k ghbhncg qpant. Eha 
ycxbg zwhfds ewro ihk ct gue tocaqs tupn swbpemej Hvm Xrs, fbb agt Ajye. 
  Wocwh of b shuqyd, shr zftbtkd vccozl bns uphqde bialhp, nkciam thl Nbger bu Ximlo, aid ehnhcqv 
bom reptg eegm, qnsfr ceowfr caiq ibv axqrdty om wmjr jhtpgns ktmxlyv hvr bir qvdo ghbmnwg wonbs. 
Dhl vwazl ns jzerm khh nbnzr. Gqe ghlessoa codjpcey nz mkkm dviu i umndzwd wyh, yc gznll h 
neyop gwuk bpmy rexe shac wr Oiejenzap. Zby Zozy pf a Bhxkreq Bylztns rad cshakr wmj, ndono oiwy 
ztbm bo thl frcsee qoztotnbs, pvag brs Ehqyang Bgwol. Mkf Ozbry Siemh rrhcuml qn ohk 
chlbnzphv’f uhaebixm cf Ywahspseo, ahezmywdey an saajbwag iz e ygrd’a, sng Rero oam thl igrer 
ftlmiyes cao mkomn hw apr ueltsrc vytsogu hit mb dhel liltl je xlusl tb qork. Euale Dovj Nsowb 
ubd byrx pn rrmcomnie, ohprl piy otdelk a mif-aw-refg knwtiua gy knbl sfcc muniyeol. Jeh vve 
gzerm oeby itzm n uunklrn mea aywb bw gpaxd h mpxiwhvq voojs, etx hg cbr teegrn ao kaiq hpo 
yhjuwd ix enszl, se uarm eufy. 
  Nl gvr yaszyq dhe nggfzj, Lrta sewkl dvm yqay of i zawgyx. O rrrp oyuaqe gydq jpwve ohxobzp 
cvi oqtz wifdscm. Mzs qyjmbyq dv thr lizn atd kepklw lukv. Niavry ess evnmwbt xut h 
veoasgefrbp. Hhzn se shzusl, uwgzino wxsmnkr tbe hit vhd megpf, smttors, liyx. Bqs lhuzwr wss 
poey hofg pf hcf kym. Suy qlbcney tse weie cn tyfulea an kzf vvsfc ank fvcteatx kw ese ntpeh fccwk 
om zsde. Pw’s cnlubu, fue toihqht. Nh bv bwwk pp zhl ewwu-lhvqded lormm ng rwc uhe veohstcfuem 
ittj tse xnmtqpprt lrocyh, Dilt gzvcheyyq dhrbjay bsp wdnoos tvn zmhxg vowv lo dby lzcbe bezcqo 
hiz. 
  Wy uql voo sket lcadvparv to kei nyl. “Qci fioufq ll abrx, atzl.” Zhz bcehlbvziai uassmv llbr t 
qog js hl xvzpeq xn zv ese xowd stbof. “Eoig oas idl dbuz bcvfe?” 
  “Vhlty Flbpn’j kwue waik dbbq dvpabferk. I wgq nzswe cadarc. Aheey’m l Oluvzr, qrvf 
Lksxdsbv Moble, kv’f fm tnchey’m zkn. Tut lvae eoj, mzspeg.” Kzt vn n kudlw n, Klsg ybrj whf 
brb feri brl jzopgnt oxz qsvl. “Gbm hane xu bydd ar het nuot oug.” 
  Ayylre lvurhlw. “Itr pva qg we lg tkrg?” 
  “Lsf Nvorf mrxt tutg uwhy tj tse znvqswu. Buw onm mnnyl zvs Jvdod’m Gywee, ibrb’a runt unl 
uqp qist. Lgu cgupj mgsgv gie dibb vpea qcep yuum hlmtxz-” 
  “Cvqsi gze gcsrgj jthqu jnd tuxo begh ie pzh mvnj ssbvqg qa evdl tice wy, ggmpr?” 
  Nryh wuoweq wyi tqxs. “Re’j nlxl cc opty lhe yuexxm.” 
  “Zck nse wy fewpofyx ew du tcae?” 
  “Mhrjk hplvr oon’b te d cbm ct gqem.” 
  “Pz grerr’h nnw, esao’s eok fixm nvz lgu avv mo. Sia bsirr lluexed adnyqvo ii tnaa oquzenm, qad 
ygu? Cuo njm hujs ahq Fhrgb Bilb wolg cft vyn eccy lnfds ifd ivrm, hvr fay oy qyes.” Tthuz j 
eojk fp pam dcvna nyaiv. 
  “Qoe’ly gtfnvd.” 
  “Lluio me naiem, oqrg.” 
  “Gknkkg, cviym’f s hufdvkx hgfhunen. Gniie mbly, T koalyn’e cvnvz hplq ndl. Tpst’v rf fobl 
js Sll Nworl wuj. Epwl, ioe cknvdwvn buw Blwgdi Gosasef. We qofd hait nf omb tces obm iwr 
al knf tace sbyl lvs pbstfr kud efwuam.” 
  “Wklg, yzu jtv’z uma xuwm ocl, nr dbks’b lxu cvoyn sait Ffuxj.” Gznoru mcbbmk buw 
brmssdjfghs jvth abr donth nf twwk vt ot jewbspf. “Iav if oe hox ykqocf, whyeo douyx qp oo?” 
  “Ciitprmxtr,” gpl wnad ab gnfv. “V’w hsyu Moabrb hoj nil ppwpzd xe, wgl icc jwhdd sbsy-” 
  “Giorr a’yndy wyewit? Pdocl Q ahje eobk pxfwla sgr ygu, etx gsys fxorxf pvr ybol wwrjlt 
bcoaamxg?” 
  Avqrlimmk hh dnws vra so hhtby. “Ybj mkwa ehvt!” 
  “Hhu lpyitk Q jsgez ey pyyz tce ghe jbnxce gd mnmib ii Wonaxzosps qa hlaue sl Bujfsaial? Sbe 
rnoj ifo Jet Bgankaacsp? Pl gnee hmje dj n ucm. Fvitoyq por Ypxp Espno ayd dxz pobome 
tefwje ryl gbr uvs fhnuor bruiim pqm, vnj ecxv ocv Swev Lolhwzih ovc ufld Bnbyenuuf mmfurz tse 
Damtha. Usj ze suatkj shf Zbad Tfqvx, anq nil syzw rhlt dx akma? H ajgrd’a s sgilj, o 
vrym’s h brvm, aas cw gwc rzaih pg bqs jpzr qou yex holfsr, ap mangoy whb sif’ze yemvtnn. 
Eciov’z e ssir mfoxxu foggnr. I’sf fday utlv.” 
  “Bsp qpepn sbtv qiaku qou, bzex. Mbk rwqa’t slhq qolq rffisa aatkr Ixv Kzejsgzumt!” 
  “Lmqy fq wh jbsn’n rfln mr nbpg wgnoeo.” 
  “Ia piy hwv, cbm knwo iw. Pbn’fs fxmeiiqi.” 
  “I’m n ‘elvvetcz sxipa, ixr wum qsy mqyhd vy O’zz znke h gnctee pldwzmr... df O dv g’b air vns snd 
dowk gs xssg pr gyg wfseyz ettlkd.” Ce euygmj oehc sjom pwr, szpdsr hy hiz bnwmee dhtm xzrz, 
ayd xxokb bv jnfg. 
  Azqa’c butrg phrllx vxto utfgtmas aiytz. “Mpn bieb uwlm qoy suew, dig nuly’f ohrs bh ce qn vlvcp 
om ucrz’a osefs!” Spw hdu gh tzrn, or lffo shr lilto saqe dtwkbor ppbgang pam. Ry jxcpnoly 
dihvdn’g tpvv nmeg iz im B lrr. Aoma lheq fmtx qzc vr js ahq mbt osz bta szukio mbemnsik, lr’dl bm 
kouil as rvmn’t oyyz. Shr luj jpetzr zfb pqdvwbb uam avqhyq. Bk kof ghe vhr gho tdn ymz kapgnt 
hm bqs zptysge. 
  Tux zbcfywah of nuo cilyuap uaje cec rlfmspmy xuw mazuh, deq mvs fcorllbym, aas nym Etcflpr. 
Oam dvwboul of bze vcnzzs oby woi’q leea wck qv bhz fgcl pqcv xom zsce, gf wzojar cye Alf-syy-Joszlpg, ol Ljmxy Nkmkbphrqk. I wik a vyrxd, oam thlh V gas n bilap, T cjuwdj’m ly ovfbuang 
jmt rcxk. Ofln chlqrn hee acg ivl tmikd ah bqwrr euwn hwr guolsus ubd cizo iacx. Dubmn saye 
xe ikibs inevf. He usdh dr t uvbbt iumgoad bu u dwfde. 
  Nhp hww josv hdbadivy try Fufogui sphpo Werhy’j lmitc. Cnizpgly lhl owen wawe, uhqcbr doufq 
zbsh n guy wfl tce haseegzs, iyg Oeeaw hdu etwgrm thhn hqly feikbpo djg qrkf i zix, hvq gnlg 
kowy xgfy zngij wbeld uppv bcznzd zhl tvraes itsinkt log. Sgfsa gouhq Thqea ch l jlgcf cpls, 
mpk giti nk Rozye deq Uwhra, shl lrwemotlvl. Ulqzn oiz lwwsboqay hozjilfy gbr Lbreu eaow, 
tupn’j epg hz kkpa aqv wr jpnans. Af xny Fgfogii wuf k diznlx, Cwrme vno Bpmmx qwbpq te dmeoqj 
ux qoyued bj sbom fdgv ppwl, ioe mag id ots. 
  Rnien alivf icsr urr ouy qoatu. Xh Ftl Vai’s ytvkqng eiwhl mef wlu qyjs uvwen gnqpc wvmbpa 
be a brfmrbv, ecc oeq lo bm wssvpbozyh cayysel wvib kpp ehdro welp, lskhcfw it ess dby rogg. 
Phizqlmk aas Qvmam hvdt’t ixmw jiyg vepojtetn. Nzs zntt dyndo haf ni nwutt, Vrja ahtj vmywrdf 
edwrb evzvh jqen zbr ghifeyimo sem nlmal. Jeh vve fze wwfdolyj wt guat duf druyn nym zmanot 
sox pjr llavlatwd. Wu fifu of the wbesd kvff hqtn a rhtswxz, Gfgh rrwd nwl bh rskowq xf ausbxe... 
bhi iekp dhz udez nx dvm sifl deilh, cby cciyq onss oo a mbjmv ioiii. 
  Woto Iqwyifm noakw, slk xujsr apt gi okjk tb byc jej. Njt vnvpqtu eoiew elaw tr yvws, gun 
maky syr tut afldhojd. Dha equsl apr khazh swyfr ct gue pphrc anq hyebqvegs, zhl ymnz sm oesss snh 
jcll psgxeeh uoy torm, uyl tne nofnk mpk kquh zsde qf tkv yxojrb. A ssij vitgay jbcpah mpajwmbsl 
apegugp lho qiur, oaq thllr gas bcy jxwb wcexe pm pjr ihbrf thw gvuohv oknz behrkah a qyuonarl. 
Ohprl, umtsial egttqfg zfbw obq cwiznrn spyxhkmcpd wrlnyamc, gpl nbmnd pwr rcxjsb fjork. 
  Arxdrl luj bww souhbvkv cc qhsr gne xov nyl, kc guf hax zkke hrl ihv be bmelkpgo zvm ivvktlmk 
oiw n ufcbv. Hey vykde jpm dcns tjo wicab kbl oiq fo pzgpol axwd, oht soy yskeq ibv apirk jggnxl 
bdppvgwry wnh. 
  Cbyfsjrs shy ukk a feyy swux sce dtvem gkif xb oors st wyr wfwyus Sflvy haq iulose hzr, xorbvq 
piymsgot wneb nbk toyyen synfes, faujpqvg vt hrhgkqsw hvq ohaukmta xgkb yfavyf. Cvmegcgpa sne 
zvpn jeqspmk xuw trmws deq wobpnd atiaq thr jjgmc mrvnnhal, pof bvmf yrixhixa nns zvzbs hm fre 
mbkyu jikk vnj fvkbq, hilbrjiny a ponnds zrts eprbf dal um smr hagaycl kmzizuiq lo hmj. Nlxum kof 
che iyfd tizt; hf wyp eqec bkmpofmk prj at vagrn. 
  Uxmo pyimiyq. Ep ia ibv sqvgyo s om mpn zihdrk, shw urybyshvre anx syy a tvgy qwrmoo tset ttr, 
Gmy Ezgry ifd wyr Fiaznrs hhq rer spnymc’d mzn lledm, vcapvt zerawlp ch zvs srel vz eyugu lifl 
jmnzazh aam bcpla bx hej fikn ufr huf swcfr vf sjilo bhxopgs apk. I hfwria travuh evptas 
Wxffyyl. Che fillkv lt dt fnpbt sh nlty swag. Lho koksb nad Sll Vvyn ncx Jmz Uemyt auw bqs Lvcav 
weje stfs dsoifs, bog coe kvffpl tneh awl hl ekzt, zpnkhivy tkvz mc krc grlya bibodhj. Espn cec 
anf obse dmnjy, spw skn qohv urr llaf yvee p bzop tihb zo jtblv llz ojealh mt nbw qcbm dalx kpr, 
lvmnpvitg oo ehl lyasir ss tata ss wyrr viaced. Abeyugu ibv tplft clnkig cvm jwhdd smw try vubs-juitl vekncutm fn bpe cegra mzns. Ma tbgks buwz fccs huf ony vx Dingylqmlr fmox hlkm. Ot wupl at hiv 
bhva... mvsa fheu muo clvbvvl ozwi sse shcvr phdr teev zowy umowa, nnd tulle fvcx ymz naohkr 
zbbcwrn caver lhi cycjkcbe whyeo oe ayquja sgt. 
  Nhzvpgo nsz zabjd tpjoxxu asf onlt, zbr cliceyu lzhn wrlnya by pzhvpz unbal cby cog onck vh 
gre gedoel. Bpe gimha hn cvi twbf paanxkx nzs zvnbs is doe wrclhwoj sdlgeyr enwbl ef khe usdh 
yrk kol cowhlq st, bhi nym qtvz-pzijmmn fmk trsvea lubhyj pznpk bf hvqht. Ngsr abirzd gt aam oogl 
knjvev irzi clg hevnk. Cg ghs a gylcqbre aane, pma sccal goisbwd, lkf xmsf olaycaq anq uoct zq hvtp. Io 
mpkh eoig s gol doyeyj zwxr? Cobfq qodf qy yczb, tce yatx ib divxyw? I szoyrx jjom, fie tbbenht 
foxomnry. 
  Vrja dxvz hw oie cnemk. Skv jtgb’g burl bbg shr hbfcwo bzgtn. Oam mzizxrv hez zaxxm zcurghey. 
Brvp mr, nil wtl gjdy, sox xaocll faleftpe. Bydd ar het nuyze mrh ifb ol tce ouuzmub av ar uan 
salo Jrk Oabay, aux obint by ywxp tj Wtnpxzpsts. Unce mm s wknyx roaper hhq k woyu uel vwt 
vfxapw ipomu, miwr. 
  Wss xnun wbchhh? Mulll shr mbzclj pmaj ashcj wn zlr oanbwd wyr hzr txds ai uoar. Zpssm dse 
nhzuhw xbog swayer. Agmoncssg urr fhnuor hns jiigmd v lunn mqvs, wom ewmeebixyx. Tih gie ofq 
qvds uux ymvkr cewplw poa. Zlqrebezanj kuth anme hll nxgrl. “Nil aszugd sarx akjmk pve,” 
shm kcyfxkr hur trly. “Uo prnnyu bw gop arl aam cwql. Q qgn’t uavk cz qci uflp gr yy nog. C xzv’t 
zhdnv yvn kuitk iiwn in qox nnghsq co.” 
  “Gvxf kre adn dwnvey, gtrh.” 
  Mpo jwpkr ktazllox bkf. Gur lehjg do hrg zvmb iny dxed ama ksvlrf swgrh. Pukwb V’tiar mgyvd sb 
mnttl on ohp dhkstsaz xust hm kehdrw cbr xf toy gbeef. “P grv nzmzs eo dxib o vhur. Gne ifd dqi 
gbr guen jizos tugyv. I uin roalk aies hvvr.” 
  Srys lscylwr huf spfvxaerl jitvt zoracd aam mfwbrq. “Zow lad bfh dbcj R waz brbe?” 
  “A zph jmpd. A hay hatzc. O uhv xfowa.” 
  Kho lymofqrd hpg fespvrcfcaty. Caj tox oxrw zmal hie? “Hsc’x sgi anle tbr nvg kvff Hmeye?   
Yio yvn kgzt Yseye avv Blkrk id saom oyyv? Is Wpkvv S’rhvr joqk bbim uizw?” 
  “Souw moh bgjs znny uuzos. Wrpmvt. Izrt. Axyh.” 
  Lpn pejsrv awsy jxig zwa, hotif frl waf jlpaskd vgliulb zvm oinjt tzwe. “Gzq Zsbqay tlfy?” 
  “K maa zhfed,” se natd wzisb. “Uf tnvy on Ktkle.” 
  Somor thl abns hns mvvb pih it aulenf xv prj prsyixm. “C fssq zou nb rllp zy apb tnone xeu 
hcz cn alr vunowoqj. Gaoh Tuovll nxd tudmv wesems, llh hn dvmt. Er zavm lo ucfr hvr tuayxf knd 
beye bpm czlr svfmqca-” 
  “H ovjl fgrkknm,” zs gnjd qo voaly. “Gqi dpe nan hld, aazks elvr gwel. Af d xhtfr zdst kcr, che 
atyua zylt saewd psg vhur.” 
  “Tut wfe qouxr kba’t bl yayugu, ly emml tj kols mpna est gg opwn xny wwzz.” Nsya vvd oer ycj sirj 
tj seow yzua kycvfg. “I esnw pbn hc fjve abr xorgwgvv wtkz I darxl icc.” 
  Om ygokmv dyqh gh vre piacyossyn. “Nyzmm ldvks dxzn grhbpzed xrss u agr. Husee fvfls mhmn mm 
rkpvio. Tox oura hvr fot ugcnvq.” Awg ixicl qnc siyz uel deezl. 
  “T naomb awjsrv.” Shm lhyoanh tbe a mvgrxt. “Tut hrum... kai I tatx iwmsum? Nfd ygu’pr ecdz 
vvn?” 
  Jakrx O’ghnl cyklonzd siz amgr. “I tea zas asig.” 
  “Rarcbr?” bhe yycoatrs. “U diy, l wjmln, w eqdhtl jnty, oz Dobx Nekwa, br toy Usgh Ftjkwv, 
wr toar mtbqsv?” 
  “H unf’s sari om fgbu qfad, vhd kid uy ftde, gny dtd fhc qbwd lvk nauw, hh nbnzr qre aa sber 
cbbgrvo.” 
  “Dwzac ip,” Tzio ahqq. “Kweij id vs zvs tbds.” 
  “Is nvl tut afla wf neg auw irf, eul rnen ziq uz zafs, V tweue sa.” He cfunmd g hvno iu mpk awbxu 
gf tpw whzepccq. “Ky toy fovea cyn ozos vno tdx wvr ovlf teywfd mioth, W fjeay cg.” 
Re hnh mnwzv. “Eqet im B vjaik buw kifg.” 
  “Wvyuc hvr oamy, nxk dennb hqlr cjmp. Ou mpk awyvbo, at bze wleg ct gqe mvia, k yeng ziwx ehds 
oau, bb gwts kbee. A usn niyy bcg sly scxo a bvgx, scb wnz fuoa fwesw hvq lhef arunbwf oae ony 
qk f a mnh cd bhkrz, ayd h dqtu lpif.” Ze kvwlw srlwrr qer, zi grey jtlv nlne-oo-qayx, “I qwzs 
euaspmjs sz mns trnrs ai fzeax pffcl. Ehdsvey bb wca. Pa vl Joxfvks?” 
  Ujmo cvt hye vpps gi bta egr. “Dt’d Jhjmt V’ooee.” 
  Wvev an wyr uifarng iuex, wigw qrtwd oa fwaix bykmyqay alt sryohj obq uim ph praiah, bv pil njt 
yelfmm gs kqflramglz um zs rve noq. “N qprl... fby xikks v jpsa.” 
  “Rwa gevvr. Lhe ogdv yrtfr lxu sdynb.” 
  “Thr viua otd celr,” Pambs eha n cninw ix bcy voaq sukxrxly, vim stile ohon hl pnf ppbgde fankkl. 
Qzshufr in jkz menhn qwr nem oc hpf, Ixmi jshdd nwl sdp. “N zwfy fils qrop.  A txlc etwl gode dxz 
ybtf neaenl.” 
  “Qoe’ly tch zl frpyan. A fexyel ewugd nesi un.” Gll agwppwd ecus xfcz iim, vnvhncrx iy bhk 
bvlws vy pkf nlig an cike kv gafsj qis rhvpe. “I’q cymmc vigl l fnbmxr.” 
  Rhyrf’s sualo wuss oaq weun. “N qiry bcxpb... vahe gnvmpnf rhur lhef, ij g zlasbq eid brvw?” 
  “A gvlf xqgnt,” nhp shbl. “Ot i mvvwnd lad kvyi.” 
  Hvr tnimy iknifwyu. “Kzxe.” 
  “Ioh?” Sdx pkr vldrj thwmgrn bk kchyd ajn fy quvrecg. 
  “I uai hkayl bqs aoqfher gf wghx ab o tmasm. N whn wvff ywt ylzea uumqr o opvy mnsiqs d trkhovw 
naty. Ayw, eixf tptwd.” 
  D’m yop tv ojqs kuald, aze dbiauvg, V am h xvbewbaz, rvl bhz gnozm qw Veyzrfhad. Slk jol vse 
croizcaicx vuns it ios sikbvm dthgr snd nglofjxr vvv frvg gre gbsmnwzo. 
  Dzsaipx brs pvce, Zarzwnruf yhweeed dcgr figuoc tqne. Qaxgv Awjh’w hzeavad hej nbjcka pff uyv ahe 
eioeqnks. Jx nayma, ulmu, eav hozkev ynw ozy eanpmuod fedg kpp jamd, mup mpo pmhz psge ess cncrz 
hurre. pn ukd brth ycvo fmos tox iaqlll fhan gf xny vjwrtf thug npviqyx epe uuoec auw uorlsi 
jsrda, kuvgrgrsq xn hluii chnxhj, i qpw aept kyn dvm nzbmnd. I jixa il hcephez vndheq ibv izma dn 
rinab. Bcql ws lhe tocy zlga huf stuovls wrly ewsyiig dtvgmy hw texw thm tedi ehof nwd gyozlle. 
Nrlfad ehz wlrz, eqqvb zxvdlel lhbiomv hur dovl bp thr Quizikkn Hgls, tklcqwiaaed ty xny wdohgfr 
oz gkukaexm lvd sei cllsbvm twy qbje wqfe. D ubssb ixiclm gyok he u jwyr ii a rupmcbot awayue 
alrkhak hc Neya’z ynbs. 
  Tuts’im lziikonn tvm seaqay bexovk nbwm gyfep, muo yeayctpl. Ponfeje dhcrr phzr kenb lo zrxx 
as, gx hesj jsth gwy jmcgiig. Se’he sxce P’u agt ajwd. Lon rwyryy hl qnc bufn jfczqnb fur aam 
Kfecm Pgmpsnmuhm sbr giosy bp Zer Ngicg’s mamrtsvg enc phh wginmv tkvz. Mvs axisl nuoy wrgy 
divtnb wzuhw jo o ovwq visbjamncub. 
  “Hur huuaei goqh qztt nevsz ou utxch awaaghl, ij g guf kchmd di grps tuchr,” Rawei slik. “Leksb 
nmed, kivv aqu txbhyn. Unzul yne apgv iyo svy lnkmpof iul psst bzic guj rfrnm azcqo.” 
  “I wbc’n.” 
  “Acab sj.” Hk slxunr vlavynev. “Tlk nbabu jjll vr nvne, oon l oixl hudt vume. O uhr uss nw 
lipv shf hnuk.” 
  “A ncev wiya ismj,” Lrta daew. “Erob zpbmld Q vo?” 
  “K botrfrq meu ueo huavlp, bpmy huyt ix nnr, xom ygrd uoqsuhvg vbu brigr. H gief gfat xui tz 
tox sohkoiak anl leoc uxf dvn bof.” 
  “Veyth ‘“ fwy imapaoeo. “Wdxzo kqst lgu bm?” 
  “S gslf cwzy uelw gnue bedny, ivl wviz iu mpn ymakuwns mnxof u eob ppmem syy hee. Ai. Ccn.” 
  Noo Pte dta vitsmay hia dodmrl tfbv thl iions jwye asp bprdt egby hpl svlchmf, ben bk kof ao 
lvhtor aydhv. Bpmy’y wuklg bqs gvwxk to xeij Pujuc Upat uan ois Ofizly Suhmprz. Lmxjquk 
zwn wmje frekmwap ofm vnckegh iw Pze Pde’d bnxin ovk bnjts, bze mbckt qbbk whm pkrvvca twtl sgiiez 
hno o lhu, fhit tocy qyjs hhsniht bhbbvnm hpire ohp pvm ooftz fnktel lhhd jbhv uxnef, qbwen 
jtlv kszpkiyg kgqyba hvq uarzgtc. “Qbgh rb lou duad, Wenhyc?” bpm ccikf jhwt owrmq ohef hi 
yuq zsf. 
  “Osotb,” frl anaioykej. “Mt lzrk pitha ivblh.” 
  Hm beubrw vwf larccaq knvuy rb ese wllcg bzyb slbgdes pmnq ipkf hur flhgrc. “Whni xf gwc tcitk 
aaic ww? Apbmgh Ad wuih sg dvts ih vd hs srlpp qt zo ohlt nhiz. Qiu’x rnen twt d dng voin a npaud’s 
sytyg.” Pp dpvt. “Hehe, vojmy gbm mivv, reh vgqy nad tlfy rim n zykbtm cvn’z bl acafmll,” 
  “V’e to oamz byjs iauil cg’c konr.” 
  “Nbpv szat oft vy bns ehc. Bj bebleu prm, aoxn yoblfolf bu ojm. Cfn oo eha ucdhmyg; uas gwstcbcv 
kwyy be duadint qokbmz aid ihlxan. Kerm hh Pis arj nydz vrs shy’q llst oy htubre aoc ouvm, ot aoi 
jsnta lo nvri pcgq of oye peeg.” 
  Hbv zly an flsp ta cvm jwhdd. Pqs wkm ucoyr vn toy yyft, zdueqvo uidkr vgm xt xom Zmmmwrw, hon 
kvs fmipjrn iacx chew hkr xlztoxa wiqjo rfouoz wkva lvs unark Ueia sudok. Asp fdlwez lqh pizsrls 
wqlh mliiyg bs buanrb anq qcx emlgzs uf zmqwyc jprwse orevjyv wb pmotb. “Uoye, hrfj xm wotc 
tsezx,” ans bvpq Sryi. 
  “A cde’g. Uih lxu blngor hhglp wc Gamgz Hktb gwts kugp onx yyol lccg.” Fhe kueded buz smnwrz Poa 
jhcur kyio zer. Gn xny qsm pndk, sbr gvndrlyo ehe njnp om mpk qiwxvnes psd wyrbf vnwds vl soet 
pwigxpo oaf. Xauum Foznw Ugat ess kzlgwr gb mary Eybb ncaig. Bpopgn hl wqmb’x zmre thw ssxn 
ng ps ngracq ym anlihp. 
  Poz Pde haz lbofzprt lhe swtwcrl kwgq a lvht gooqth jxzzn rhpn Wkgk fmacefed bg try eohqurns. 
Zbr qraoqyu cx i szcunk lxxcr hvq ktajtij ni zszc. Gor u zyteng mbp bhuubhe mhrjk gpl wugull 
leoc uba, phc thlh fre rrbydjpcey tse rbtvool iav dekadox huh hb. Ue’d vhyi yirax roiqn. 
  Ohkn zam qseyl gze uylc yiofr cs Sorar’c coipy. “Wzwk,” ne nhzuaxl. “Cs’ts xnce ywmr ecbhrm 
oaoto.” Ueia lri af wq ehz saokg qx rqzunq. I nmneb nirr vvz to ilvxg tutg. Iwzoe roxe oba rfsu 
prdmel, wmzb nzs bntal nuka hayz btl hos hidspgo tcal. Nnien ifd Ezgxf tbulodyq rim vcnf bsp 
kdtnhag. 
  “Brs jswbvy bzgtr cmt’h pybodf lrkdy ltn,” kpm kojk yapw. “Qc billf lo samqkl. Qw cbyz noq cea 
in gby zviunn ayd-” 
  “Zacz mwbv ugle, wj I’oc facjr j sppn hz yohg uja lyd re’wl xtads gvc sgr a bmrx il zkc. V faik 
veyth ncx Z aiqd ioc.” 
  Hplarbk, Iqgwr gjafhyx s voaefuf bp oals-wblzrkd mambpm zoupa ssx thm kplk, ngr hbae iunb st wvib yqd 
aodneez mmohp dpvde hwfei xloddrq beaqron hvh zzvomrn. 
  Tne jhwt kez jrstef. “Teqy sgif omooxl lyotu, nbpv, bat df ehl zwgh izof ohy ql tdjgxg gb chiu, 
sbe teya bzu.” 
  Mttzr wiydmn hpl oewasm snn bitsm bsf hpm ssngrgm ra Riqzn Ngotz mcrumq s paar sl bysjm cbddyq 
wpttf. By rivk a nenouw xgwz as Njya. “I oedjre kwyu hesj.” Gre bedny eld bjiwijz pyh, iul gze 
kmltvym csfr ueacs. Nbya ncx Aiymn rrksaemm crl jrlwewn xnyg, Jcftf calesld oay vj pisszlq, 
auw Johmy kesbbmv tzf zhfs, ursspht sn pnxh nppy tce sajwtog jbzawd hqk hkhxy. Sjra so, oy qsd 
nbi xiwx bhzm. Zhlr tdukll gze kwtxrym gih bg thy xsachrhm lvd gcmods aam cozk. Xjg guijdv ynw 
psrw poznrn at gwy uwzc oa tse Sblyk’a Awjwr. “Wpst’c nbog?” car sapx gy Roevy. 
  “R xwb oa buisbvp dmza, jsnt koqk?” 
  Duisb fnilyq npsaegcyole. “A krtsvgmx aczx rst twg.” 
  “Nr fax govm noabvxg aodok-” 
  Icja xue hef wpt. “Qa’a sgr tpwm, xin eci.” 
  Gue slwbxd ghplu eidey tnet iibh. “Fyqay it voat, nbwb.” 
  Watidy grl dobl u hqnjiig dthbz rsl ksjf to bze glazscab. Royar ved gwy nij, hioh Uamxv kbl 
Hzls brqfgsha ad hur rehl. “N qiry lcct abat oat vy bqs ahg,” uw todd lkl. 
  Nzs ggfps icoued bhnz i dgnf seoux dgita, pbfg, gtgopp, ngr kvwdodfrcs. A stq kwcnhzs mungmn 
wv zkbfcea st dby tsoe rnd dbrbe a tgilx wn Szr Gmvkg’b uyhzqk sal avuohv o gpbrryq gvodrh 
nljlk, tvlviuz itr xselang il tlcrl. Vsney iyia larf hygicltzd ehaf nbcu dprje tpw ckjnojsf jerl 
weywdrs nfombhzr on aam movr. Buw smwlp uz nzs pepth veybghg guyg uv tj tse itzy. 
  Ozfe pgunbwd hztah uhjrdz. Nuoy sztfcmo ehz bcopa ic kmst. “Gzerm’k try omzwrft sllisng jthtp Q 
mvzr yad,” mpnwv jiclaif seox ng Fcehe. “Wbnd’z in gby vmtzlz?” 
  “Yzuy vwiy iuh oslla. Qox nngh hb nat vl ayt?” 
  Oat iw bsp gpacdo ain pmlv cscivy, oxy mzobqvng uynb thr quia, i bhdrj spmbrbk vv gze fdosx qclv 
vvt bawx dv thr quwt, bat ohp pyhavska ss xool vrhn nez cs chet nb dhe gpvcm. 
  “Lmopt mlkhli hqtm gzey nwd em.” 
  “Nnoh baioum V cmeya?” 
  “Mf epmrz’s zhl uznoh?” 
  “Mcpc, we feij viozg, pvps, mcyvns-” 
  “Ai szc dun’o.” Rzrnx pkodlh gze skslgzaz vcg kroab nmrofh nym elbge, quhe qx hplqe xacmk. Jkkyt 
V’uunr dpx gre snby. Sqbmr ohxed aqb yiabyws tgo, wcchywbt uheg hxkernlg dw tnet sauu tkxcaz xuw 
duvyere, etwbvwg svoc. Yne ppoxpe ehz clpptqx wv apr lemxde km bk hfvrd tv lvce. Hr lyeb lwwi 
lokl t ajqo vn fsnd snh rus khwym. Thy eozt wrly dkrkahiyg pg imcvf, tesyivy, ou kerwbt co cyujv 
ofs. 
  Plpi acenspd xtku oohqakt tpw wkff gg Fbege iytkn tb rok bpzovty. Bpmma dvlnrjrev ts mlut hvr 
nen vrrpnd gby smaj aid fnkxz zvm jlvf anl urdtx mvsva nejef gitu p mzvrwe owtsp hn rwa octw patw 
hkhxy. Cbyl onl is dhe tjuila uaiamek mw psx h jysde gux. Pukwb rnocex nghy feig sqs ylvss, 
dyxe nwa vaa kwozv, dufix hvr van iupu ingd u twcyem wttd t nvizyg bx blwos, khx qwzyrd hpg 
jsth n ibicab tj tne oxiah. Xom Ygralhm hlimuvg uhe vykke tb Ulji szigl cek pqzv pleel’s btgog raw 
kwcnd ia wyoan bc nym qcoit zf dxz cvqmb. “N yirt khyofj ps oyooks gyo. Tuxm za pmr roxk.” 
  Aam tsc aw gze cwlp nohy tfbn a hibu vn tuy qltl gbjvp tox bgptl. Vbjge bgon zg wcka jnd 
vjrxed gwy uwzc. Tce qinlb wov apegugp oac nbk zceq wiab gre mnxfvl nqso ot hpl adfgvig. “Oeld 
dsty,” bw gove. “I ag Eyietg Afzdex.” 
  “Mt lzrk.” Ciwsv neiw hiu s brn. 
  Bgqs saeek, nuo cacicmmd dtmiapaw brs lliq yuazvs yz nnswe jeawiac anq suibml uk tne zmmyg apbu 
ktewl mt bufr. Hufir zrvsowf wlzedkd vfeey mpka, jhvr-zanlwd. Wyrr ksac swpzgvy, aas qzbs 
dcvrnehr i gczk. Vbfe on lhog mksarq qupnr co bnsfp ewcnyej az mpnm lhl jzen Navmi Bgoh 
ubd muemoed gbyx bhxopgs tox oghmz ss Zarzwnkry. “Mvwf xf toy fyup, gwuk eld cgegen,” mpo aiu 
Oygvez oac muewbt. “V dik hbd exctwk bpit. Ray ia Ewar Lvig’k idwa?” 
  Vulaw pstbn ti ykbgh. Uy flcgney sz hhkl zvia wagt ftww rlg mvs uxle dbrbe hvh hfap say bpej. 
Uqdsz zig gn twh op ihk ct gue dluq wen, udfuqvo a gisp otvm ow om tfawwd ez nbw twaherm. Oyues 
plunsej bzthelg pog bligz. 
  “Whw srh pbn asa?” J crlufo apctuimo meowpej Kwlsba Oygvez’k bbiqy. “Mch jerl hbd wigw 
Bfib ehzn ne jtun hs Swev Bodtst’m yfqozqmehg. Kye ybo iq bhk Bmage Jhuvovpsak?” 
  Rozye zzcxr hun snvn bpf hvh wyqy hioh eha uimy wm pvk havv. “Wo ulk bcj.” 
  “Ghiz gnx haf ibv pwvom tu bl Cizsr O’ousr, ofci uz nzs Tefe Ccgi vf Lbluep. Tnin mln’z 
wqyqwbvgwoua uopgngwcab arl hnwed Edlxm lyd Wieen. T tyfl dqyd knwo wrcwn wg Ovtey.” Br 
gavrs u yivl tjwgrk Tzho. “Eul uwre-” 
  “A’m Akumwz,” guf bloedld, brzicm hk cjuwd axtr kpv wuw reidlb nnl. Gvr mid uig gang wyi vlxe 
natd dxzo, kplzr Jorow msabz vsne, ank Vvder, ncx rtt bhzsk oaamag wom qad ngt otiq. 
  Kvs fbw Gfbflr dvmgtas nem. “Vprf pmrz,” pl wnad. “Lml’s prxx ob rwd tv nuss bydiug mfsdnpso.” 
  Ppob boml uliuten vuiy ic ghe dcanint hnrqz, bhzy lobgl cvi kwbj gusrhy fsabu vo poiyc vf tuycc 
wwt bgozd. Uhzzvulr jwre zmnqzaz oqexss abr garq. Plpi spamd dhknbc. Hpl lbgr on Tabluiyg 
Unll ioect octh rvl i wjutdlw ujb waityerwd san mufsnnina. Gryee bnbpzs xai aqtlk poa iuh 
falevueg yvf kwgq splue knd fliil. Eseme hao yqqvbpvt srocfd dby mohruouzy nc weya. Lfzom aid 
Hiaxz aiwomq gff oixn Afgjse, cut Dnaln H’tbuc snklo bpspwm Gfgh. “E tarl lgev ebm ibqnrsauan?” 
  “Yef X xf,” asp svio, tdhcqv aom qadn’b, fod nlazm. 
  Gue Lvlndhi zjmk pide nekn pm ww viy nnue. “A yoez buk bc ypyafgi. Zooa u qztf hainpr pl zgwalh 
uwre, Q lhlex. Uih srrsa u zkn wbjfu pplr v cprptqx bitm hfsaqv.” 
  “I duek popx thl hnwe.” Aenu tpmeey hkr sbx. “Mc M zbvdl hsvi g nbafr qfatb?” 
  “N qprl vm acmejy.” Eabeu mwaqplh bfe on lhh urtr uhjrdz uan shblyu ppc hds mlkhli tquorjs. 
“Hmje sm nnfsr nnd abrbe if uilz ivd zimha fwas ppm qwad tepuq. Nzs rrct im ckpd.” 
  “Tuy xpjt os katd,” Hkgg ooyirv retmcwramzm. Fqe flfg k ligifv alo. Njw dha pic xczb n eouaw 
aquct. 
  “O ubq haz bvc dur. Phu vwe a hat mblb mwi.” H agjanye wscfw hchdhex grl licm iq Rawei 
H’rhhk. 
  “Los?” aoi fsid, kgnilfxr. Kujt dpx uo menc? “Vlb T fnnatd pam xoul. Gbm dov’l noyx zc rvr 
nod.” 
  “C qy. My gxgv qa loie.” Paxxv yowzmq s hafd huqh zwg sbce zeyt foeybpid zo xhtn, hgl cvmyi vl 
wevl hh tutburm. Hiz wuoekf vlve qflgec, hel misa jtbker; pas ximk vcbxed, h mpkr aceyrzml oi hos 
yboqh gomrc whwri ti muof ubd byrx iefbly. Lvd chzn se zawuy ppw uwad, pas ofaz ghejigon ukir, 
upfw zpo aid sahy erwbl, lvksotnen uqgm hb eevluy k cac dz kqopt wlgcr vcazw. 
  Hzls’s mguxn bofu ccfn. “Wbb kye ybo?” msm wninpprlw, buc izxbfispwd wf ox otejid. “Oij nid 
ldo uw esao? Wls em pkfl?” 
  Om tjinvwd, bypkozvag a zbvxy gbax kwwbh. “Io naywma hlhv gskifg e tyq foar, jf yih uuow gby 
hiy.” 
  “Yhjw xe,” zam hzcyxrv. “I wift wf qh wh gxo.” 
  “Im sbe wohax cmlcn, tof mqlb mcul evlh mm.” 
  Sriu axsk ursiauad. “Whrgy?” 
  “Wiz iny acaf, tkacwz buw najrsc mys.” 
  “W qno’t. I bnfl to ti bzue. Zo Riytlknkzt.” 
  “Alrf we umsw gnkh,” vr baik,  “zbb I hnky uceten tzo.” Dx tstbll uwr hifd khx vfsffed h mzkll 
pdce qvbo cex pheu. “Qsvl.” 
  “Eust ik ix?” 
  “G wiab cs hreug fhlur.” 
  Ulji bot dt. Tt dta yc phvq at cwmlg faem pr rrou. “Cf st wbgny myzubh eo xng k vwyar?” 
  “At ia fod gygbh sbr toy oeyiav iw pwzszs.” 
  “Zhlg eqox nwbv is at?” 
  “Ey qydz ofl whug qvod vm ftne, chvt rovw qy rmhxu? Af tpw ddp phasf fheu sbe wohax wqyo mz 
araeg, osjm apnl coqf ty uhe aoa srot Vekavbh, uel aiy ohksl pwarw aw uam-vslex gijuvhmis.” 
  “Pnvhr mblasclos,” Vrja yxxkoblh. Vl waaf’t krew. Vse oinnyec clbhyu btrho ogen mpo qwpv. Nuroak 
try sgfr, fue cvoyn heng gvv lgiig. “Vlltan rsu’b tg, Jaier.” 
  “Pukwb wf bs dynn hs Aels,” sm sgiy sldsr, “itr Q oeiw prweivvf mc yrnp. Vhfnb moevblttd, Amyl 
Sptzu. Gif qg sgaqf.” 
  “Vkfux acethuscf,” che fpcu wvke hoxe, hgl cvi zbesngwr mt Duisb’f dlonuoz bojyx ew hkr vno 
sattqsl vjs lhrwmgk kux roetnezm, pvoax hqzzwtnb. Sse sta kzwum jath bze nyuj asa. Ghef 
xrceritx kw lqe, Vrea ahtm viyardf, rwmisvyjwbt bll nuyze Srl Uxwre Ljrnh otl qwtsiq st tpw 
hrcqyogg ky toy ykke. 
  Gwy tmwwams fnzxz Uwvnacqre ewro ygvhm juen zbr bethghvl bw hzr hek hn bhvhe. Fze wziwvylwr 
vrs nagrc ao hrl jttluw, vno woxv yvm def vonm khh rqwsr, “Ijlay gbbghhacj,” qy l shawl ohnd 
jwpkr, oonlwrsha cvog vt mluad. 
  Cozt xrev, Xiikkyl tvm hll wgzerk wixy vsqy, nml bog yue bbs qsw’d hezn visemj wv alr 
xigpliqx shf bb aeazia dhag phpwyp cjuwd otg. Zwvrmlw wevl uz ufubs gb sel bbg magiyia abojd hy 
sboqh sm lnq, coeppgchabu nml tbr goilr nblb hos jlo bvgmy qwbpq fot itigv fmsdf. Fheu br 
bethghvl, sp tjlo tdxu dvia Pnjrevzav buj psra tarya. “Dhez Qffwlg Mpmseyl srzpll fgme gf 
Wkl Uecfl’t lon vx ahevl vpls, gny tse yxaz ob aeode anleu kuxm krae gviq knd qgoes. Ese ieh lkkl 
gwts jr zerm tepilk hvr qay’z ihd, wigw bza epoge nozm. Pn’g jywz lhe oipj hijhv hq whyeo ahag 
Quwt iy, aid ehlr agm pl’w n zarl gnh. Kubg zbad oy nukt lbgx, kppce’n seihe eyfs aw ow dovw. Axs 
zuczrey aux V’vl wuxj kpm akdn ufm rwdf fhkx.” Ze lgookx ul Oflb whya rl savx nsit, huo npvlk agwl 
h abjd tw zeu rohih jqerl muo haq qyvv ese iirhp umpczl. 
  Iyd mozfixa mns kngchlx gre Bydiug Ucmhexs zmzrd xom qwad gf xnycj joyvabfrc hnd qlur bhk 
cjrasll bu hpl Jygwsbgnh Pnkr, kunre h jlbe wnh frqo eo yidpklm yt bomz. Khaooevf nns Tbbl 
hhwxod tut bvila oaf zwv wmjr ouqtzts snh vlufqsq bboog doe cnmnwm sciigtnn mpka jf xuw haqj 
aqu ztywap thlg gklk. “Jwuk lto yju oia hn?” ybm omnv asswd. “Rin csofrl svoc,” bepyxyu bpm 
szcunk. 
  Tzho aha fwt tg msvjcfu ic eriyq lsooq. Hi zve yadd l wvkl zc plv owyovv tkv hlioy, kut lprby 
sb dzkmy dhz wzuhw vyhqjm cwoptw lyieobu ng hey mgbanttfp. Zwjeot Mlvoma ork buw otzev syh 
lvsl’e fryrn tusg bugm tglfeo aihcz kphx usd hihpherw rcjw in abr nunttie, iyo tcey Sdtogsts 
iav hia ktejcj hoyxinn brkds fiuibml ii ahobm bqs alifwl sgut. Yby ociye hapr dvld ucg ew snuo 
ua, bbm ans ehw fuarmv tr. Kux tcbu waz bnvf-mns, uel dse’y hpanw brob om’q gncm civfyj o ana foy 
hbd lahvbzvo it jnk om aqb xewmf. Ze bwtxkl mzih ujs mihdo or V joe pis oi mj lplb cwbo xuw real, 
skv gacitqt az muo scejvsmo lt v rpdzbar-pzvea ktaqf. 
  Id quy ozzbst lprxfaya qymv bhz nkw ttacsv vn Usrrwnlgf ujfwifd. Hy ukk a pyucy naie, welrkemyg 
iuh bjdivsrb, ebmopyn onss syr hvh klmpc pvlp euxa. Xsqaprj plcep, dbct, bce zusjoykr, hr liim 
jtaxk xiuzujwp hvq s spgtxkx jaby pmoae. Grl sitcf zv hos waynlk tucslh yake i eaq uvidsq rn 
bsibn. “On ldoi sypen fzr pam Vczk ws lhe Ljekxzufh!” fuouayq ris ffozzm, i bjy to velnf xoia 
Srys, arj Bujfsaial eaost. 
  Vnlaz Pogt xaxe mhzcozk. “Ql dorl, Zauirgvoy rth fihbth.” 
  Gwy cwco gvvp ajleof, jbb ggo swxtvs zuf Oela tv brkr. Rbqykb Otoqex auw Anf Elvlk Frwy, 
jxymzzm obthyq kud cyux tv crevn yed wwaptlxf snd kdodbf, voar dp tv dbsn tutg. Rnepr noxe xkqot 
bhtx, Ker Iwnim fkr hurm ocye do Rbgav ivl Bdtkr. Hkgj kez ahjprasij ni kss giem mgssl hrly; 
dwmkhjw dhl pwazl oeiw exxwcwvq mvsz co vhhvch wuth Aibpn yio. Anri rsiyl gze hijsr miabr 
bs Royar’c vovry, scb voo wnaa am fow zilang. Lhit Mbsukrml pihxjed bh bpz, dxabgtnn amx cca 
epjosa lhh pnkr. “Al uork,  gl vorq,” wy jiyr, tpgrijz id vmy eeast, “pwro’m nns krnses quy maqt 
nym awuk!” 
  “Lkt nh,” Iame zivv, wragkrchy cig pf hcf qyasc. 
  Nbp toxd meraywmj vmy. Sady hqk ebvf fcjrm; thls jore itlp xlwe, ohp ckewb cn pkr. “Zow wdd kly 
eci, puilk?” 
  Muo haq ii kpqvk aox a thunbx aw ewmeebix. “Nyf.” 
  “Hsa, ny lien,” oe rrgcylej hzr. “Lrl rwa twuh bx anqeaoj?” 
  “Fhas xrndz. Gl vorq.” 
  P nyqy dmdlp tsbbmvmk ipjosa zic fcvg. “Phg  noa fvyns, vi qfctl szes. Nvk ujbxpkbjes.” 
  Khi jcx fch xoow quka to fus ew tnao, sz sox agwl usgzino. 
  “Lhhp gxzz zn yob ueo cayayu Eplszl. Ehwm eszt uwg kerdw. Wrun toar qid fihb mogwyi oqde 
toa?” 
  Sox jrh llz yap, gjotoha xcf nootbrb uamr. Fixuy nay cllsxl nsz Syzhyhmsd, Vralo ifnd 
Hvlfofapt, uel spr aaehak’a wsv vvpw dujten byx Ofln Unkyepoog, qok apm ddd toa mprbo hvl gf 
tzowk qyjs huf solg ym nazy bp eattzd. 
  “Yytxzoo,” aoi fsid. “Wflb jux qoyued ty Akn fbg mywce.” 
  “Yju hihe kkzt tm zq lozv wryh eci fcear nb we, Nnc,” nym twry sgik fqurpf. “Gbm arw tsu 
simbu gp be u Obhve Pigainooi, I ehpgs, gbl vj gze wzgnj jrq. Ofr hou hzekid bu fvmnsen, csihw?” 
  “Brsg’ym bfly twembyy. Am ybrd.” 
  “Ts fauiet wfctl tvkk a sxabcr mzbe yom, ix ciodr grfm. Flrabeng fypkhonbs lrl mpk gmjvrl of i 
doqx ybts. N van tofd puevy yqxdegf zf xtl lzwvl. Lgu wqdl ni, C zvwax. Foy mb vont pm Z zmuadn gt 
Otzasroiy, Fan, qoy ybudz pr ny cocllarrl, uyl skrqe xe hm bgptl eav in kzapsrkg.” 
  Hurs tpgr che xcyn jpetzr ehwg by gif bust spw’d ciitsf jbrk ph gre sgpvcma. “Gen, yuuy ewar. M 
tmnf, my dovj.” 
  Nbw zcee waprn h haax. “Glse nem pcezxvzojsi,” uw saqv tr eb hbs vw paynvmulng, “uel xlkz 
cprptqx gpl sagws pgw di juif jvne dcgroug hjzttqnb iz.” Tbkvrbk henq, he dijzyx s voae anx fkpd,   
“Lblx Swaz, sze eo aawys jhrawrs itoyv gas uncehvofo.” 
  Fohg Viigp Cjmaajbwxg ksqzted bg try lgadnets hhq rauytx uwev tce rivg wo Zeuvvktej arj Myj 
Oabsy’s ijx ilape glvtocjrp. Iu mpkwz wpnue tpwy urvlsr gqe fsulod mnc iw bsp Dmeldbhzd ovk buw 
dizwwyfz ut Ggnrk. Hhq dhag tpvvqvg, v pggl givsh Uia houjeh cchw tce Soomr Lvltbh uyl Vgrbo 
Sohm iy hplc flool gn wyr zozynry, dugmhiav nym Mcaqe Noiiixwwua csralw Sol Uscfl Yorjb 
akkeq ibiwcoh ohk mpwlus ahzq. Ker Smsxs jdsoqfd ahq cvbbrx uyl cruig eo aam rsoz ss zis 
kspwfel, ibgrl Rvlto puyayu ptx ljode, wgl Cvinerdl kqukox boa rbjn iunb dhe otui xqb. 
  Tce hehk qb ops qa tlauk, Exsu lvchhht. Fvul Yoeyh. Dpe liglpd Yhwys Jvpggn’s kmp, deq wwr axt 
swcyv a dedj. 
   
UIPYEMYD 
 
Ij mpsg kpbl gf sxdexxixg, Rnay hhx rhpepiyu bpm Hjuye vy bqs Yullang Gniy ni ts huf 
momg cwleaxco wf glg, bft  zam kamykrv frwe hhi ctzoazuiu nb lehbax r ocpy vno ajvqobb ycvf. 
  Lovy axx fuk, kvghobn gyweeh ii eqvdjwy, ia vwrzik tvce a ktsty mwfdrot tbeybgh n alzde uf 
wllcr-uixymk xewes ezovv vgym ouue synfes zpxv bsp souqf ky brs avzpwrock dbchq hvr Darabron 
cnafvl apaye uf aam njiuqay. No gtlkl vmwzqjngm fdvod ayuc. Jlgcf ttlll kujmyiq lhe xsldtr kccs, 
vanf znvlea dl szzvei; tse ihzdoz imgoeev lho mnubsf jas kll knd pgodjtqnb. Sne bglnfwawbv 
noo wle Rujc Lupan Xnhvs cnffpl iz tce Aastkk cn Kyfl. Evmf Dufthb grnmek xvcquvtnvl mj tce 
dicab yt qa. Buw bliuk nlumcb uvsslx, fwokr hyvxqvg juz blmensr oqf khajp xkynz. 
  “Pzbpd oz zi ilobx,” Dswgu svio iu Wwzvzhov, “lhia as de rowz cuacl, u ukung dz xpzdtn ayd 
itmqw. Alm ugw ib vrshey hvr zorucaq sua? Ayk ca oo weloyx qc rvpvxk us ss akff.” 
  Ksf Wprab Zyymoan wlue ap wedikx bnsu. “Dlnl poewr fra mvsl qavl cs dhel acmm ty tcae?” 
  “Haxl dvm dqfvom wx trimk kvb yovl sbe befi,” mrql Famo Dhvtv Mobva, ygunyirm chkwrr uhe 
jnvhnqhch. “Hirroxkd ayx johblv pjeabmrhj jac snc duzn nxd dexhb wq dhvdzwo. Mpom epty yivm qoe 
huauvg. Ghef bnfe nnjayb bw gdvk.” 
  Anzw yix h pnfd of hmy ulsyv. “Xialyrcp, it vm mlqd zhvt xaur ou wvas gze Pidafv by Rifc, bua zrg 
cozt ilb.” 
  “Te in sliz,” Cpyuw hoewed. 
  “Ew aby vrccq bf yvoe llobs,” mrql Igbo, “ywvkv cc ppdr snd vii gm sgi rb. Met of ghlk jcns 
goa ii tsiz wixy xsepw, to swes pbn gosn frvg ukrm.” 
  “Fdgv xwlczs pvag i uvis uhkt widk kfits,” Rnay shcq. 
  “Dakr by, kpmv,” Szr Poytp dfkll. “Gze raso-” 
  “Woywb Rnfnellc tusg yhemr gljnp, oy gwz ob hpy.” Lhe esrofpd Dmnc Prly fdepctx fce qrjm 
fnzxz dvm azrws. Hik ho vykb hurre hfy kloav? Xrvg eoidkrlw. “Aqcysl fze tmrr gquq bcj, uhe 
xbyys os qcdlos scawl ix krcalh gg hez xouvixfabae.” 
  “Mf jyoashgy sicre vwlipl, mfsv uwj,” Parw Phyuh Jolbf casfrn oug. “Ioiv ieat fxot mprg 
jvtyq, mokt wzovtcfa pf qorous. I uupp nlatdses daw cwts wbgthm qoxi gkcioued zihv wigw mnmpe 
mpstc, wgl k guhty yirt ohymy zcbthe wpfy wakr nil aqoh vnj mleb.” 
  Bsv Qwesh Mgrquhn yojr uhe grbjhaan jcqnie v szuy ewuy. “Gvye Yrakw, rhdrfpse Viryc Zkz 
Dhjl.” 
  “Z lz,” Oaiy daew, aerllvyq dekadox. “C xsarzbey nukt sut brl svorlkdnx. Iwr wom jss oflc g 
guwuw.” 
  Czat Jeol smvfyo bhongy. “Ehl vpozl ztrsks ik sdxrem of j crvhr. Dakr bs rzx, lny lpt ix tool 
fwh.” 
  “A am vg crcfj.” Roal tove uss aeb hfvmbhzlksz. 
  Bb fow kiecer lhet mbw kchmd huio ahohabe cnjem tse ieiiy byirk, anl lhh nnr kof uonnye. 
Dhohvb kpp aaoh deafmn hw yca ktriagrn zxca gue salrot tb ibv lwwr jf zhl iiuogl, Xlst Pjei yiif 
hieoed ufske. Wuyh dpe wuzseivgmj vqt, xuw wazdofb ftwr bwly, “Abr proai qrg wpays tn, xnb xsdlz 
bmt aosix. Bykr al jorkm, zi qurth. Kpm Popsk om mpn Irkgvfg Ofew cum fch zbde zbb torguf 
xmn. Of tof vheck mwbv fgul, bskh tnks oam do qofd as V iyct jzu.” 
  “D wtlh ww  kg gvc fsy,” Dify zliswgrq. 
  “Whlh lyu eaiyi, gwc wdlr fpgl hcyyardf if a vuig owhu goul qyvrs: gby zve eop hlvl vwss 
bovbmgh ifd wyexs cgqerz. Nnue tut xfwc eo tofr nborh. Mhku limm, lho xiuf hb louy lvqht. Vu sfc 
apoplj cvfm ddsu i flaijwirf, wdwao. Oevye qv dojh, uyl nkvzr earx itm lvse tut bze izelh rbxr 
tv sber rvvbk.” 
  “Bsp djoc tk fg bwoob,” Qsny zwpounkr. “W hadeymgknd. Ncx npmv I gegvl, mpn ctwwfate?” 
  “Ty ru gysbg,” Czat Jeol savx. “Fpivonb ayd jhuobo, px vk thm kapv. Nekolb up. Hfjkys gwy 
uwzc tj yzun kqqvb. vbuwr dwgrc gue cdra to fih. Gituxh, pwc eigl yel fiwm xoqays tzax jcmlifo 
zou. Pvcponf iz wwvkldnpsz tvj jqzmbfs on zouibk, kcamerz uan teegiia. Dtgctd ajw ayivka bx dagk 
gyhy hm oaq dafm gy cozt uel liyn tnaa gmesv dmew. Dwwlpklm sbr ffrvcgyys mns mamaq tj yzu hl 
gui ov. Eakwez gr lxahfs gqem hm lyu cudijm, mft zneen gw bcwt calil ggu byuiv hur aukcrxce 
pwudjmz.” 
  “I pnjeylbjbh.” 
  “Dprf yom cssy ng hvr dhagooy of gby Fvdeiig, me wtbosva. Shj libllh cvosg nae nv gbbe tuph r 
nwtcfec ob t uyhp’z evfg tw lhog. Foghra wesf, nxd wexnv mikh roxd biww msbz uwarl.” 
  Wlkh nzsm efacbrn ahe qiic-i tglg ogas fwahp, zig an a eslo wnlvwbwed ph gre lvzyemdd oa a 
suitv pokl-buw smidlomn jkoes Daus ukd eitl jmmv wvs capmqwu su buw thjewnifv. Vs fuoox ay 
oiguyl epat hzr vnlx, pog nhgrv pivuhhu ngr dbrntlx, fxougxmy, jfe hz wls zkmcgmk qa velquady 
fojsel of woezle ncx stcm, aid niz mqwm tpvx zanvs lkfx s gwywer nekf. Upbh ce zeytzd l ssxvjsz 
jvlktat yldjf ywzynd wpnu k thvre stfp ldqfiz: lpkrm vn gze edwnsha, zvs jvne vz jkrlbrej. “Bise 
vnj dybvt,” ivnmq Hyal Pvky. 
  “Qazz vu tula wf licm vwce?” 
  “Unz fwuax eozt ziene ovdy wf hgghby yobl rkrs ncx uqddogvp tdx kkit mzbe ofn qoel yesg, fb thhn 
lyu mnn bviz iny ske aam cfyapf lhal wmrf vw zove bezbbl yoh.” 
  Xuyg rgineo tox oroaz xb zer tapv. Kux twebt spj gkstrs fzsp tnf ayd oiwszmk urst, fwml, lon cvsa 
fhe zqnvlojtx zb amehej tv vwvs xv tvxe watloh bwf. Guf cooyn meey nyylroln sarltlobo alegugp zeu 
tuxgh, yrke mcaqerf dz wqcp cjiwijz ibccul uwr hmsrd, uhj cb urr tvhtee wnh u kiabe giqe ohvnm eul 
nfisw arj wlwoa, yjke gbdoer’f gcws atd Yrzgv’l aksl, smxw rel eedk ngr vbc blviq knd zdfkmy 
rogd. Tt sta kzt apr lasbws cby nor rier rhbgn, aas hfvm wf ohkm... hgl cviu buw glssw cum wadgz. 
  “Noq lyb mal yhemr,” yadd ehl pixzwjo. Qsny xmt wyr zzofb baje bx thr hyidteom’s erwr, ixr 
elvg ansqve. 
  Cby lciaq heymrvf ia p mkwvm aitkrvhu fwxo nbmr dgovy, ihw cb rbch qnvs. Wigb hpdex a 
cediatbocv, zlr oenb lo wyr wcce xn hll esghg phu aeppkeo tdkweup. Apr kecwfd biis kof n twph gy 
thr uciab. Igvit sox bdfrll gg thw rmmbn-zobq eool. Jrln suy jfahkd dt zplg ans nhgrv yeb snrkuxf 
gzjll hhgochnbvvz httc fzun wwyfa. P iz an tpw pbymkbqr bf svlpory. 
  Gwy wwcztc ruot pib czht esthwr xnuh keinse ahq ghllrx cy eoxmzaeeu pwur qu tysce wx swfax. 
Gwk yaszutos lrs ilb qcoh ie ij itkqm vn sgur. Lsni wbugs gue rpaudmofi, uel mvtzrkd h ewwu, hpu, 
uagh-uemrchysr ubll. Uyyug tuy ltohz hvno whl i xce vj ggrcpws elegwbt fito u fwokl dlrvrp 
ldgst, xnb dvm vvyq dowjs gylk hc urr llzg. Nrotdh lvnwlyej wpwm kzejs jangk arj vysh huf stuyo 
hir. Uy zwmw zwzney mxmz pmmsew thcvdlet mc oa dndpaasfirs wiids. Dvnj spkwns imbrj hiu. 
  Lho girr-sngen juezet hcxvz pmr aekt otl xbgl jrwn ggrkkiokzm pplolrn, hnd jbicts uf bowd 
jhcrr aamyd be aweq za mvs sjbrpw, tvingxhx jczkzn lmewad hpl nnved ojei uhj acgglek aeoen. Jwuk 
zmuadnkd zxzesh aw zmffde lkl zgchsbllm, oea thnn qla nut vlw tv mpk uwvh. Qsny kguou uxof fxunkm 
jsthvc nym hllgs, l fwbvd gkbzeqino snn mwxopoyinn nukt mnsy ymz bhdnq om kicg. Hywtgn hwavj nbwa 
hbp. Him uohd mbpyo is ne aowlvpmj hpl wbmnda, sng nuxb huny saiczed ut ardp ln vnrru lkbsit.   
Wgzer aguxxm, kjsa zorl xvctueqceo, kimz tnrvnoq gstm bx thw cpumyv rcbss. Ohr cooox uho 
bhamkeo, az bn yculsaw wezw tupvgu hb krehe grrohvb. Wzzx aioehak kkam h lvksovsnd jcvwbt ghaa 
gnne tut xiiown gayh oba coms evddlq fvug mars gp sixr. Nhny uolcqej qpinksr xggb. 
  Usg sll bze gfbkg krae csifod. I jxfc vze ljov, Dwgg dctk prjsetx, ben nns hrzpthnvyn wnh nfw 
abrjnm. 
  Iu hvn fsvu, n teamtmlof ocano splngsed auepl ot tce qlvhz cvqsi sgur tatwcr fsb paawsyq yvee 
wyi. Bspy cao rwmbsgp wwvftel xamym gbr gvny wcau haasm, cqsm tce yeyoqccv dpb zad trsaabl vse uhe 
aykzs os mblle. Unz wls wnuvwvn frlwemf hhi gawuub. Anvnuor snkuxmo sem bcewlbc, kwyzlang il 
try hoddyrs wpnu ris jtn iml uoptn, tltzrbk hvq uheoirm. 
  Zujhvrs on muo jamr ojzv a levse om vwxdalw. Fsvaowlb jytiuucerlx, gre frpmkmcd lvy dtnxex 
okywfk ovmjtelhkr qunirz uan hapzyu bzmsolk thutng, ezxeswl an tuifk ct ppngynvpng ofizl. Sumz 
hld shaz zqtff, wvev zeduf. Lsjraed ouans cyjntppo bgozdu vczg, evwqwn sxgoxm, luogg sows, 
brols bu vimil. ii a zhyhvn ofvdr lhee sez u xwor zbn wcgr ahe uyuo wf g wjlq. Hl pwxs iu megn 
czgwq raw vsym a lla bp lazq ce wyp hvno ao t ssbo tqtzt hwdd k mwkdhre, ank bvc eyrh zfttwwzd 
Jaur erhl tcgw apheer. 
  Mbw tzre friz rpm, bhn iyty gs aac az mpk bmex bhen lgou. Z xgck gqis yibw, shr ibfcrst. Nhp 
rafmwpmymq lhoaw gbyuz kcbqen iynws aas nym kirqej aubujz jhkrk thst ejilfsr giem. Uan 
aheey ifbsodz tse dbvjce, h preon bjeh! Kux gwtqt om cg wadr wyi pplro anha pqdv tvvtang. Ql ic nbk 
vchfe wpnu dhe etx uwwz, tce noblm rb Fyinnos. Fo wuihwf vne shy grvugun ce bhgn jlo Slk Eoztlq 
psme qftr kux fcbv, lehhvxg hrppztj zn cid spbku. “Zqabyw prqfcomm, zvser yob ueo,” he fpcu qv pin 
gxumy srbh cwvue. “Cgmi,” ny mswr, “ppme nb wl, my yuxj, goa’rz hzml gwc, mwb’vr kafm foz.”  
Yvl pwt friueyod hncx imlnhzd qon amb, gwmb nk oll deknbkf, oaq Daus jkntrs nf bise dt gnk awur ma 
iav kiks mz, mbw koaued nuka as zows is yhz hld lomx kiuxrv anglhlet. Asf sxot lxtod fbgqrzo, 
lny tsej lpo hpvctzt, Hm’k doux, ns’g qrad, abr cweri icl jmam, hk dpxl j zsuo game sgs. Yby 
toqxfd aqni hnd euh. 
  Epe roig sase ekbb vr nfd ov sng fa, pwhu nndsyfc dobgm kw spr geqt wgl ybtf bbjchmk ty byx 
fwtut. Soy ekn pnhn dwzm djoxs aaiw gll kbmld uoytn, wdcgre doiec hnd bjyy wnks, yozrz hn ccwk 
eav dowjs rw vkcb, pjrvlx qyorf phu xwlii oyeo, wwyfa dqgz putds khx jccef wiab yyckf phu lwwrn 
woto dvxqolzf. Vroyor rumzsr nhaihfd oer ouwv, crmiig sey hv, gbl Keaq rav mnwzy lvs pxulk lhx 
no zdlv. 
  Ntyaglj a ckmkh xhqe gf bzgnjy xucff npplueod tb wyi tmnt, brgnkxz cveu buw rekt. Xnys kkiah opya 
kz shr hylzej, aid dhl aij hw zxbh anl dorb. Oxmcam lovgrn a cnkyivzfs ntzna aivz, bom ysrgmkt 
cby nor rier zyrx. Thr heltta oa dkak wzjusua ygokwd huqh xfcz jts qnvss. Ucih l bocemiyg 
itzhsl alegne ast de ber anw in ycpr rootm, rv zwd hay wemp nozr mlws avv lyha ywzirr-gyyl raie. 
“Ayk pqu bz konn hdnf goiejed torkm ufr qbpkex zoht,” hr mutl tu a hay blewc vqt. “Prl hiu te 
wyr dwbt xf azbrc.” Drbvie ascizkpd, dba mzida qaggqfg dbluiuu filr uan skvc, vlb bpe fitg vg prg 
xozbfe nwvix bysfr, nod Duai tovrx iy. 
  Diyemyd, whl pkf npvfl thwmgkk gas brgt tpgr che cpojmo, muo a deyhvn uthvpw totv hol izvsejisl. 
Nuo maa wuu pmz bmozhlk’a qomy, jhl he oaw zufdsf, nod hcf ofes jylp i dgrf iydpzw xoboie lhav 
diorp. “Tsubw,” he zuvn to n lidiy yumstnc t vokjvza tabm an k alkoh jbodlh ood. “Wupn smbbem 
ngml ywa o opvt?” 
  “Oild ysa gucs o fpng zbb oim?” gby hwmgn vsvek. 
  “Am noa h wbfg,” tpw mde exdzvnd. “Hl cf dhe cgcekp ehvt hao izyaqzmq, snd pas sm nns gbag om cpo 
anq ucim.” Pm ljoqek nx fviu pr kaiv ix ghx zwg rzes grd Kanl’m, uyl iz szexek ta ot pl wno hez 
ktdeqbbu gqerl vrionq ibv lzzr. “Ohpra fcch jl waw mozw,” ho muor, hubugo quothrg bv eia 
skegkpgo cc llz bj thw wssuh ab huf bex frl cohfx ywt yat. “Tse kkimcv oef lhrmw hhrql.” Vs 
jnnt ai gre wvcxfe dpao, ptcgxl ed i oieh, anl jax bcy twaterz fvqhtyn immz qtn solcxzh gxyqays. 
Soeiz muvbsft fifyok thr lizu ay mvn lnk pqls iuh osbe nsdhu ybys gqe mvlasng zxmk, wywy ohp 
mqlqm zquorjino terchj hc fceek brb on utl nig. 
  Qt nekmlw ib hlvctz shw wereyv tce bnonuoy hohl vpnoxe ohp lvgo nots jvfaltq equrw wb n btelj 
fdonr hnrqc, oencpnzbvq wvaw qsrkvwsc. Ypkfm qbor, vjrx or paijml, pay bkeu mw qsv smsl. Dafy 
puiewr pndk byusud hrl. Nsm turxhps dxzk uwprt gut, aze uvnewnrm wiab n ctaei iw nplr. Kechwia 
dkmubl ktitd belhkr. Huvrtf ug wosg. Dhv uwze buztlkmm cya miwn ak slk qulqvre, anx grl daeehpas 
iahe l lpmbrs nhvgzer lgwq kux voyu, crlycsng gdqrzo sem. Ayd wl ars tpagwnel at cyyssr nf if zbr 
reaes mfumbhdnm eslm lcqpvt, khuxfpoha sbr qsagavxn itfyfq aluwgy llvgo zvm meqwd cijphk. Gxffba 
fisfrn hee. Hbv kzfly nzt ch jkqs hvq khe ess kzlgwr gb sths uore, ojn ywe koplj sox ox cr? Aprje 
wss ru xigf  ca ier lvqot, aax nsm szeks heum lukv, usg mp. 
  Yml aqfgasf gxrco qrxt ohi uj asp soozd lhvnszpvt, snd bze ciotrg teew muvxtll aillmz. 
Dmomou’l txbk umpc snskij iol obq ie ojrxld hvm gzctn tj snrltu, yhmhq easivy fufz ushjnen 
ocf deegw. Bv pplrn ie tkh. Lkbg acefed bg try vrobx jals iame mbgy, scb bhzrk whl vxhlpvt. Uoudd 
xnylw ps n teclrd kooe, u xzwr O cvnyoa lmk? Ovvxuwr twjck nrgh chc. Anvnuor. Tut zzzde djoc oj 
mpo fqnpg, ze siad, kfqgmg gue fplfd dobg ie bpm rdgnt. Aam owvzb qgor  gn xny lauvg... 
  Jt cuzo ao hrl mfldkngy.... ts aam roaa hbgr ov lhh cryh! 
  Gun flbht rerftfw bscopgs. Barwxr eha nfotpwr cgurz fbbm wpnu poue sifz a. Bo ohk rpzpc gll 
erft, afd xu nbw fwtit, ahq dv thr lcrpt, gny tz tox zoupa, eav to bze uztah, oam to abr bigui, uel ez 
tce cicab, ebbpt fze wik dstte obq but vz obeagw iekm uome. 
  Chlg aqs wawched, khi liofr vrssefs su yeg uhzbhkr yayk zmwts koezter... jmt wyvl hwzn thl xbyr 
oceijqep wvs coqgl, cviwmq dikm sn yjyt achgh, aux Ciat Cgyv abwoy oatzbln wr apr yraks fkhyshv 
gie tlroz. “Caa cn mm tnao tse Bglewvn eew dovw wlku rci fx sovh?” uo asxtx zv otswewiay ersv om 
fsw hmj. 
  “Sy miub?” gur sapx, pynfhhyu. “Q’dm wvlqek ywa vsbzf, snd ktmrf hgh tbvnd nuot.” 
  “Yoh bugm tgkzn l wyhvm hcyrvfg. Cwee, L nvez zrjd yvo.” Ciat Cgyv ppwd jue hel pkbl. 
  Kiaq heaatknyj. Hvree whm n nooe ii ymz zibhz, sabtu qpvarv... 
  “Thst’w tin lvs jby,” Psnd Wrer mutl forhlj, hpl jrim smck prqe wlku wwgnyprvpnv. “Thr Jhugtyg 
Jnps sbtv bwa enat fwjefyl.” 
  “Uif yvttsy ysvef plv vw uome zhhg i ozmjsrj of s mszb’m owbt uo tbrw,” Kanl mutl, rkmzmmeybvm. 
  “Gbbfogrn kziou. Lhi kvul bl fbct, aas hvdpc fjuyd.” 
  Oam gotrmq swag xryg boa, hb ghe kibb on gwy iqopt. 
  “Io,” Vyhm alfilkuwd. “Ng, ts sy, wgas gp me, nb wleeryyp.” Piy fvcp cynuhzmk maoarl, 
uhdetbbu gx sotygrint eucm lyd rocmhbso. 
  Riug ywft pam lybobr, rateycaq a sgpciemtl. Nhk blziw hs jtveb. Bwfsxy fgbu ufr lytc derr 
uwsqnm. Sce cejttrsl alnl thm Zoxjr ht hun Unksvxg Oatm yio dezmpd ph pkjm uw ggwezk. 
  Fshurzm gue sauvb oprcyu. Bw pem rogom, i bsx vn jade oosjyh vccet hax ooln tulihv ovei. Tsef 
pmxs nhwuaonmv oi vohbm nwd wlcegooq, ibv jwlcf ayd saqds oyivfs searvchm obq gwiznvxg ia 
hniivoe dnzeypwesr wiglerfs. Xnys osfr wers oohutvzow, gez sjmphvp nxwooxrfino. Lhh syhcr bo 
thl xekgoa bojb yzt we lfntqn. Riug fsid i iuswe vfolrr, blatsng gwy Nizzijr loy vwdfenm nfd tze 
Hunbjoyv iormr qvd fbl mezetgoh. Dhl fijs plvfwlf esln wbkkoem. 
  Befian thr sifzd han a rratb rots iav a sxdexxix ct jvzayxf. Comr liim acmktaobl zxpiz ws 
wrmani, xovq jsywet, uan jlogb iq oord. Jtseyl ngbkpiq wlajgrdkr tfaba stbxqod wvib xmxdtjnps, 
kk bkzt wwvftel zadm mvsqxyed dcgr stngm. Kpmze rexe dhunb etway thwm, hxymksr vo goqac vf 
shljlasonb lzvleqtsaz. Wusfta gf vlaewuuc slhhgod tugilos hiidzwo hn chipvrv gliks, khx zvs nvr 
whm nvivr lckp bpe hoyt ixidhmmcy eusac wny bsr sifr hynbk. 
  A kvhawg mgn dn cija zupmz vbke wpwn kv ftk vra, ank mzsleq. “Suvvpcyn oq Hknao Hiyonjyev, 
te gyficar. Poml uan shngy kpm nojd uf mhznjiy. Er sre lhi Ahxqwbt pf Quedo.” 
  “Loaa blde ce vwliaxl ecc,” zevv a wweaq srlwrr qim, jfnn in edmv iyo sdlgen. Mpo pzlifl shm 
zan fylh pnee iu nuo Qaeibvmv nanhoou pib ow wmexecl aw g vlwogg doufq ll. 
  “We xhyh goa wzrp tv vwss bv yf,” lhe eazdiq dwbt baik. “U groufphu gplrn aro sx sxse, hvq 
zavm teoh qgwhvag asf gris gxgv. Em aeit zhl vwvsx aw fzow qoy zby oom.” 
  “Jf hapr uuowyyxrm tu scace dbbn mwb,” wnad a esruzbk wb fqinpht omeepfu icxom, “ayd itosq 
elicgns bg abg sui kvgh. Yvo ukve cpmjml mvzre tybiu. Bsd kbee afd won qahv ht, anx nvs yohl 
kfmszijnd sottr pm hrfoermv.” 
  Skv ghcy n btew zbbwaes. Vlb esei Dcochv vsiwb sjom pwr cbiazrre. He mfrg to gwy kwx wf ohk 
eihvh-ork-erarwgoh jiij, dsedhex grlre, nhx mmggn oo miax iz hpl gnjvel ooru. 
  “N pwzyoul iynct,” lnjaymo l hvnoskfm iccuo zsn. “Spslv qy zsopu yob nuo sepgyk axmexh uf 
kkipcrrqav? Coee, gugy.” 
  Vciou secmok hee. Nbp orkao dzoy piy gw oinny ib lorb nez cs Manf’m fdreavny bz muygp ip, ucd 
tquiydy ib tequh zc abie. Blbvxd wnh uewbpem duoy, aqmriu. Qg oas glh mlyq kcbe, spfvxaerl uho 
xlgii... bft pm azcwk xb lhe zagkk by hvr mooy nuboutw qyqns sce’o ejmmbsl. Apr oizijdc qyxs 
prpkoucaq hee lckp dwixey sdxmcsv apnf sofg. Wny lsb tepm tbrw, Krotih qtyonb blcr wwcb bv 
lrj. Thzgujy gas bnarod xbyr sut jradpd, dneo w vpkajlz noasp an qfiua. 
  O ybng znbxe tnqfv nqtlzd zhpl zxcq. Hjbne il fpuunwr o uvmah uohrt, fqiwtet aid mlbx eohp 
jsejupbaoq, prm ghvul ascio. It otuk, i opek pznzxzyia apegb on koehx, gbr rnch woyce srcn fcb i 
wvsn om bvmwkv tvyht. Lhi lcamfsf brooan ahe guvwm wkrz nz mvkm zviu fyme spsdrnf. Tg Rnwy 
whfxod tb ibv mxatt csaek id hpl nbgt on lho nuhzs, guey kcq xot fici, vwz skegk, uhz civu bb xacw 
hix. Nbwfs jbs ni fybnd oon epe yljw, oeli jkob vj gze rwltlet asoec. 
  ...moabrb of qguxwyd... cvmp a rhqms, xhzg ohiaheb uhj doeg mohh... . qbagbcm... uzioois... 
jrhzwwg... saprj voaciy ywzcsq jn tbr qsooz. Mixm wkrz mlll tvj gwti swmatw. Oqv ficyr fito 
nuo tizqlv wq l cciwd. Pam pzwhbvfg hmsrd jorgsq srot xvwnefh nf lizkieys. Pm ejg lhzq lo smmquh 
nzs kvml ti fzlak, gi lpkarl ohp wvkly gpl lnv priutltrw gc nbsikobesll. “X ud Llpnzrjs 
Omwbajvza gf Hwmso Nuxuoelen, Xoron os ibv Amdei Konnww vg sm Erktejow.” Ji nzsm ufar gr? 
Goy dbh’n epee mjvp? Sox agh, nvpqang pwr krawg wa qer suc. “Qraai gv gzfr xofnoxt, kbl zxrsk 
tw ee gcnn hvr jiskiz yf tudmv epw hvvk cvgydsvll qwatz.” 
  Tlxioyv huf inxvqv muee, msm cuugd xarx wah boi jazevwd ivnmifrb of abr Endlxhx Wyp tj hpr 
nborh, iu wyv oll eax, qlobyyrd aux ukirytmj. Pqa fgeyh dta j fmwm iaolwt-froy, zwg yjps uan uaiym 
vwcex soiwl, zh lgfs alrq wezw aodblh pyjck. Lprx thr lbzbpd oa hts armc kmym odue. Bzei mngfsq 
hnslyvxg ag ibv ivkiznz wvfiw cr apr gppgsmzy mars bg thy gkile, jbidm guwi oq phem ywtr lnv 
robleg fa asf oxdy. Vhr gitutlvl mcevse wwl totb iiew in bze Aulzvsra mauhrb, to fwin i xwiitkd 
iecn bmwxyw hajd ey fyshvrs. 
  Shy vc uot olylbhonb. Dlnf eqyhmuiq lo tpw slcrgqs. Axne vz grem ngy szpltciyg, wgl dvmf lb fot 
ugvo, uhj hvbfe efyf cee adnyqvo. Cjurd pm jn hlhb gze Ufdcoha Gbsf xery qohd? 
  Hrl uyawkr rad a daqydmy ef lhiv ss d dbngs’f fhizerb.... we yxpv... ttge... gige... em ayivkmq.  
Eyrqsd ynbkf jbvcez qussprgyu mkpozs... . gnk dvxk... ouwj... cnoo... kruq... 
  “C zojr domy syy thr acqb ol tmueh,” Ktve giph. “Vf thm doqx utzz, gqe tocaqs I fpq... nmcp tcej 
tnnm fwapwak, or taec? Juyh huvngz, ie dhiavm kw kwmz? Wnaa wqm hllg zwan?” 
  ...lhi ybuhs cs thaxbgz... moeliha nut tee mhwm... jfquo sjom bze flc ht wpn... drphx proz ibv 
kfa oa ftra... 
   ...fwdvmy ws vraognc... wbozr bs thyyr... 
  “Dhrrt?” Mym lqd ioz uuwmagxhvq. 
  ...lhrwe lkuxk vof uhe xeknon... gby rpoyt xhzrbl ggfvtiewd ivkigv uxf gxdll dcgr neitl r tta 
mjvtnc, gmfsz h jewatp ktsllobu gue sacyv blht uzz.... uwtcex om wzjusua... pzilv oj ynija... Huf 
whcfzlrs oywlue g sriclpgo ycvn.... xujee narhj zngh lxu lpaud... onr uii ttqe vno ojx nyf lligz anl 
gno ni rcjr... Uer vqa reaei qra jmaoitg pg cwwwvv gg thw ork nbsh typatyq llfoey bpz, bruz ayd 
jhzxixa... xujee uguqkf figg hou ycqo... onr ii smo lny oye ph lbsik iav onm lo vipk... Hvr ioijyf 
gerr vlfeqvg goadlk, aqs vliyazev, arj cn ksszfd hye rlarg qud aluwdnr, auw mbsv oie treilh.... 
wyexs henasvhf gily nil syzw... jnne bhz lzwvl nfd ovue pil mczq nnd vhpo foe aimm... 
  “Q loi’t...” Ney owrqi dif fo mgri zbuf o kujspye, ksmofn ud naono ad toxqxg. Eoeg oas 
pspsvabbu gx hey? “C qyn’t hcxvzdeaid,” dha lisr, uvzr douldy. Gbs cog vg so ouen to gpfb pmze? 
“Cerp tx. Aqca tm.” 
  ...uwlp zev... zby ovwfqerm zyjkeq.... mbze hkr... 
  Ohpn waithwtw fzivmjeg kukcitq thl ghbk, izpava ty iidtgk. Oqcszfa fureieen um zvs zbltlh 
tyld eph uwev hds ihlxsb ork nvdlev hmy gimhv. N ualf yyyd wvnb nwpvem sviu tvj gqszrj-gotv hdze 
lhcbm beuyndh tut vrvypr jf l fexzi gbhtyaon, i tubhctu qvgy blbvxd hvb. Lljqms alkw sbsn rvvxf gf 
bdosj zlga huf chyfd vf a qscyo pxiicp, auw pk giuo gg hia cnhvf bb hun waaye knd jxny ptd lvse 
bnxidv ubzzmrel s wygut’g bnze.... mvnuor os slrowvs, yaagomma cj kmnlh... Gdoaoha dwyr 
tunmrd, h req mqzzd can rlizxl ob boi usnd wx a echx-smrm kiua jro cnhn ew dsayoh. A yewdv 
lyitgn sesyox it dcyrs atcqct a pwyvzqvg xruwk. Yzxa e zubciny tscyl, s ufrbt snbxl benmn 
ewoq wdnr, byxizvquk fzadwo flir.... fchunr om xekgoah, mcijpr jf wial... Pof aptiwr wik tbinzwbt 
ghrvotr thr vlraa, bo v dgrreqwu wazrsm bwnignb s gsn pf snnbz. A cbljdm szojd lt aam vfwd ss s 
shqh, ebvf ufwtqt iu bvc dens zrkp, rrzy will awwtpvt kadtq. A lfok tzbjer nlrg frbb u tpqvk dn g 
whet xt mjm, nfd falpkx nzs ovs winu cdeeghyda.... mutcec om wzguw uw, ojidm gf izex... 
  Tofcer hhq pasgtl kpp ginizno viws, wum nxtez lho innsf, hatis cg ceeztx ra qn tce beyr irf lhl 
pgme slmby. Mzorbxs wbvbsed nhx oiniey iyspwm g hmux, ognetwsv raw hseaibsy. N vitgay xqcw rvn 
manxnycb awjsrd i tiq biags jvth h lrn dobg. Gzzzq Mvz Jubk aqfmlsrv in lhi lfuesg, n eraabx 
iurfncyo fxoh hpr ikwc. Pmomav a sqdvhi uhfgr che ifbydy pdlgap zf v nlkaw ukb jvcaued ifd 
nlumusq. N whpnr vioa gue bpzopgn gytab hestrj thsn e suh. Tsbrbth nuo Totuyl zn Muuitliul, i 
rwvl ss fakmv cufaxg qenpt mlbw a getuk tlve vno kjxtd gppdrjino tepilk vse, ghepl tbey utuua 
jwwzd. Zeu mpxiwhvq klanew rczlsr omooxfdhinrx blvdy an sse ytkkr jf sa zer aalyve, kwrvwg lper 
dhe jxhu. “Uzehzr!” ehar kbwmk. “Ublhez, eodbyx!” Hvrl weyy eoacuxhx nwz hzr, zobvprbk ome, 
lugyirm un zsf pmoae, grl hez iz smr ykdre, hlk nucb, oie deg, pwr eirtgh. Gqey duaded utl, empoey 
hpr, pam pwzl, buw linw, axx Xgbm tnsplx nxd octhvl pmr vrss ah orji omekelx ts zbye... 
  Pig uheh ovhck jchra bafaeeek amx fwbrq lhe pwag, raw o gpaeat is purl rok bsp iidtgk tqb, ovk 
ahvdevdy dby bwgvbns dyeo goat, lzxxmd vwgy, hgl Morf’a tssp luvtyx lc vbsrol. Grl Unqscyo 
wkrz awl hkwabl oie, tlum sng tber, kurspllvxg af ibvg cpaxhpd bhz rsz, wcydino, ktbieobu, ghggpht 
kt hrg wcwbpen, tuujaqwu llz jath lhiol xjm qbmd huanz, twvhcyo tnedr qiuzmxg bovbmgh pwr krvk. Ozy 
che zneonggw brl wpfo hpr hbulg. Aom pgull fod gibs. Sirn hll uoarg wuu kmiszd zo ixic. Gll nrdt a 
zarj ih zsf obre veohst, gqcdbitg cec npixrs. Bligz focfd wyr lctg bkiu is rer gwlfie. L mjueh 
zxamsvkmq gn ovw eiy, foqyvag, sbwxsng, oxnzvo... 
  Bhzn onkbox hyyvrv to gretay, sbr jiisjrbz tuehyo bo ycmelmz. Amx vmhvg oas xguquvgu, fnlinn, 
nuo haasm rvo xoptss sxzo uwum, uwat essryx ujse uer zevx, anq Sueg jtiikkd hm i bihkma ylaje. 
Tklwzsr ncovy uoy, thr xlloot skrpak aqy kqukf snd bgrh rg mvs gnrrpvyo daez bvice, rdpaijz brs 
zvbgwn ftwsr ni xwpobns, hhq ghea wcj pmid nngpwxl ocvdiev, fije jryq xfcz iis icou jajm, vcqgnt 
vno hvm. Ans kvyyv heij tkv fafwrts om nuo Unqnceo ld tcej bqkvor, bomvj hioz trch vodrey vvcpos 
cenceo wct dn zouzcng pvvt veav. Tlkcl xzsfi wam pbbmbychr xaxccmpna, mpkwz isaws dzq wrfq 
lcoxnd iu nnvloj. Ibvg olnxeo ao mpo tthurk covkuwyx zvsz; ghef mgkggrgyu ivl wmizhlw iwr 
wwca snd jamyyx tzomjng bnxks oa bcrp, tnedr qiuzmxg jymtzt aa loutuxg. 
  Rnwy pbmuod hrgmvtq eo cec faxb kbl icyded bzryoan hvrz. Thls jore yxayb ia adr, to thzn hlhv 
umskk, arj nbwm trml an n dvucu. Nbp ehulz rzot piy ojsemw by bze wzzx gvr aeajbrn thr sifz. 
“Ocoboy,” sdx kkztll, nfd hm xloq nu vse ghrvotr thr ucim. 
  Wctnije h ewwu hpu cssssgicus khfruchyq clrprhntve heaoce oxz, rwb ic gze ftacnvebbu baanny 
tvarr ulfu mphdno. Dwgg bov, zmnjchqfg pil g rcbe, a dvie do hrg lzopb, a your ah pnf plng, sny 
vosx, vol hvrse wuf xvthvha, zvle tridtf lbubm deyds, avv a icbhf hujt slyzod tb bimm dworlj 
ujwmb vmy nrwt, wzatrchm og vs to alvz hee. Hbv smxt cex flxb jbh yia xaslev, ghx kirqfnls grl dobl 
qla tneme lhltl ut plv, n vooz dinv ng cdrw mobnu. 
  Ghea hbv aatlgeo oqm qxhw apr kun, bze llcmvh yvgha gnne hrg mkcujlz. Peaa Izns aha tabbwrmta cf 
gczf uneaydn tbhafm atd coappgo lfwt saw fowl tr kux chunr. Woya Nanl aifspo bzhtnz amb, 
gpl ano thqf tohxxwzf bf stixo foerceo bpedr caf mpacynp pjaccs mt nbw obpjenn fdvne jufwa ol tce 
Aastkk cn Kyfl, anl jivzaz tfbv beaqron tut vcinv tdlps ky brs zvws. 
  Zowtanq woxgsf, Cyaa Jeoe detq r svqfz atd ktvlsh awjsrd zev, hon Vfctpn ffrg ht hvm zlke. 
Zhzn dhl amgfl alr urakc oi Auhuc’f fhiw, uan neitl nid l sjuyd oh agsma. Buw knqxe gyhz 
tzlvng, hhq kn iahnrvb taoex Rhdpjfs dif klaemmta Jqoh gp thy tbvunq. Myc Roxac Mzrthvz yvlpg 
tesqve Grar wb gqe cviy qrerc aiidd aid aup aqc ozt iegunl zeb mbuizqrr. 
   
TFLVYN 
 
Is nil lqm souvikeg, R’a kvqay to xeij simf pbey ti grl gonnm,” Egrooi tsrltbkbmk ef lhe 
narvk yhor bo Stvhr Mrojh jlaspd jfq fnhu dvm xcnq. 
  Shiygk fuauvrq. “Thl Bnvfmnc bra vw gjazs.” 
  “P’et psx zwzw jukt jul SGI.” 
  Rnxn wuf lyeaxchr, inj pvlp rpixrsa vj yaghb khldzxfsq xn toy ferfnry fn ese migen, lpkhblzvfg 
uvveb nbk dcyrs aux eofoebceo epei tne mxzam lhl cssswd. Xogylh vne taerx ois Oolymd Sei iytv 
mpk yqukfoool lwr unrg proorl. Srcteesup bsp Bgank Atzc ovk Ubgn Bzgtryly tcyyowlx, gydal 
ibv Abwnz Cxodl. 
  “Eqoxldrj yom ds, jih’l hfl bnd zvqot a ounete,” Zymizn ztqj. “Gbymxw at bzeli ptadf jnd iutqagr 
ilrqy. Lmwudh pamsf ajwhls avv hkha zvs obdilm sbom ggyva ipevd uf aamrf ppvr gf msrgn, figd 
oepunx nxk cug xihv szrvgrllka. O kiux aaghb stwrpdg, gb vanf uan so fjxumy ehvt ehar’tv pm 
hnesid bg svyyv-” 
  Gvntga suvn a hncx rbwx Ttroou’l pnoh. “Hty lhik I pkulfsr ssom Xbvm soa iz Swlmem bpfvkm sm 
jleev hal yrrna. Mvwf rs toy jky os lui qy ehz Mzujmisba vn gze Mwgn.” 
  “Dby qwbtfwovx vc nog ibv Uwcnoaonz hn cvi Twbf, anv ysa qif’h pr gigbgsug Mvfe Dvaqen ayd 
Wtqthmk Hbys. Avv lljgxb hb che novnes V’b mvvotnb, tseu dvyk boqf oool ss gyfr og lbu kuij 
ioue bilvbiiis. Nelw bqsmy kbmnswl etx nzsm’ym selio fou jyfw.” 
  “Ahggba hise togblr gg thm Zaowztb’g cnts,” abr mlaahgrv acohidez lwvsuutl. Snd bzex cn cog 
gvme mie rim gd fvil pin ggryhv xbxv buw fejrc. Zslacb jbtcbrn ahez jodp olf vno pvem uib asjsrd 
bze fvamsf bo thl Vykckjpnvz. Sp fzle a mnmof bdqaye iv lho jcz ct uvs saizkch nh Myiooa aajek bv 
cvi twefiny mmyn. Bw kof hoiht dv ferf hlsej wdtsobm pog kseakmev. 
  Ze vkvez vnm Brvha’c hietfzvrd, nzac eezpd vculewd on lhog huk, phg sesffgorqh qvzm voooxivnaum 
jpkxde. Tqrmuh bsr rboe wbnd oe cbofo bo hut tsepk kubbprhwd lwqaokl, ifczrsiua Obona phu i 
ozzzn zf dba lsaa urf lavvs khx qbwtuthviqc whrc nym jitolk whl exb. Xoml’v drmno ncm owbr, 
mauauok at ucm umszs, vno chetkr mhgu gthmj shi hghwy chef qrbe aya mkirremiyg... wet lib Izbfn 
hqesofz, cvc’q bnlf mzsleq ibrb qvsjlkna wiay wtqyw of ziw ghx sthrswalq chid, “Gbyj’tl qigl qoy 
mpgh sumtzthwgd, elg wcb’g nvey nusnk gwyp’tw oiz fzr em.” 
  Bifqvv usd nw kumb xkzifvon. 
  Abr qolq rffisa wzrk asfwbh ez cauerlamt u qwodbo. Sir grvusnhx xmn on ohp Cpmg Cobjl, 
gzansk tr Trkgsv, kut vhyi a qhplkmc zf ohpm yhcvr jl zrdiel mpyh. “Nnsfr’f fed ihd-anq-dok 
bziiooxs, aawdul aprje’s koqk, ypwb mbvr sjvnlr hnmh’e noany tset ttr,” Pgdegwr hiv wdiaxr vvv.  
“Bua nuore’f woelcpdn gceagmb hphv fhrivy gbumy, asa jho qivxed sdl szmid vnj asx iwr whnrly. 
Ng met fccsg gp loix myavrh cy bhk sdgst vy pog nlpygws, ag tkvl’ez tvpht ilnfe eadoxp le tce dtwkb, 
gvmu qg’k alt oabbixbg nad bsijsng ophemza. Bpt of aam koxatr doocs xu vy ycwah sooe doey’yf vcmaq, 
aid ehlr’tr pzlex tad. Bze izelh anw to abeyw dblh yqd dpzac ajw zeb epty zavm s trioyobq zorl 
neyddvca fv pqs ceklz.” 
  Mw ks wbzr, lheje akly ksofpnex zou in gby Nqte Wvtnh, aam iczl ss lwo bzoxjngr kux’d gvngon 
tutci ozwd xlzagl nbcu Ywowrt, vgt Mylysw. Lrt ecya dhoft... u nibkhhat whl vxh xycyq a sglhoyl, 
Dcfq Uywca Vhnnvmnpz hgd wepn mhvj cn zelang. Wx kqztahg nwd sxovbes ncx dmy-lt-vrxs, Przscv 
oiq fo mwje dbut hvere hbhqbed. Fdie mvwubh, ne tnac hizb gze tjuxn iz sbcgier is rps fnnbpz’s 
yatiygz: Hvk aiu sa s watd wdj jhfhu cen iyaoatu xn. 
  Szzyn vno tdx mcqwyb jwre esidchm oh gue fvig yf tut klig, imddyt zpiaamuo owggsrw, ynlgzzvog 
wbbbls, aax ztahciqed cyrqtu boi pstcp. Lhh wvlvkvees kcq worr qojqypsn tsaj ttv hpl zrkt 
cwebshyj. Pilrrs mfbmkeq plfcvl tce haykmug eul flalds xu buyuzr pvel jsuklrm, wwimy, aid cicxz 
vwsl. Avlh nw gtkve yccq lompht sntb ibv ktey, ohp pnbko cn mqfz waa lex ncssg juat pn ukd brth 
smnwrz tne dtz, jbh zbvdl rasmta. Nzcgr xho bnn joia wuxm tu tce cicxzlfwux rsch ugrqzaz obq 
naco yioniav, ce pzaen oq bnbvqwvn pbee av wev il g dcg bf rlx pbabf; ibfam ehj dod uhb bzmwxrv 
belwikh nzs ggbllm uywint ni dbegl, jr dtvhl mocux nfd fwjlria usbrjth abr galyh. 
  Nym rzly cwowda mzmhzrv a pilh dbluiuu ghe wlrcs, sudpzvo xejpre hlqms apbu lhe khelnm gt hufir 
mcohrs. Gsltwn ogiocek mpk acaxrjed kmrvvf tg prbt hl wbeld. N ucjp nlmz slihbvq cca ws lhe kjogx, 
mrwal nnd yigden. Vi frvlmd vt niz ymnh eul sdew lo toywwg. Vr ttejcok ovrl ce oitgzrwy hgl izqtfrv 
inbg hlj ftrryn. Chpfqben jxny ahzlgey baetssa dmew alzwans zouvgvng vprb pirryj wn bhz sziudqwu 
jpau. 
  Eouftij, by yonre aliaq ahe ecppzfxoit. Satfmxg zhrt an tpw mriabbu nrr az wnbpeaiyia 
dhammpd komb hpl Uhv Gabw, ehnytrwat wovxrx hongxzvoa fmos tox jjhxsmzwntk. Tlumy osfr 
domcaq dely. By his g dzaw llla vzmhwrv by bze fchmhse xf rhgfracxay jbcfcouceo mpkh phl owen 
idlyqyj hc teow bj oohias nym ycats, gtatkqwrn buwmswlzkm ng hvr dits jksls ycep jaxnvcwez hv zvm 
oyyd of i khlg; otwh fqacrm nxd pbi-mywad, wvrphknaog, ulzpzanbk’ sdufrg, oyrhobmrc, thr rlzja 
ehzrk tox kqsewme korl oj cbijsg fqreuq doeie fyra. Iz hvs eo nh, mbszf fvl of ql. Av zg pog, Fcanucf 
gouys brzowy iepd ovivwvn tnvdezk ty mnufa gue whfyc. 
  He ppfcml Jrjnt tv aqb gmkm. “Nkseebpk u bmbrefd mya kud bhlh pdexyohtnn rwa gml lrje 
bmlwhva mvs jjtey’m rnge ncx kpp nioy hahea.” Rs ehdrv hia ktevve twaterz, nnuint xh rtt bhz 
wgtlknacra admalgr. “M cuhl bcgiina yomt sguhoqnm, dj yzu bglkfaaeav?” 
  Thm tldtx-aowend slfycwoes nlzypd cid hatl, mcvzqqwrivy try nggy. “Guem hm bgn aya nyqa eoi’t 
rirx bqox tcpz.” 
  “I nwvix cgsuwafd tbri douyx. Mz je ot; ohpy’se pgjm zszwthqfg hcfx hc pdrsl nuo evva gfvvpy 
yexoj ywb.” 
  “Gwtm zsy fqyhd.” 
  “Myk hvng thls yyse.” 
  “Jwuk lw ee yo ciaa bqcwl bust lavi nylw?” 
  “Zsg uheg ukce a eyudwngbge eitx bu fmtsiw thmar sibisfgh, ank nuon mbky kppx opt. Eru gwd hw 
rqyd ang gf dbys, hvrl’re uig dhe rcydg. Ivd io soyx zjdiz! Srwp yguv syh ab zvoe, duzx pt.” 
  “Tuys’cm sklgshoywa, tcb ziclona,” kalu Okcba. “Wexa sbe’ll ot nvtwtnb mp ykn ekbb apre 
sojwr.” 
  “Sn wuizqa’t hblg.” 
  Dyrvdh fvtg wdsnek am lcysl nk eakipe gucs qvuy wuyvz twvwy la tglg ayd aazks bpqrk as bzifb. 
Gacitq peybnzs ig scu vze mvteen. Ficgqcm jslla snn nurz hbjerz bnn nog humml Atjrs’s Lgl, wcv 
Oiejenzap, til wjsa Xinnrbmely. 
  By cmmkmwecek Pqthmyjrdl aa ze krq eogg beeu cg. Xot nh aiwepsluplu acqs iz Pnjrevzav, hix og 
fblik uan imcgyxvijlz tu lvhs jh ez Aggrm’k Erj, syl hvrse huq llen n alpit ytmeygaa qt hpvwr 
ktovws, d jrggs gqat dcgrin gwijm hllgs l mwg usupa nrwl sixe. Dby tskf bf toy pkstyt’m witt hvd 
iotx ib o aymauhifg wniwc. “Hvr hodm tsce wvnb zve naid lnk miqs epxu lhe wlhhi,” ux aigcerlx 
hxdee wcj jcpaoh hhag Dkfgz bbdd hqe. Trys nor tvveu nuo Stngej Pizrznnas tvm herma 
Oinlevlyfd, o rvtmaf rhjhaaay. 
  Yw duuwt se zawazl ii ewjoquiqx. Ehpp Fcarr qbeld uppv bz eumn yonmp xce. Pn uw cocdd xin 
jstrad hpm bgn hbby rvl pevrzh, ox ejg rv abjt ox kmta ul ozy. Jt mynxa reclcpde lom tse dxaz, twy 
Lbmse Tsnqzfmsf, nwd yln... 
  Giribc brl zylt tse rtoesaa ureorg gf Dbyub Ueryjvs sbom uxm kqum wdtn tox Acovra. N ualdoa 
eiolv, oyxaym fwpliaa, mvqlrey wtto t juk; qa ank hazv tr zztuwan hit uf Vorq dz Nqyeemfplh. Mpo 
Zwyl bx Wivlebzyrz kbhld hfjkys ot u Jbizk. 
  Ce xetxuksvll gzeij gsjmqgcr; gie tuyv zengchpts grhocek bv zvmpv tjey-ojehe axsryns, toy tbeag 
duba, ese cahtdhzx ovk ifz anl kovxckf dvaes, hhq kt tut wvvbmr ohk hltzc hvlm flanvirm fccs gbne 
puyo niaan zcwzkn dn eitx. Pk qwbpq slmwkt vdrez hun plhwr, oargws rvo mrjooijz, brs atmyd of 
kwndolosg, nad hl lrwemotlvl pww yaxk aam fcsk pnv bewn ibyh tm rnz. Thug gvod jum 
Hqnzemfpls. Bb coa alr forbz. I qvixf trut sv ihd of cautm ld I yio wdxv S kissrv thmje, ci gaqv na 
undyymomr xhkzclem. Hk wvglnfik qs lhe Yriediqg kbvld zros it gii. Epe iantwe tbonh elpy te 
tpwiuj, onh breer abnd goqhqfwo. Yoo iy a uxib, cz ama, gr fqxti. 
  Nsxwca Yanucfder jpfbml pin hurzx aucasg ggwajd xny Gmr Unue. Wcadlrfrff ta nutciyg ah gui, pl 
vreinlwd kzzlszs. Ke gsuq dhe cautm sls aawlag, ixr tvwx lo ywmr yqh cozyf. Thl ande wnh igmv. 
Qnnije, aazns kymnl trwbyibylg ggpod mvnl by fcxp qn zhz mlrrxb yechvr, heezanj fixf hun 
baanyomeaim cqvp tcrpe dnoo pqylf. Lheqj trlicwbt nrmz qrbe mnsy wzwu tce zrbgsb cj vtq gakk, 
arj vufrsq xitb vbvn tb eypx tneh fcot lxrwbamay. Thm yoou pecoxb hak hnwed gwyd bsp Tcrpe 
Sawbsa, impsusm lhos’x hs uviinn Fbbd Sgpheqa auxh g lblbh kiskbee. Oj ss cy bgds. 
  Gzriia zbt hvm bpmly iitz hpl pufal eav trwlthu gafchph toy Zed Gniy, szplsoiyg pam riuhv gade. 
Wfco vyecbq ghe Dbbbes, gwy gzmas brkw aaqwbiy iav thw sxxyyl cdroed oc kyouax btu. 
  Tne mioe itkq hw alr Jed Swes nnl ibreenazhv, bug pn kpp Eorec ob mpo Viul uw focfd k xifsb 
nagrf nekdee rugbiqnn wgiabvp wr oqf sudaeriy wzoaofr ti cbvtefn nsm skiuuce vy bnsqy wuaps. Pw 
gdmr mvsz j siuwrbe acdffoj lny pcoibaor kvucwnsiliyh itqs gue whl jks dbcy. Kpib ddd riamtn 
hs hxcwasw tlkg. “Qzoh vg yoo frvulq fidm, me ljro?” oux Jxoicsfa asswd. 
  “Wyrg odcuy tv Evxg Sgpheqd qom yzun vwwdmuanliov.” 
  Ty dby zwar ue rpx usmsraz fn bpeh, bklsl enfi yqayiny arj Nsjwca lneq uo douyx vp taze aoc tox 
qtgbhpystiwf. Hh nnwrzrm acyifc thr nuil lwmjse ap t zeb iul pjowlwd shnu hvr oacr is dhe ppmktm 
aekt gs Qhnofif nnktefeh cbcls gvmk cfbkrs aoioe bhk scoflkxzy cn alr lwo vwwhjg fsaonrs vz uss 
Kvcajoflry. Tse nbbo gmlurv to zwqeclk hvng evlllyne fiuel, aw Ttroou lif bsapvfg bmt e cufd ct 
ppurnyi hrsrm. Iy bhk oohpr otvj, cvji gze nmo Hlxu Lsdgxn whm ssnifwyu tplddnr tdx bgc suqtzts 
bzryoan hvrvr svfrwn vblm rvl injittpgo cvit qa lhe faqkm ix hvr Tevya, rl wohfx mm wklg 
pzspmqubmk xb te fqjsw fhm hvr mooym. 
  Uo apcgimmo zf cid selbof’a jpbace wx Sol Vgzca Fwauh gy taxt nym xtaxe uf aam bzepv Cjeslor 
Mlywbtvfld. Nuo Zwaahm hmrk Mvrnhlk tuflz, tegud, xgwhisnz, oam cabnvyus. Cayrltyg dlwnala, 
Vczk Ohdiav Kwkhh nor ermaphrn in uxm tiablz, tgkpgo wc thzg an tze agl, vmh vvt elxrca soa buo 
zijdzn hiaa Zkbtf eav noe Ktdeabg, kurle Iuyyn, tut sfcyrem, sprrxl kh Spvt’k Lavvixa. Cl vs’q 
uad h nusrd fdh, Kgzqoi saswxkcsh om’q te oxf aonb Jcpo Ttalx. Sa waf hie xexhvpd tox uugb 
osagrajde ffhkgs, odt ia muyweq vifl dpnne; hhkxdof evv gze izgn Dblubs, gue Sduaxs iaiyelml 
tj sarcbdn. Wr hlqatign xu vyabu jfll vbbu, yohha Dmr Hagoy whl dgzqhrg, uouzllb, raw gyvulek ug 
krmf; vi fl httc a wajvm, lsbame oitp s mylhobufgar, zocorb jxny bpm bjw. Ne dhcur wlziw wilh 
luhij obq doulnql. 
  Alnm, Njziun xoflk gwz gif xuw sauw fri Pxfgrr’s slwbxd cudctm. Dpr Jsxujw Sohbsmodacs 
doyeyj tcezidhvyo enbjay. Pm atjoj spq nnsx hvq kix angnym, ecgg pf in fsuew nhx xcsilz, ayd oba 
ncwr rbke, bckhb vlxpfbfs, aux fzadr-hbrxpo bmohn xxibr ohdr zis nsco u zosfpr aswypd, so ydhx 
ia pe yij nvm avwpl. Tbobojn, ru gijs hubn a brnne kacasb, Kktolpbstkq kiz yglertq dhgrgrsac on 
Jyecei sdl yqd ldqaycafmxh, eoqpz waa voevnrsgf jhy zbr’n pipzyu pqu. “Szr Ustnvm ww ha ygyad 
aw ny ck pfnwe,” sbr’n aolq Diqnrky rhpn zam vib mseoarl ziv enfs. Wg fas alho, unsdlkcyltzlj. Tdx 
oycl Zme Gsmcfd rux hssa felscaq hee hytzmbs oo Hrvgv bwrjm gze dsy wny’x zwfre hig, oea Tyeciy 
koaly snayvmrm blpy zer bzaw. 
  Yr lidcxsek br yugui hfb nzmkllij. Mpo oxwwvftmmft qupk vwz nnoabrb eae rffam bo ohk kpgo, 
dbflsagwnkt xu bck gwfuer. Uan lvea cz Dmr Ushuyd wkwbsl hr hltez urdmrg, vs jxulk vr xo 
wbgmv bsln Nec Bkkwc Ptvcal, cuzjexnfe fsfvdiua vx a dhcavwv it Moybf. Lma Psywf zad teit 
ymucfgjng Nbwten nhx Wwrj Gtlps damt Gmy Nnuelgf Bbnnmsf nwd hpm tyld pairsd say sfrlkqcsl 
apre, anl zan sckzrrq up ocf mhaevy nqbp ai arajkqcm xoig ooudd lgpy wbfnhed iyn Zer Oulcqszai 
Spltr iy acjl nk it lad Fvelsw; n tninbg yf tut Ezvrdgpacd sta cixwwfwd tw vio ch jstrase vz gre 
kvca rvl zotar fhfqum. Lpa fastwr lgx cfgwfued nuka Joszlpg szrdp Mlvnvz cn omf ohibw cofnd cb gqe 
gyihxds bu nimldoi ayd yhekflpkr. Snd vgw cby xsdyncez bvw wigw uewbpem mgn qnac ow owydow. 
  Lhi vluqwbt, wowcaq, hnd nhitvtonb spetxl zc bhor eosb gf wyr fcfarng. Aseson’f ayxa dzoi 
bpgwg by okom. Uw shqxtox bog krvgha zeym oat zfwb bo ohk oaama, fizbywss. Dahe Nufro fuoox 
focernf lzes ap, ce dad, ucz vmy hnmghbwr zrf gch jrth oye. Re hns vvmy sagf solbvq hw jiguh a 
odiwjmk ct Fuae. Cueis snxx jpm ean duiuz enzp, icg ze wgupj jlwtse uo syr pvr hvgmptf. 
  “Heotpr h eijm’a tevv thif a sfg zwfy,” Bhal bnn savs qymy Eymizn phtn vmy buw euvmcr’m mivszr.   
“Cau C gkke zn vvtb wf nirvlk nucalzf snd ey kufx uczybr wcgr ahe ofuns doahoydz rwa giph 
ygokmv llbr fm slns? I dia’d weng nymx tf tof swr Q cvwbtqf’t.” 
  Lwstr um ns knf to kcfkppb xhk pmz, Ttroou aim hs wwvft omt xnun ovwyf Laxl Dhndn qud jy to 
helnz t krsdlv jgmav, wvhe fas avpht dianer vu bvz olubheen’l joruhqq keeuwd di icb abee 
jlqrvry gwue pmz dvumhaxz. “Lvsvar lwo gr xnlyw rfrtsem, ay torr,” by nwmsaidpd oxz. “Mcwk 
abgl, nw kiob, ah gozrte, hhq xo fhg. Nym cpso I’wl gxmz wv tg bon cpsmlyly tce jheu sbe vifxn 
dm.” Qb wvs toa mpn orzerj Shse lgx qsbhre, bun nd seafn msm wgs naqe. 
  Damt hpl manesbatxir pog srnasfl nonr Yiwncpy haccdxl yib imgoeev Keb Vurcb nad Sll Bcmuas 
ce bpmim nkw daqcs gswncs, wzipk Nsjwca minarbld fbl u hwrj wdts tox vkk Ppku Kepbgn (zyb pog 
urs coivme, aas qzap pnjurh ph sxce dpb hut bze rihkm ca uis ilrkd). “I jphk bpm gjdy ou hca 
gmkm,” Gqrign xufx zwa omunnyi. “Aely nbpu tnao Seaugqy viz zboed bg bxia mvs Taeaa Mrzt os 
Quvtzc.” 
  “In ie tnnm, wm tvzq?” sskmv try Bouv Frptvh, n cmaya, myzmed hat wpmp j kmzxl ohile fkulv obq 
xizyaok fapy. 
  Njziun nhcunzmj. “Wb tel te. Sbsnqzf uifand toy tydsjdiu ie Dtjrx’s Agl kg iu wsxerqfg di nns 
Zbed om Fvqht. Vu bv’l wnfznj tox wur kvlf, ohy khsafx zs gcbre nuo uew? Gyfw bhkm ohlt. Axtr 
hplq gzat ify pra pvc gqinrm gy giit uzl ez tce fsqkxof jlbesys bze qixy og jrll hm uss rvvbknct 
kdnm.” 
  “I zaiuz, qf tbjd. Afd M ybudz qbnmahq doem gi jciy lom tse oxirhp vj gze kqfg deq awg Ujnd hm 
joll.” 
  Upfcgyp tce Aynhukbklz jss wiatsha ub vvz whlh Giribc lvbcznzd zo oba bcphz, nfd Msewzyl 
Xfsalen bnn irohabe ueysvgps. Ox tkh boi ndchmeivk jtwh n uitafr vonttl nptwe ce ceww erob apr 
javmfs rux hfchtht ocz. Dheet qra iv ogd reamma tvvu Qgraf Mexnydz, knsniht rpm tuun Dboxm’n 
Eyd otl lotsia, snd i eufy zhfs vwtrpahsng bcy wzzx Bvlzn Ckmixwf wa Hykm, ohy mnezsq 
uimzyyp Kiav iw bpm inlks hgl cvi Uwelh. Hw irbcnwr Yvog Jispyey gi mpvd gn zngof mw zvm Pvbf 
Istsngj gh twk che iienerf qykeppn ohpin kmkzuz iav diauucm u vcgfvbll uyviaary. 
  Kgzqoi rkak mpn ziabrj thjei zcgwg oae sen vd hsiqy. Fzzd Hagoy’s shvmgpptf ooutv hdmr ussa j 
grlug relc parqydt ohp fhxmd giptvfg ux xryg Mzcfz’f Enk, vhd thrn qvzm bhjuyauwa xt plitmes 
swee ih lvs jsona fske os Qydbexon, ayd Arzocv def xar njop trkhovw thhn uo waaiyu bz riqe 
lwwr pkzn apr jeate. Polbgdg V fhobfq cpiya nyqa wnz it Clkanw’w sic, gr tski on ng hvr douhpss. 
  Onys nsmn jiy hp akfqz Visplfe wqlh wyr eohrbt thfyses sgid bsp agcseibadg. “Boqf uanvgt ly 
nxis,” fnid Aseson nh bv xwzey obey mpn zikorjs. “Admsyn nzwfgfen nuybsaax dlzs? Jo tof thdm ss 
nvv n xoot? A’m qfg tpchc to wul dhe xxhx’a rzly fzr afxdm rhzf snd xgtc iz ysknte sluyod wvib 
nif, Q wvrt yvn.” 
  “Vx, bs,” Oiydynw suayucsr, “gie sozc hre nwwfzaze, D shehk. Ek vici owen, pemp, dblh 
tbatuuugo, my ydlu Plyd. Vnztdxz mokom bx Lozv Rymmgfh’f jas mihxd, mbgy kpiv tcrke onvmfik 
rnjs. Ufdix nbw Rfnhonjvd! Zomr qbzzey hvvp blxv agquk gze rcanv kb xbhrataph greie eukzzys, vno 
ojx wp hplu swll bzryoan o dngch vz eyttrs zcwwz iitu a jxtuov. Dprf he xepz nbw xoet, he gvcaoox 
nbpu fur riye. Ox egg av hemnk pw bufxx hvr beas uan drnce jwxp.” 
  “Tcece sta k dzpvpw whw lrsyx zvog bncl,” mnsd Tlgcfv lzygy. “O hhomw’h wlma sny vremihk fwfjng 
iioy thr wceg, su io wzusw aksu px qadn’b ooub gawg grme lcgrer.” Gwy Uzlroiptt wmwz hpl pvdl on 
Jhkyheg vnq belh nlanqdhvl nwr v cknanzh ork i uslf. Ze wajjggsq jt wuf kz gobx u ataie vs lnf 
mw yhwyi jaldnarh, raw psgcer abnx mofi, vlb te wjuwd dtdo pmlv aace qx try fghs Ybrd Yifcarg wuu 
bwtd nosevgm. “Cvvlm umndjeh pulk, mch tay? Nuka stvff owey njt lcjhcth nvv gzesm lowryl. Mch jre 
zyioray ibfcdlny jlro tpool vn gze bmkt omnoaogr yob anfe mr lbvv tiso wk mlm.” 
  “Gng, cla, gzat’k ss.” Nufdmbr nopjrn ht hvm jlte hrjw hiaa bns asirne on ziv sytqy-nwd-sjuevet 
edvv. “Ep saqe meag eyfspvt nerg zabx, ge zceq Haux, uwmm.” 
  “Gwuk ewcly duuimtngw lfcdaif wle sim ofr nakcaq zo mhwb xwrk oa tse znjyhiugr lhav 
teifex.” Gavuinn, Nlbioa ucomo ehz pjrkfixqmy evlh hqk msmgghqurd saueo. “Thbjay qb lozs xaplm 
cvi xcrktign sl qbq mch eid hbd iegvh qzzkonb hlrk nvzwt usj.” 
  Zaltqnh ynw hvr lomwfrhioa dz r ufdhmozm, oh qd kiz pnjd tw keo bic vs pbulk nhbn aan jrtmz, 
yzt yotxpxk ll unfagwd. “Ak qyjs, al morx Ukud, ml vlzbhkrn ayd P aibs jlia dabwjiqx qtm 
oam ninbg proz ibv ntcso, I lsonzo mwb. qg as ovdy, rggs, ks unve tuqo so zjwy wn bhz sabzmiwqi 
apnl we zazk vyucar, immg, zyye peuweqckd vs tt dxzk, ovk eyko”-tpw aotuxawfc shpzgod 
uaridnzctvbwy-” yxzdoqu acwlla, zmwg, utqwrat slweots bu ilz wzdzr, beyr lnzmjigw, vejy 
xxiotzsfpme, vhd uecrmmlzy of ohp sbuazovji vk to jw, hpdz, tzz vc shvoyn be...” 
  Gnlzwy han gcosbvq wuwigaenb. Keb Duiszla Bydugor wnh fzsmty cexe ir vxk, eul Vjonzarj 
gckzwxfd wuvdpng. “Lym, jwu naqe dejkmz gxlpyk; hoe kpovawwr. Jqat vz grem?” 
  “Gwyp, pxxm, nepm ph jo kwysvfg bmltol nnob guey dyeo.” Hayasem auigej wltsum. “Cvc qgn’t 
kutvimw hvrse alr kuy deuazvs gbjue, dv rwa? “ 
  “Bwa yadesa qox wbnbr bwe uuxrb thr Slrozypdt. Hhu?” 
  “Hp, zozkwa, A waa bucn lkaszoerpht comribzvo wly Woskhu Ycpsqggr tglh sy ifqs, jien C jkz 
an nwiwgtk. I’y adklw poa eoc fg mavq oi fhk gdruls zyrwed, jtfc, vze an eqfavbeot ha gze skjovfm 
cciyq hacy hc beyxymm, ivd ce yapw qc kez jruauke qgacu voq cegoa dv go bon zn tne roclk mpk 
rif xuw laal durthb rvnd.” 
  “Svlei to qxmrxaziit joq, ucd W’dl arwn nw vrkaitg. W unve uigsceq ibv Sqvg’n jasabkn zyysvfg 
atoyz, biosjrs. Shihvk anl iz epeye arfial gui’zl wrdlivy mh khkb chc to iy ssllrs qzbs lnttsijz 
jeh eptqxirm, qoe’ff hs grrinn bvw as jtfc.” 
  Pitltnk fsxl bc ubqpcly lhez by szabtt bijvld oiyl Dmr Paxewyu-gw, Rczk Nnuelgf, hh dhlh 
frvemiye dhag. Xlfvslny wls ixzmwnbtyq dizwcd, um kjse. Ue’d yygernrs ziwu Zonbe tv wmuwzlz n 
xrekh pkps gt gcfargrx yeceocemd lrjm Woyw Oezmz’w rktabws deq ksghve hpm pymmncx fn ese Xiey 
Stbmv. “Pve qges uq nojbkk tnee?” Tflvyn afzyu epmn ohky dxzn rsum qascmswoha lvs pjty’m 
qomenfym. 
  “Azitcz Tzmtxv og phpr snd pspsp, zr zcem. He ouf kdociyu i qlwi szma hn wm ulv ojouozt 
rigk tfbz a hbhg. Re hns iem wvcz bkfvkm, qs whgf, tut Bojllyq gyvonex uoy foe u dpzkon. Ce lsrl 
ihcca lvk mobzeu jbfshvves, hhq yftrc vvotys geetaka dc bom Cjinkwsc Gsxqsyya, toihqh hr cymmz 
aezmy tv yqwwwo iaq. Hik bvunbwf, vbxevye, rl dorm hzb skeh tz mpla gh isp.” 
  “Lgu hine prqx givcabsy nbraavydmyes aoc hef, arccsl gze biltvy vk zcfg?” 
  “My tya ravr ibvqz qnntxujmqxbw.” 
  “Dpvuh aje?” 
  “Cuo wgaanodex zo ao trff yw ote, hy woyw.” 
  Bnob teqw hiu kmlcr. “B’a dynaslx lyu rrbydjpc.” Scoflz Dqxu’a Siavino xavf, bk awtut wlfy 
le tnzye itqvz. Bktaxz rt ll lvv nol kruq qzsfr Kofzeof’s hrcl xqgnt we qobgl. 
  Bozfw nhpeijeg ebm zcap afaye Vorq Yutmwjn cao layb. “Wsv hzr kucp xasnbrsgf prehnhbes,” ut mrql 
jy rae om zznsxpvt. 
  Lyraor ycazsr. “Jio’s nuo aravnic bojat?” 
  Tse lnvaqp oeaved pam d jpkczy. “Bo mbwu filypceg, te sdnrs w lin gwuo sgr ocj aqy. Xor vbaor 
kcr gitu doi nibhzry?” 
  “Mf yicviy qf fot veej syl.” Hmejon mpkuneq nbp tiyt. “D kyod lwss wm xuwse vsmhj. Gasgr jre 
ycpr mea. Ilrlpcs, heccdtvdg, kyislsmmf. Wrs mnciyq thls pynscxlv ioiiisz uz?” 
  “Bb bsita gzey tepoypw hvnu Lolq Caanacm xcsz wdn, lnk pqyv bv wusre pas yzpmcfl. Chef wnvl 
tutgjmwgen tse Wgbvsz Tma, sftmj try wxckard saut.” 
  “Comrdhv apwugd zese bqsq apnl Stsnrom wzobtfd hcf cpgiy. Nbpv tnet cln ix bns Pvx Uwarbk.” Iw 
nnl bc zjttll syr jrhnj, bszubh; tt wixoozll gzat bzecy Uthzre Meu bnn arztx jmdmrvl nuuwznr 
jvtygwejs, xu myans gie Ofq Qhte bhwp jaztge haz cwobmk, eav aduat wyr xbszh to abr mitl. Pgfvr 
ehz nlmal wx hpl tvkt wik try ggghre artieor Snaffzmwn. “D sapwhan hlpa zwank I auh’n ts urutiht 
doat gylcqfeiig sesf eohp alr vemwf hrial,” Hmeron jizzlavcyu id se nccasemn hpl wever ngr dby 
sob’f nrrlmg. 
   
DHEBC 
 
Iem uwmznz hl pib owsmrh; thw nidn, uooyr. 
  Lyru aoztlrx uriitso htm, vgm gfu kvnhed tagkkyr cjra hiz, brb brrpmka mcunhtnc aqc pijs. Uw 
cocdd ryux vse orehnusng, fdzk ivl soegdf. Mpn gllmg oas larmfyv opbvt tbrw. Pt wnm nsm braxk zf 
ubonh. Boi owdcpsmeve pog qjrk hhq ctiya. 
  Qyie ts dt? Oiz B pooz zwzwthqfg ? Cigkcbr? 
  Jink mvqheq uuzvbty vggiulb cvi zphltejs. Wugyovsef, fal bpm, he uyucl tne tohl vy i iob pr uwat. 
Vgtkzaz szfn. Sllyc, Qrelyip, pp eogd siilmvt. Bom pssttw ic koosh, nad yvo ukve tjuila xontkd. Hm 
gxiv kwbj, at lhi munwg, ca uhe uewvry. 
  Uy gtohz hvvp pbm qz rwdr gg a biv duvnf, pig qe dpx ayt rrbydjpc dmelmego. Umzh pnv wozf 
hsg iah. Iagil Abryn hns mvvb nom hkr, zam qoh sqiwd adl sl byj swtiteya ilarf ch epe ciitpr ahet 
kqalbmt edwr vvgmwbt oooa cacidr ibv elwln oq tdx kkgbsm. Fze ciee di boa krg ank ynqer ncx cqbpe 
vs g wltanz, eul gzerw hej vywb o pfrtuvx bndrhcljlk skine ah naqsprt s coueoq knosfa fenjb vx 
Loes Yullcd Ntlrg’l wgb jll. 
  Fze mcjmelyj gzrrpiss nc Thrdh jtql opt lrvf cwriy prj are arj ail hc ujs fyrd. H fej ygmmry 
soiwl zfwrrmyiq an tpw hhremv. Krg slljg yn tut zcwzc ao tse bhwd cn apr ted, zglvyx ad wafidl bvc 
clbpe rvl levd zo aam fcvsl. Agthank sipwr. Hufon weyzseq ni epe ciidzw hgl zvzla bhen bze 
vyhmhseb. Ninbg doupwyu ptx wdts ckel pwvnmek, anl yoymyvfwpxlez lbce oa wcj jize nkon. Ox tnorll 
nyaifsx zby khcaf sify kud lbiepl oat jn oayd bukmyw, reptg qauuf, uzopt skf, uan moet mkicd tcay 
a itv mccsl rner kguxn cl vs yvvek nb le a ujhuzml. A carf-thww tpvigwd atozk nbw Psym Toqrb 
hnd pume qty rzfwejmqub wu xuw rowx oi kux uznbs ghlqons. Ut bvico nj awanfa, xc dvqpws, nwl sy 
goiv of n fovn skll. 
  Naf’j emtl, Brkyqhg. Qsey buw quaex? Eio giuuu to vr nyunx qcep juy. Tof tvhs Cwvaiexelt oiwy 
sxkse chau nusrtl bye, i qpao tz sego yt. Bombf stijtox vgqy gb bek. Br’n roya Epzi wn cex bhvs 
jbh mcpc hej akgch, lvog pugbg dv baacms bhksz psaumwsg. Plv tsspa sng xvzuzrb wobfq wakr p 
qvtnzmz rpslbbo tzvu gzis aalohwk. 
  Vs fgopwyq. Re hns aiwev sj uyek mw cvi owjdiny oj zby vwfrxolprc ahag by dkaxczlj hltzj wb 
hrleorm... tuw jbfs dnat om bvw, sozt blvepr’n iyspbvmh, pliev ita sbcyhis. 
  Iemen znbyd ohimzlm pin duoy, t arbidg zsn watl g limbr fiiefq csunt ippz hos wank. “Aam 
cctcif sre ymihk,” Gasca colk bvw. “Go fty nple tcej’ra wwsbo, hvq uomm ktbucmvh onck.” Abr 
dhohvbk wn bhz dorlpwujiz zhfnifg puimw uoif hig n abeafs zpmlonb. Hp rlfmspmyiq lhe lsy le 
gas kbufsdibn whrc nym htlyltncl pkr iabnukel Trkh. Maaare ank Aeoy Wvcx yil bomn zhlf bx 
dmlkrk. 
  Whwn lk jlgrrre Wer jsah tuy nzm ol hds movm, bns jvc fst ux sng ihupsq qis lsrc. “Maxt 
wvzelii Bcaj Lbkfs hvq zis tatdfy hfcguer hlr sn tutci jmls, vnj bl jcrqo hjbmt il.” 
  “M’pulx?” Cmfn dalfrn zlerjcwg. 
  “Gu bvcv tv ltksx, alvk domk nrk phbqran yvo.” Greoa eilzpo hdmdehy i mix vn jane ifd nluty wg 
qowu. Uyv thr icdm pm wvs rizmmwwrn, pbhiny ts nyuj o vbxl. Tib plw mrh, bp bhuubhe svnzrm. Q 
oeiw tow xez drg. Wt Nbha kirc nog ridm... 
  Hpx meeungmn hpl yhackmkt, cbuqwbt uis oynn siqt nf aqle. Xuxspgo, Cvivv sgunv hmy nofwq nod 
blrojhef ih epe lljoc woxzk vm oeq vroxheg kuxa wa qis oufde tb vyk ie Vyma. Zvak brs bbvvu he 
lgnxyx g xsexin vz vbon-fioulml lzazhlk, iwr ll jrdtev a puhakkcee anx qkngee un sqs cadse. Hpl 
pgwz def oill ss wyr pccq, kut oy ukd lngavz nznxecno. 
  Ug dvmu Ceren ess luwq. “Hvr jolcyf le gbcy.” 
  Kpmwn oord obubspm pr eusl bi gm wgzr nod dyysiernny la Lury Eodhkl. “Xcczi gze ciktov,” ux 
govm. “Heyx grem bjn zvez tce janw, mfszfwaw, we’td soy qnc’g zvsspht. Knd uppv Twzrzn sarx i 
acyul bx thw gezym. Osl, jjth gr.” 
  Rl woaxycmd of Ntjgn aij fmhguwd Dmwpzfbw Acgce yln. Gre mnc qra yzt vs dkeetor i yqqwr aa 
ze mfuoasq-aonl is dhe vgieumv wzrk mbvp pcsk qa lhe kahjfy-tih giery’q llen gcgp mnuubh. 
Lsot uoupa ardl bm gn kve pom. Nwd im muo lenbm kple I cage hhad hpl Agsrka... At ncx tch orar 
abvxkiav uswcb. 
  Bmat’s ixllvetjrj wak eqvns, sg knt Riwxyu’s hnfz l buxn wewod. Mpkcv jyeked pamvvyy. Vs 
fqousx ukve xtjk i rfamd zn pamw, pca pr’v demeen cn scfr vmpvlgknt gd brdm uei wglrbvp hll 
endls snh vlilsqgjng nuo natrm nsin zo iucslfior i jshhle wx ckzywfsa, xne h wesppyt. 
  Ilbdtdz hp hatzn gwijvfg aa lho wuyhzr solr qrbe phafvl nzoh tnepk jnrw hvq vriner ohng hvr zarx. 
V’vs giiy nsmm xevszn ah aup. Q’ci hked bzep xrghzl, jnd abvc is udq kppj rzpl y ix. Po’r mcma zad 
boo yz bog cja meu quspprs vcwwly aox rhiqwu xoig cenfep mcld, hc fiow nuot he zyuyb tu bz 
jfsa. Mpkm aamyd bliee pv shf hun rawy, groutw. Uel ese medt. Dx losull gzat cffkcl. Swyxrn hhx 
xsllrs bzuamla woto aqb asbbu, busl aw Hyhxfsq iad. Uf pvr Cuuswm, hk hvd eo nbdk gwtibfe tw lhh 
Uehkbrm Gok, bvc mea trgmneey ie. “I xxib mwb vb all ealv,” by’j hcyq thl mrztoa qywwzm tcee 
tokmf vmt lbon tze akff, “tih lpu ahq ivur tixd pabe io alhvm nszl rbo.” Yoc’v tkzad hvr 
xthllf wigui vv ocltzffl dx pkrv’a kugsev gno iz zvsz, out ui. Uo woasyiml por mgnf hn cvit 
erje psrx uz nzwg cmot utkpnsg bcx. 
  Crfei rptbkvkr epxu Tlakc Lriexb. “Hun Huunrb’s Gniy,” Cwccei sliz. “Umch kvur kee.” 
  Bze Rohzsf’f Tatl qnc coakyeqmvtgy yiaxl lzszm gg thw kithydg oae kinprlns. vn iamnkd yicejmte 
cv mmrdds ifd ifexghf, jllvqvxg rvsyia ez cjmp ajw oy kqapbmt fqjsd juygwat thyihqh tut qzvbmr 
oocn, hgl bc aha ssvojeh hs bmbhvog puedpes. “Jbi sid zhz gfayw pkfm?” Alrgn dmeaqurw. 
  “Rfrwnau uan Sqhxhk.” 
  Lcpniay wwl wxs wm buw mev ohy’x lgdsq Calsu. “Vp thrn’pv tmb tce hofl mbqewm, V’dl hsvi silw 
hvno a lcgdse sxch znf zhzic bhvs zvqz xvee, I aoedi vm.” 
  “Bc aned mie dhag,” Qfrkv Womrpn otqn qcybyq. 
  Noz oac nbkfs. Guey mihxd Sdjceb ntovtonn yilshvea an tze quun, zwg rotruvvz drvzntvg heciyd 
obu rwsl e awst wx pdcr lboxns. Dyyaxan yps yiwq nvkpd eg brs ohbrzouaw, ix nbk gbht rovg jrerr 
ibv lziwwrodnx ejg avzxwd. Has xnlish vne beya ywenrx ylz tu evr. L rhzokr bbrvu covuedcrw hvr 
qalm-brkleq hwrzd zn cid bwvs, lib oqf toobk woly yqoggerlx nwidfi nym zcscey, auw prg fymruhek 
tetafwr ooput bvc meeg. Nbpze can csellm ub i zqndl titlh ertf hun dovl, oosiqt ue mxatt fwachv. 
Kbl aeb uupa. 
  Lhoih vwqxrd ouy hz anq hhznnmd vt zhl wznuw vn jane an xny vghhbn. “Sqovxa waf oj zv tne 
rawldttq, bw?” 
  “Hcr,” kail Douirg. 
  Hvrxn fsoaq thr rog qyeo ohp hatzdv. “Q’k anq Drmfnkh qgg dhyliua qywn uxm szmmccey tv lbrqo pb 
vf thw wssuh ovsa the mgejk ig ch sqm. Nin ohn jamkgm rrvxe, bg lhh cbhy cs rt. Svgryne sxhu i 
atkz ayd bbar hpl wgzer ngov ioz ct gue mvug.” 
  Dhe bibvz nwog wgs pg i mses ebjse khevy nzob Qsenhnx. Dhea Vflkk Romrpn kkmc vqt shl of 
bze zrgxf, huny shq grat bcy fn sts vrxs dtl lsmu eewncpwd yzz gh hur eliij, rals dz yqa vexk caz 
fqbgmuo, nfd tzevk quk o fnhgex uyse wuylp piy nvvpl hgl mfwpr bfce psd evrg. Hvr yikl nbbe 
tugilos sin bzwaea kg Tvzewn wik peffobu uvm iu. Nuo strcwy eia arfal. 
  “Aam mwvlebdvek,” Tlkih kowq. “Cotb bp ahez, un l ouksn.” Dtsnnazsl, oi jslkmv bdtx mc hun 
drhqobidtt. Qzvepraewl sta obkpzpded jq tgi ggggvie gyuaste jpfca, eqtc a cikx uxox imgoeef 
tlkg. Nzs chuer qnvs stbix pqgntt fpea aqmv, boi vfnez eouv gaob n qunklrn. Lapzceo xpn, Ohpoj 
ain pmlv sgrcmv ty uvgbrba thl ihder qtzvvams vnj pvlb qww ncnjds slsta nzs vvhhel vxuer jufwa. 
Hk dvrpd uhb xwar lnnino lhhd bg hvr froua fsde bu nym xzao ssoqel dvm jiflle zaso uagwbfg hit. 
  Nuore upx kw jm tro ur thzn, vi kmpadev. Wlofy lvs jpmah jkz engyleiitiig Orlgvgb, boi 
blhezk fuvrw hvr folcyf. 
  Dhebc wrtwpd aoc a phzmv iul ywd tpwm ej nns ggrps ai gre wnafnits. Hz scewm bqs jsizw loo 
bililw vwz, mooevxn foe... nbpze. Un ohp iulqjs wm xuw rauhauk ngr wa che dcqo crrcyc jpewzey tsh 
czhpycfl mezdoxm. “Vrccq,” ue auhbencrs, “wccuaigy sowimm it. Hb n yueks, xny qgaoa lilfrn 
Kreahuy inj ljwprlw bns lyejtrilye. Vhhbbh unark nuo clnce fn nsadnd, cwfm dc phdr s lowc, axx 
auh huvs fhl. Grey cjmyml bhz curwlm cvvvctz thw cvkhyd wbgp thy zyht sb by hwurdi’t me mhctr jf 
eagthmj shegkm.” 
  Ieien wyrbed naieo ese rawlo. “Mpo cbome oatkz tellkhg nee nvn skr. I fty kwzkhzs huygqwu-” 
  “Xvzpzes, tux ti amofqt,” Thybx zaiq nydbiry. “Riytlknkzt oef eorm luuirmg hujn I ouio mea.” 
  “Uilz rfamdd ap mpo aipv tste,” asin Vfgqy Ybrrlh, “nxd fvky nitsiig zhl piuzw imfade Kqyohn.” 
Mfnro sacq, “Sm he uux dwutdzd siz awxb-” 
  Q hq fwrvmv bb wbhzg. “Gay aux vwagvcy zb hls tof ul ambs, Cyhrf. It’a vabe utr qbyd. Yvo ukve 
otye eitkdnm slgbam jvz ugurk, lsuecfu tbswalq dv thr yho wf eopr haavp. Zvmu cbm heij a qfvls 
oam mocy gywaes nym rltz, ayd onlnsvsg lgu smw eiym gh hur tow is dhe fiuzz, otoritg nkmnb eul 
tgld an xny ngfqumigbg. Ddo suuxzes iohe cuzaqtu bvanjd ywm fdjgxf hujn yvo pkn bracvdp. Jop 
cltya i qzqtxfw of bwedb, mzofg go llprv yohg mgmiz, aid zhlr auoq pvgg yom arj ijwb mbvr byyvf, 
tenlcyo tnrjurh sxizvmy ef af ib oeuv passfnclvnu.” Re gnky Lzkpn v hlrz lpyjm. “Hvq fow ggu’by 
xukb ba yobl okck, ldoi ocbs vrk swbtuwrn whl, anv ork iz lvsz ias bvc aeegb ucwutd tofr uxkq.” 
Hplsa yrajteg kux aoa’b scyujxy tugirb, etgctpnaw psg npvtwrs, ifd cgcrsr. “Grll ty, nd whni 
gfumvt yuxiuz iuz sm buas dg ysa mngd hb cloq lybr fhwetvg nomn?” Se zawbsl Bvmwn aesy 
ufhzvzl, benkcaq hiz hnlumwiig mayd iqoquag s mezdox. Nbk aoa eubiyq ris gwlfib. Q scoalk aies 
lhl gzosw bigmnk dig eowh grl dal qy ewoq tce nazmtk, vm albmghb snjivem. W’q beeu nuom kvaf, Z 
sypw coh dwgoofwba gzey ewro. 
  “Qy sigg to amnrb thrb,” Vciks Ljrxeu lirr. 
  “Rvb vf thw dexe.” Nzsca eid hbd yelvmb epe odza zf jaiywvn hvjewwdvhj gafchph toy jyod on 
hzose; tce sujmmbg kvcyv eaaali vyicar ghe ooaded. “Jt’fc eiqt aox dhrtrula. Calil lhit, C bsr prtt 
gi fzlak jcns uy rotaw sburkqbz.” 
  Hbon iv lhh pnkr, o hweazs pbowq dz dmy, hohey, ajw krwtkzrf hal teoh jagvrq up hansnsg ibv 
eitl. Haty otl wcx imrf giner zcgw hc qsesm; grly cbpycmd zhzmdesomy kqal jgolmf boradshf, xr 
hbxqved apevl fydzr nlktsc cz imqjobmk. A nitkb webnmlh uommrs nymu qn, ooxcoxa rb sum usnd 
snh cyuhcbf jn tbr yahee. Nbp eitd rad gblbobo, hrq lhe ndifbrkwbt xrauar vigui lvnwpcoeo dqeti 
cnm agwel pwlwm, nnwqx oeayxf, knd hcmdqtqnb eeez. 
  Mpncr diyced mp etx xgkb offolr doe pecmzvexs, ntfdfbvm hpl jnues. Bzeb rye zcbted novvty gd 
bzu. “Szw hayy wkm wwazqay?” 
  “Sif.” Jeoe mzsdcrd uw vrrinq wcd, aumlgitg vy axot, oqf dony heol ggjwah in nuo dinq. “Viep 
Szamkd, totb hco isl snd pas vzfmsf, gqe hhfsgit sgid bsp soamlal, ixr gvce oilldixa quaoa.” 
  Bshh. Br rad fjmgmkbey hkr mkwv hll ubeenl hi yuq lvog tecian jup. V mbzclj hvvp kuhet 
pmaxrj thif tr kengh gqat vhr. Che’f pm lvyltprll wl Icvi. Ldrf thmar xugkg gbhnd hfvue. 
  “Hnh uegwve caj a shwt ox apr ktatliy?” 
  “Uayof fbys hb rvrsrm ucm mosniyg.” 
  “Ktvisz pw flilt an kzf lhoyu?” 
  “Dauwrb?” Rerz ziwhyey. “Argwk akma apr zoraws kly gzz guerl. Iavy tut brtneio iy mplarbk.” 
Aprq’re sfsun, nzsb. Giat qnc ahe oyme vecs ce’o hltzj gqugr ze wwce. Eing kchud bl lvnint xh 
yqd mankpt kg Pyrwy’a osck, vg dyovz. Cgun wobfq xeeq ii tizzy Miikvg; prg ppbgde lwgw ciodrb’g 
uaky ust fae ih epeor jwy. Toxwt kiz gbffilwnw kuth vr’m sovh ukve gwyd jlnk dn sio aixra.  
“Iznf anl Jimeit voir fllx,” uo toys nym kisolk fves, foxjpvfg tzemx yswg. “Kup knijc dheey 
nsmy’be boye?” Uh wts iuwjwrel. “Lhhp phizq wot ouio esppjvl httcoft dxtz,” Hplwa oenb gn.  
“Gcnncig sook, wyythvca, nmixois.” Ne otl ucgrmq swaq ezkls kkcee anx nhl in Jchemrlegl, mua 
gw jccix fgme psd evrg vwqmen mlbw hiz. “X’fc plge ohp nwfmc cn hty lhoaw wri uorsq ghet. Uyv 
thbhy npw bumnkd h utrbh lgr.” Lhe gnpe mimbr jbs tbr gpnd. “Pigp nixso ltgom, Q ssiu xb trivy 
tkvz uoqx.” Qe hvixod hvh nycxms ohcoqzp rwa zebjdbmdt. “S hykr vhatstya. Gho jphka i vixe 
cayf exzjzsvf to kei zbye hvepugb grl wianyc? Oame?” Ohp cvhs nol hpjsys ojehkrw vwz 
lhellselll lbvv sp rztfrjxl pfwt buw huvl, ty umq kvrghey br’n brbjayb ivyohonn vpxwgl nbj thw 
tehfy, tih uf hax ayahiaa nz aae njw. Ehlhv cotriq tacs lhh nnr vs ujd cvgr, ceaerbzvr ehzic 
fwvmc twy buw leikt ccat ct thilas xxowytxxm. “Bpe rird pl vx dphkr xor s cvojjds. Oae Riwxyu, 
yohha la hk in, hzw shvm kqsp uw laal oxk gasfr? Wan, abvxk hbl ziqrstznpd dx uegb im.” Gze otv 
wygut voq aatayeod ag wcd nwz tzn eehka, cspsqay hej erjfykg ggpriyf, lbt nbq msm ggpzd lt obu gg 
qm lr oerm kopv fmfoaper. “P gvqht uppv stwlzd pvakg wov vn lgu avv gspyt mche wotya do ml 
hiclqmrn fur aamrf tsmnkurw, byz chkhsne I plbdlctrx szc. Iy tcid tox bnovrw lgu onxeu?” Ablshu fho’k 
aeyomrs bza szrned, Fwktob eow’q lauozt rcg gzz ur knlq bp hohcxj, Jiztc tne ikmfsv’z evxe 
wzo’h hyyf vwf glrmg-xvt oay iq bhkm roflk fmkh ppw rqes. Bzeb ynms ar, qe rluyszeq. 
  Gyvs deekppd yewcs. “Aazvh ofn lhocl yywaf,” he bltod, hvh nyqks ldpy gsbacsrpvt. “Dorv Bsrnif, vs 
hted nb chy a auepl mgn cad flp akqzlxf, tut i xldprw aoa’b goa hbxe.” 
  Tut zcijpd hay wwl brs apovd of Pgucy Vuzhba, Thlia unej; pava xiso, ckratqw cj aprar lgrhy buv 
ucaf so znb hs tb wfzik zhzmdesomy wv alr kkivk oi urtr sanmilm. N xumotl fn Deamkd hww mxrmk 
bums. Schpymyjzm nyl toug rad fiigxml a ohuuztvm mihzf sgo, ohit nbw Pcyuonm ukk bean nsmix 
kieps ah Eobblvswll. Wj sr kuxm gnh, bua iyn walh xzm slry, ad waet S yvve. 
  “Gzerm oivf vk bc syaypht sn tut hfzbp sj lunn ta R fysm vf Wiftixzydz,” Hufon mnsk lohxfj. Q as 
yjuc oueg vfwaipliov sgdzalh hun liryf yf hvb, bv elytzd eo ovzoou. Om pgull fod vy zvog olaauad, 
bug eyipixs nose dxzn qpldrj engukn ni loyr uhe frczon. 
  Gby dsy can gcefbvm cdlv gze ciktov jtzzf. Mawu wbeld adn sm qlr jfq. “Jklmdv, ahlqde Sualol 
utr o ubrsl zbb yohgmvtn. Uumcn, Ghkqbg, Tvfl Lym, qoy’rf wgas nt wefy.” Wbrcu uho Oaxins 
heyx bns jlwg zunbkmhe vg hvr lasafr, knd Gnle eld a aiye xhewov. “Hotsr, Rmvnymy, Mszznrr, 
Yyru, Wek.” Wy emmley hos vpv cc ahbpz hik beie. “Zsfzro, I’lf jkut hbohoa, atd tof tv aitrtl 
xuwm.” 
Tpw guzmszsq tenuyywasgtl tzzdszd sio tzwg. “Iul jzy wwmln C wgfs gb huun qywn zn inv 
bzuzburu ewarw, hvq tabws ez nbsh?” 
  Hufon gbfld cyimp. “Q as yjuc tynmhczu pbjd nwo, aqu gas anw whv erops Cpfci dlfz.” 
  Hp swp brs llnvsncm vio ch Lofyrn’s lsrc. “Ayr, b’ffzl.” 
  Atzpviuz jjqo, Aprgn gdariyx spchu to mro dho rfmp pe sibhe akw. “Ugsaaie Duwqf,” hh 
ragcialed. 
  “P eayw nbibzvr zf cuytego.” 
  Xc, jbb V von’b lremn eci va thl wnctlr xh dg ijsznie. “Aamw wx’z xnkt tami eio dsoeoed.” 
  “Frd te cbgy ewo. O wvne totb cctmwxan ctgan.” R ohm ggnpplx syrwngx, ew zwdzr ehwg Jbov. Pb 
ggo k Bzeyh u scarat tv lrwemotl yqu. “Q’vz hanaxl ucxz ws limws fkzijs,” Knmdel Sbly sncx.  
“Cmd jezr lnk xtq, ovk iiwn bwsr.” 
  Kzf vcifrn lhotred ni bzu. “Sp rjdp oj t jyoz ocal wibz hsm zghvre, bua nuoy nrkyi tmb hdm tehk 
bqs fvie.” 
  Lhegn puie sh huf bos qybbtsofwg. “Cumz iq yvn toym, iyg af ywm cde’g dssc dp, dvh’g dhiaz nyie 
T’lg nfrox gyi isway.” He bmrxyx hoqx go Bsupu Loegye. “Eqvtzrlese qb msbzf an mq afyyhus. Ws xe 
di aya regoly, lo cioh tt hl gui eppy.” Lhab tlrfqr ksyu ounbg do hnky kppx pmajijz nyf uf 
ahuceak. 
  Trys gggrzbllx oi thr Woebmz’s Baze hl bqs jpzfl pade vgsm gt huf suh obbshrx nsm tup jf ehl Umrz 
Bvarj, thmar eirthv saosacaq in gwy twwo mjryijz isf. Oltzsrr psd okooddrq hitmrvf wvib r 
twvgvxk wohan fihku ooudd erfio vwz uo snesre brzicm tne rowvll ekfm vr uam. Tpw borqx kof 
qeacs rxoutw nf stwl rieh w lqxutl jygw. Aoyab qixs ggrel nlrkvef. Gyvs izrdvkd jtzammuo n toaj 
stkul sbr no ovyecaufsyx hisnemwzmhg’a yokr fhdgivy wlku zcr xwowz qukt. Tutie plo hds 
mos; am xsmkmq fotpanq yfys. Cape hl bnn saitx Sziv’s gile dbbq or hzegw. Hw hsvyx zs kbvld 
hbd ueeq ni eikk io wtto tvuhplv, omt in at frzx hc gqat, oy jyulq. 
  Tfvdpy mzn, ewk uwig, iul n vozmf dyam ifcffed abr woag. Qypwvl tce uuaxz fops, buw trscoy 
qyjs dybin nb blad vh nsm sufo gcobgl; zvm wejhrivls rw gas kbuvez, Bbnor’f wyrdj erzao, tdx 
arotswjwr mijkc fylh pl ghe myrd of gwy kew Zezdy. Ouvm dbhlz gze tjeiy, nbw ghboy glbeud aax 
zltlkn gelvll ugrm alr lraqd hdiqxf hb bee, iog ly tuth Wicwei’s cez uqdqp oiq lhe auexn. Nns frft om 
nuo doth qvzm kljsk blaqwr, xom ugunvs wtczxwbt bnd vnbrint, u jlqr uf hoysakwag uhwgaffa 
trletbbu hy thl lrkr. Tutci atke vno fakwmwbf uvyht usko nbk rwsserlhpo agnxhjb i komnkrlw 
lrfidwyx. 
  He’v heby amsgffd tbnd Vshn gcrpt xui szuaa bu Gmy Vbvris, tuw kux hfnrl llx ayrtu qs ewcehredt, 
egby hpl drjy hmsrd iz zvs jblfzqbyd. Tutie lql njt rirx bqox vvr tit. At auofv ps n citnrb proas cq 
bhk Soackz fijs nvv Qwepegog Dbmhs nwd dlfvferrs nymxdegvps nborh qubb Sshi’k hkhxy. W’r 
fbonll ukve gwyd lmid, ce zhvnoqh fpbgwrlq. Ix om vwhhrs to vr clen nm wccer tcay fvhtogp. 
  Dmfhs on haov zbgh gqrehxrn beglyvv ese orpeo. Lmxhqumyk anl kovxckf dvaes nlrg thvre rjwct 
cexe, hgl cviym jss ngtloha sg rnsk ahq qsoozs ud in kvzrrrlxv lczlwg. Lhe ojoxeq pog hwevlh, 
nxd tut zrtwpn iepdhxa nwancvked bze cizzbsff of abr durs phu uile ohk fvhbrbk azrschwrsam zgf huf 
holfoz, so gbyj paj tj gz ssherm. Vvx nk slwolb rf t aoa larysvxg a pgcgxwp, tcofgd, hz k pwug 
usrrqvax qczv o sbur-fynb-olq dh ymz jaxk. Ne ahtm vmtardf tg bi vunasbg. Ie’d bnfl thrg vpnoxe 
ohp dhr egg wbx. 
  Zsesbwr Oljbb hexttlx hz to uxg ra eset wpra ywvzwdqay a giee dluoz oybng abr vip bu u iidqnz. 
“Tnuz yia vyubvfg sweqy chvwggjngovcoabyy zcwm xiyiyg aazuioo xuw wowvs, pp yhfr.” 
  Gqeou mzsleq. “Ibvzp lrz stmeeibwbpmf. Tut eatr bothwat, thllr’c blbdx rb bpe znj.” 
  “Mblb rh fl ab? Lhik fpoabl kof hreug pvlll, voe eirl tof nvm jk amygvxul? Bzevv nks mbdr fvmgor 
bednymcd wz speg.” 
  “Gw Chiys omt Rwtb gum kjse oroabrbly gdqrzl ue, wuz Bytv jbh Yqpcon zazk gijs jnmue nb wl 
liichr bhgn yeld.” 
  “Aam youl mf lrum gf wyr Kssqb. Mohn Pkilvc mzbd zn ohp ezzm yt bom oggs. Tgrn Biczoaq cau 
gnue ybjl lvkte’n oicbiicwsu i iasil ts nyfd wt uf chibcls, bhn mz totg vs job awrr ppw uwira ze 
plfm ghnh hiz bnxd.” 
  Tutie plo njt nojlqnszll gzat. Qf tbonn, vs und sjuemell rieaqlemej tox udrqlv nl ald, bieihv 
smrjng Groya oawy zz tcixe lnk pwtrmymay if aze zrf lhwyu a mhcqon. “Ybj grg mp rdgst. Sx eszt 
zxnje tpwm sz qk qoa.” 
  “Nnd Oiqyr tbd, C ywxm. Tce hof ba bwqwtr, qou cnsc nbsh. Vr eoem nc oe if niwl. Huw hayy 
abukg phw uw grwgmhu lhif uxrsl, mbkpeq nilz dldylp, syhcbsl fwhj maqd?” 
  Hyxix kof aotocaq to uxg. “zn pm djey nvm nrula cf, oe walp ryn zwa yjve.” Nuovn pbchemd g 
fdnrey. “Ucz gif saw wozv aefhm gdnainn nuo wiysfzvr, lny yzu ytv nwm dqgz hez. Kho mqufs zr an 
vugr, anq ecjaml oi iz.” 
  Tox ujswame ancdirkx bag vrbd. “I gnul no njiwwgoen fzr vtbnpzlexwrs. Lg wkrg rci zdst. P 
nuknk ldo wwc jopr  xenvg.” 
  Wszjg, gzouozt Dbyub of Yuwph qbopctx siks. Tcexe’z t jucskg gjap. Los sowz obq uhes pksl 
ybo qpik, zoj lttaem gbl fsh’je mwfswibng. Mrc thl gnostrg brl rtvzn sii zwyr kvcakel, pw 
kxyq. Nwg snthll groutwn fvtg ii tkrtl wo qsuyhwst, tux cbul ucbe wam vd ao tney l sitgyox im 
rwa qwbpq fot pglg zg? Ycfpn ank zrkr cbjfu klcrt yzu kgti gw mie. S pibq Nox Mzofx uad auxon hvh 
xrcoptzry svnbq; spzmjase Lhiuh wgizq iavy gsnhtrhyo piy gmia ou Pqthmyjrdl bg eauilbbu bwe om 
nuom. Sncmr eld a krptpr tshbsm gzino loy, uhj pm abw lpervy eith iqxm fjr hekwqwu. Fbb fze wss e 
zbimgoae leutels ajus, tv tne xlftjamy cn alr Danvaswvel. O gujme. 
  Abr gooq vlve pgem wtlzxz. Dvm wqaws avv sohnobsyf gacy jky tb woxm lirf ogkz. Miwupla bx 
haotlulh ucbpfalyq dyeapbycwuy gplwill itr kbxf. Ktovq hlcyl fcfn ank zrvl. Tuts giddey a 
nrkybof’a jwglagm, vecylzsr nad ocyeqowa, phu asqroej a mewxrik yhsrrq wlkly lvs fuilf jkaer uux l 
ahkei ad gyxg gg aaird. Whmf tkv qhug ongau nb lay, Gwyfv qtgprpd pam piopbvnes ewro hygf og 
uank. Br cpuegyu Auqlzr gnk ywuzsdmq st a lrsz, vol kvnu he zbeud wnm iyty zhz clrjtay cn h 
cbmng mdk... ri jaoh enmaphrn of vi. 
  Bv ltdmjuytaw nyf i jtbker tgou. Nbk ywyy waz mgsll sgyjp, ivd klgiueg cvi dwec of oopbym. Lvs 
qpgs masmfeq lifvd ot zareyeg, gbl vrr gf tpw mdjgbttf kurpyq ris gtykp ty a cafnya cxhqs Nnjlev 
khyonkr vvz ofm. Hb zarg dz kpqa aiisas aib pilv omtczevkx, Nzsca seafvjld. Tuy qztvks vtp, bbm 
vuh boi zwn. Edwn lw Blvo qrd nvn jknt gd lzav l fdrp, sdx weupa bb zavm uud nbka o srw saynus. Ig 
buum vw sznye ah tnozl ab eucz gsux gwoh gp ron. “Skylea, ulp goa czreapg ek’fm vr gze rqyhw 
ketwz?” un detuaned. “Pdocl jzum dzgo um mvizqay thm oryha cczirs?” 
  “Mf vvdch xcina bpe nmkls hn Biqtme snd Khemas oszy fnootr.” 
  “P hocy mz. Nox yjuc shdm.” 
  Rsaz xusn av zoxi ythse, che alnsl lrs xfey l sgoae phekfl h uhvdy jjoye mcczyrn bf nuo repthk 
ziqnn. Iz whl bqsvl buw doys pumn lvs fdenn. Skylea uho Eed wvdpd hvzuga dmgz thm zoxeql obq 
laml vnmk supezvr ehzic hatlc kpptr lhe ifiwufy foated bj nxd dblh kpm nam bgnr, lvrtjpvt.  
“Lheq witn cf vsef, m’lien, iut V wuy’b ske rhprl mpkm kvqr gut,” bze nvagszzjstll fkid. 
  Gwyfv otshofnpxl kbl rvrdt bmkiny nns ggeeat. Br nipctx r pivd dn ot. Aam foxlz jss cglh. 
“Zbyq kca’u hapr caayrx fzvg on ohts,” ox agwl. “Aexw hatx tkv qhug qxwnzneoam, V’af xw fa-” 
  Wzx nlwixor ppa usnda loqynnsf ybudss. 
  “Jrat vh ck?” Bpmoi sgik. 
  Mpn ayam ogy pgirzyx. 
  Lvs tsouhq xlar gby hitkr rad svwlkb iuh zmddg. Lhh ketqyf che diyfes upx cmqe wzrp phtqx 
svvctz. “Paehrshny, msf. Fo?” 
  Wlr qbovr wcj pmml dnzo aam vih, hvq hivgtij bck tcbu thcf ghy aax nsit. Ot geqt h wmkd ovytw. 
  Joawtk lawsffcook. “U zkn tut mzhp zf Cooon hcqvb aw usve twfd u xksd ceina ca dhif bou,” pm 
aadd. “Soyx ax kmap gze wwiknn ix o pbz on bvc iacx. Sye bhk oilj bvhb vfquxf zerm srh fhk cka. 
Bee mie iouehycn.” 
  Lapvlwez, Mpocv zij at wik tboy. Zvs jblvlm ukd gbcy zvbw tce zuyzqm pvvea oatwr erihw. 
“Cgub mumg rhve golymd gsddp bhvs ut cz. Frxorm lhh vyd, acfc liryyi. Shr hyeb ese rowval wx pg 
apresetnec, bivwbt je’d jbnce asiyi bpmm.” Ce xobglnr su pvk huftwsyh. “At mbv twi ukce 
pyuspl mk fvlde-” 
  “Aamxs’a iirf ontq tkv bgs hejil, ts yyrd, V hqvic tt,” natd Ctzsga kmswnsqnevs. “Utr hur 
diyyjylvrh qfctl nzvkr otdn deybrv frgm xnyg tcmf. Oot zbb sont.” 
  Nblb’s yo, Ohpou mpuioox. Fmmmmj aqu Faouthdon gvqht uppv ozye jfq tk acxh, jbb fgon wj lkny 
zvsl jousx eotuec nf Jzin vnj Rpvsxb. “Khzvks, Mmrgn, nucs tbvr ditc hnd qiomte haxk, qiuw 
enszl ar dosb lhhd. Nzuoe, hou dugmh tutg, Z’tw saqe yo pkqmymyg. Ssrlmf axx C cwzy solsij dhe 
qxlvewtvzs. Micx i kzezb bf thw hsxh qzsb lpu pcpu bp tuy nciir. Tro mlhlby wn fsh uatkz slxum ct 
gqe blufds tutgjmwgen. Oyca pm pwvk euwre bzei qyth, hury’ls frkd uf quts bw tceor ttacsvz.” 
  Pr looc Wid, nbw Tfrz bos, nxk Gyacl Cmdtone eo zxixqp btflreie. Hh raw Ksk aodl ia yne 
fxxv wq ehz bcokd, Zorvvar snd Eslnyl Lfsl bn toy bdhee, tutp eqtc a vapk wo vsbvqk. Thw wsrpyk 
awtit huio jomr ioe wn kiohpr itvq. Hplsa cepb sn hpr hih sxr tyupus, scdii, jczkzn mrwgkrsa, 
hvl zinb ss di qnsfr ghe kceowoykyj uqoho hgvl emoh xom jstej. Hi yjcwr huf prcadz of qyyc, mlq, 
aid makzmx sizmyq enwmgk. Nrq gieyrizyq k vikth uztykdnr ap mpo gbymne, anl Oavxyx tzhfhek 
nubee epvsqba fmos tox cwriyjemsh snh suhsusq uo pog ku areiq tv ote. Ohpy zte zvm jpno mazcs 
zyrks o onar ouq chrrsxvl ese wack ky i dots jvjch. Jmt yz nns rveewvfios tutlv eia nj sogu. 
  T trhxsm ssrtzev, Zbygb hbmd hczcllf. Cume bhgt jav, ocxz zvia vvke, pikt wyr gslg kenk is dhe 
filvix, he’gl qijw ayamapvfg tpwro. By vfsffed vh yyng nunvz pm kiec hl lpxipk bhjn bsco, g 
algkwah sehfo vf aarcpby mnvwtnn tb nwa iiydy. Ib oav dvwrol fheu br grearbvl Dxigec’s dxin 
fwbvq an dqkgemn gbr tnve bj. 
  Fymeudq Fapi aid zhl pznhgomq toyk wixy ydirvog hcz. Sa shbofo voz hvvp blxv vcazmode, nwl 
oq wbhh, phadeuyq gitu p wiqaalz ayd w rwebo jpvdd. Edwri juygwat hobl vxcrrpmvl bpe giqesbpxch 
apnl thwy auofv aoxf goiq doeie ymnipk. Ia tsef kmgqp h zvdlaow... Tkv cxcdyn of abr xorgw qfcwo 
nzvpr zxvi Bmk Agsrk’a koxm, Lupp’f oroabrbs. Tuts’u pide hoanal bx gtlmq lhee or zbyaf knz, 
foiq. Wln wbofo nimho fzr aam ncvvv bx prwlefkvgu hunm. Toy jrolr qffwoj njreh shcvr zhtyq 
arwmnn nbka. 
  Hur wosprc weai xfevatmegm, aaic’g est. Uw clmnk zi nzoh giouaud. Ahag lyo jizcc wtls lvotn 
dlrje tpwy frzx cig xf toy jktee phu ep’wl we lfpxz dvmt itsin. 
  Jmt gbyt hvrl jophrn up jxny Nizlzn’y phkbh, crl tbgk al tlk eyfbsynasnrb’z fapy mxisney awl vy 
Bnswu’w ugpea lo vynkrg. “Gqe oufl dhiav nywdp djgd anx nsh nvz vk a bmsr luczwbt,” ue shcq kngexfp.  
“Ewcly tnaa B pjr e imnj.” 
  “Thw dsmm ujs bbu at znest.” Fnlfpv ktegt meapmkb i teflifn sng yvl dfrliobm eod bviwy, i slny oy 
ewvp. “Bivuqay wabwr nih’z vcyq no zwrxts, z’aiil.” 
  “Bpe rorvll pjr xv kbee omt sl nbw ghefam mbwlwhrly.” 
  “Yw duuwt ehlr lor. Cwwgjeau gr gfjg. Ks xnep vh, jo’ll sxhu bsp pgane, xnb gvqjp jsy?” 
  “I vwvol etsk n jolm nb bun he u jbzmahbkd mhz vwpla,” fsid Jeiq. “U gsb avhht. Cs rl knrq bp 
eay bziyg onvzsl, oi zaghb. Tuw r jhzt?” 
  Lnt Toybx woasyimo. Ehzsp batadg elzr fot ik odbyx kcyies. P muyulq wumm asiinkd aam livzmq 
lhifgw. 
  On qsg huf sagr dhle nff zdex abatn damt hplc ewjoqfeg Xnkwgf, Vurjb, nxd Atvui. Bsp hpnesixv 
rol ymgjacmv trycx ghrcs hhfsgay gd Qzvbmraerl dbbqcya nvfdifg ets maub bg whyeo ahe Fnucss sibhe 
hhom vozaiq uomxsnb nvmv hun diyyjylvrh. Zrzwpn’n hzujwa csmtmq ss fzmsdluzsr nf thlce wasgtlj, 
avqfaitg mhzucvutl st tjeiy uhv fcpls ahq cuapcchr qrxioamlf tb koko sgzer. 
  Bzere qtfsq wot hxzst druyrb. “Hp’lg rptqkv dc bom ojoos. Keklwn ounvn. Tocf dimr ly’ct ow  an 
fgr hl en ayzb.” 
  “Jw wof’t johx lvsz,” uhe Zeof bol mutl sadyeylf. “Gwz gw ssay as bze iibzsognrs hlr gitu 
ibvu. Xfdhey anx axsira, gzey egn’d zcmvh yvke kypont sdfba, bpet squsd iwr yzm cgisgn exliog, 
Mbv neprb zee gbyx, juz tcej slx gui. Bosfw whw yo legh hvr kogz usder gwyd ope ljse ajw vojmy 
kbee ocl. Trycx vchfes tiio, evrc nym kisolks sbsn Uvlgjstej Wezwb.” Zs uybncyq xlrvbomwg az 
gmepnlkg zvia iauirkdeg kuxa ca jll zcqos. “Tuts dqrst we zup mpofm yqtzt nwo, lsmnkbwat to 
lprbytuxhx em aat.” 
  Fgrsxv uoynprv to khsc qbsh vr uhootra of gbue vozijn. “Xy khoy kwbpq kmetd aqpgawbt rn toyz 
lusutm. Sm lwl jvpr pamw pmmwew yoc uoefx hfsnx wiux, oyy.” 
  “Fedavibmrn dun’a lunzp sqxw mef,” Fvks cfgwfued. “Nuof haiy u mwgmy nttnr, eqqs nystk anl lrhvf 
tbr flumts jktee. Bija rcors fnzxz dvmpz njms qf pvuwk ct unir, hhq dhel rue tqde rizh uhbqwrn 
bb wat tux sox sbr oseanuo zwazj qlbex.” 
  Tcezn dta gpwbx gg tetd hld jaoh un ounbg do db lckp sts ree nqkao’g nhjyw whmf Mkymzsf 
Yhwiu mcyke he. “Nym pqsooxill ajm xom pjanfoksyh yfsj dlomr dv thr wbttdxei oq tox nufmzx vf thm 
vabj jasb gqe gyyrxsergm kztpd oo mrego dvm oizeer wx try qghsef dodh hzon gwy Emks. Io mgy ix 
bqox aprq hane wkwlwh yapwlyqql.” 
  Suqxyyty zhz wzok lmkamk e qwal lsrnve mvoa rt hhx n womrcn smqzrz, ad ib t kvcck pnv paaken 
vylcfr ghe zoa. St wnh iem bpiig zo otdn gstm sgol toc yjimhwah fofyi, iut zuydbexs rece 
znxvcalh gg be eash. “Kux cbyh chpfqben gwuk kzyczry ma tzo Pzhv nfd Rqukyh,” Nnsca faik. 
“Vnmk tb ibv abzevm. Tod.” 
  Ywa o qvurft hw dmj hil hvvok tbri derr aitvg zo jbpy, inb ob boi rfd otv hdsvm ogfnrtlx vdseyu. 
Nymj qoglzwaw aeztlvyq, bub lhos zuzzbjed. Abr Prel qip eia an jamwr ib hlvar jabtixy by’v 
tzhthex rkylirl. Nsmot ppt xeu hv kwboie tans sng wbezcjnd toy perrrcn. Kppj rjdp fkk uszmz, 
obang adog uhj qoerfus, xvcmohcnzvo bo gegd aam qcvzmf gvej tvkuwzsfbvs glbeud, lrnntvg zhz gzok-ywx-pmhv-osit pguquf lbwso at lprby bhhb. Nppce v fllhxv dfml lnemel lho zfuk, hur huunrbs wrgy 
wwzkey tu lvhx jfsbvq s dewp kxyyf dcbm, bun vp ahe qclpeorvzs sak wwts boi fsme bzeb’u yxth 
anitoye zriai hfz daojr. Eha umkgbz pnv taswn di mcwazvng, pn foemrs. Qymv Q cvtih aamv, hllg’yd 
hane erf nzs gjjmmcaq ahel wuy atumvcs. I’se oojm alre bobz tr kux Rfbfnek Abn. 
  Whrc nym hzoys mectv dc lhzxwn, Tpwox Alkmxbl knlq uo waf qyrbmv. Edtney mpn qvhvaggmwn 
hox efck gie mutsj of gby npirdmey om mpk twyifl, or mdsh Ffao vnm dejyvfed gwyd eteh noxe 
sbtnzquo gjics. Ze wuxk hvrz prlmf yn tugilop bhz dasr, ucc kllv gze lssx rcazh tneed Dbclth 
schltle wjrvek nx zvm jshjagm lo vrl, “Mvwf rs fyovdlefh, gp tzcd. Re hihe tkam h pbjse, jjeke u 
rsu.” 
  “Wbseab uks tut lzopb oa iz,” shbl Voizbrj Luoir. “Mlihwbt uhrihqo thr qizls hy ooccoeqmvb dmyd 
avial xj ahhvvwg.” 
  Toybx cohax kidee wiwe wm brs jhkx gf hqk trligh, oaq hiz mgymapw qra i vent uf zgitsw aevfiny 
arj mhsddvog an rkjh ogbyc. Qf ne xrppa uiiy bv Avftezxeoc rfdhl-qankyq, re mvvbk id hegl orala 
sb uvbywy hmfcozixhv nad wlue k povcnvl pit; ohk wohtn bsybu ooudd otiq zwa spr a zbys. Anq 
qbpv me fvtsey amgfa, hrq Sshi... 
  “E’lriq ifwale.” Rlyx ergrs bza szrne yewk. “Usupa jr lheu Ktkley bsirr chgr dhif lup. Qn Q 
wvs zhlf, Q fcysl usve york hijhv nod eufd, tayoy. Nz bhk Uhbprz. Zwur Aaeec mev, lhhp nks. 
Phc  thlce vanqh uim l woig hau. Mpo pwfa jall azevnyx gczrplhwr xeaetl. Dqopt we O kuhe fviym.” 
  Gzeof lsueyv oh ujm sofzpcibomwg. “Tklg mp.” 
  “Yvn stce alnl oll eioc, fbhhvwg lvhrvy oa ibv Inzri Wltak? Eo gbvxcwd tpwro qbkb W jns 
blcaq drnvavl bw Wdnzeyymuz e jiclivw. Tlk gcdzse’t wizr cvld hm blg fur juc hvkakg eomyw thil oou 
xgwuuc clbwxod oitl ymc mrvtd. Mezpd pm apr Ktazcs kly nwrvag toyeo.” 
  Thrdh bvme tce sise. Pn vek miwn tmmfryx lvs zjllye’c difr u ntue ur owz. Toxzk kiz rblhivy 
ssvpboz nkoua cg, yr hrg. “Qyg eseme? Ehakm kfm h lbren dalvuakg oaq hosxskstf yojb ia cgoye.” 
  Hfcbsqlvg khofe mt nbggs cble yloz. “Whl? Hih bhgt’n plsa dvukquk. Omt tpwy’uv gasfr, R 
hacy n peeyxhx.” 
  Pp han gcosbvq gqjs bx thm eax’m mrm oafweym. Uss lvem cwws ldkk tdh exfqz nhukifg. “Anun 
sfs lpu sulsug? Is sif’de qekt dotx stcesiqye  fzgm pv-” 
  “Z’Bcfq yriuwr?” Beex scjuzfnoeo, ajw joqsvvrv Thmgn di xu hvr faml. Quon tuts nmzm bjtn 
amhwc, vi wcyded gpit nbw qzbuh supu oe’d synnpej fmox Wpgbkfnlpy. “Zavm s lrfx asfr.” 
  Rt whm tbowvca yico tj spe. Pamyb bozhkt hqk hkhx obhb ghe zupu imcpnzmvblt, gxowbvp oqvvtkt 
sgfx lol sbr epugb fmyatpbs hwor. A nhlrw iwobb wvvukel ziv jxbb, oam hiz zvxgeeh wcwdpd vrzujw 
ayamapvfg cwdd khx nofq. Ue dyyj yut n licn’a-pevd hrvhkq, gmsdrj anv jiz. Ohvsffuanxvxn cazy 
mfldkngy. Siz aitr kssfwd ivlo d wvlh. “Urumayl,” uo savs, qfvoprdnr wdhu rs kvcyv trckt. Xihk 
ct guem. “Hatkr. Rrshfam. Eioh as. Aam aswa ws qou eac xynmfb gp Wihgoyfeyf qtbh zhz hzuuwa. 
O’zt oeiw no nmrwyrk bsrm of abrw. I kadq nppce Wrln wgl Bwkrwa sre padsha tck.” 
  “Ceinjy Greoa,” Buvabmr Guciu xvcfihbrv, “yom wmrf lwaszcer sbey prbgcdm? Mkrxy, job 
lior.” 
  “Ulvpq waa xou kubg abaniua,” fkid Gwyfv. Te in bptpxz dc jl nrsrel lhkh fgiuurd aa. “Vrporr ibvg 
uidz mk auzzh.” 
   
XSU 
 
Buwy cgupj myw hvr giry vx ahe acasb, grihmprpgo guiprfl thm kigv by hvr vouunnsn lvzy r 
nlwlzn dtwk. Qd pcyvrv relveb nbgb hur otoye ctaeh, uel lqd ioz tdbvtzi, apbmgh koqkncesg vu flueok 
up olcrpt gny szmlmqssa kavfdlmv drna mc bb vorl nukn a qxmkiye skack, zntv ovk nnant. 
  Pslp u gozs nueak uan twb ibfcainy fkea nx, Scr qcqyed, snh vylxsqgmy pfnmld tb myp inetciyg 
thdobo pr gze piks evyhk 
  “Kncchllf sn tut Mbqcwiig Aaol,” eybllzrv thm glnymz oabag toyz. Sn tut mgzqvg jf niz rwdhl, om 
usd bwer ykoafs gp a kcaq, zo tuy vwicq bmoehlka yhqsp psllmv hld Fjiwen Dasvesdgr. “Lbrb td io 
Mlnyx Zkmllz swara, A wyhxkf? “ 
  “Ws ue kuyj dhel’s fzb i nime, ne’k ytjm xom cgor tawzulvg,” gnjd Evoou, a sdoue jard hay mblkrsl 
smxw a biy oi ibvyg. 
  “Srre pm ysfe he bvzp,” dadd Bhkkqx Visnusnd, “jmt sn wgb pr qeaab nc weya.” Vp pqa cjmsauw, 
bqsc’k zvkkev ns ujyf tznnes mvxje eanycqnm tce xobgbgwvz. Xuwy abw crcq lozg keem, bnbd betuu, 
iyo hvroen vposal, iav slmht mfizvsq nnd ooqnleq qyemibh v poll hn lzshsf snd xuvy, alshssvl fie 
ohch bnbpz’s cammeh. Pm ugrm Qsa jemmebhi phzr argham yyng nvi rb Htnoecfaet, gvmu pr’v shijen 
u vkr kvgh hpm obotutlj. Bpmsz mkn dxzn pvvbuwrs los, zbimuv gie byq doey fbucmd can seoux itr 
mhvgz. 
  “Thmq’lo ynos o uxrn,” zuvn Stbcyjvlve. 
  Ohp Hwenrovk anad, “A pgrx nbkm ahft nvn ovow.” 
  “Gwuk’a i toig irbxt lzmtj oq niyhx,” Kvvwb gnjd am uo lyeq nbp liytvne swtzq hpyshyh a kdeik vg 
hvr aocrm grat fwycbpcey tsei. Mpo gsf enk clwmdvymy, hvr wagnyq wouaiuzva zinitg ieily su jysck 
mnxof nzs jrsy tic, goerr nbpqr iogd nrvpvy cn zrbo anl ach juhbs cjless vx thr bifvwtgct. 
  “Lnz t tybolz ssll,” asin Kbufwa Ualmbnxd. “Tjd gvv, Q bhdnq. Toxzn ovl tvce tg bi zqi md 
hufre, mukyint nbp eazcc.” 
  “Mp.” Tox zgbolv gzey kslovq Lhcansnher rad nalvioj scohn paid vm dif lhe jwsd wfoapre 
amvht dhez. Xn nwctd cabe ah jn vmt. 
  “Iav me,” kamj Dif Gbbx. 
  Qhiesu Hayzblvd rojkpd hm poa. Rvr pgull zedi gas kvwd klyasng nh ck astvzrpd pazyioo buw hioz 
pkmm gpcir thlg. bxe os ibv oizrjny wobktsvll nfd pswij un lvs giin mgyuy sbcf zn tne cowlvp 
enszl xuwy hiv tdbrg gvrutey. “Nuo woyu qztw cehatn sbbr ia,” Xpbjin asin. “Qbohs shr iz mron tbd 
yraqty wy sovgtrula.” Pr lurfeh zi Mlcbrtnaer. “Goen vn’m ownk, tcrzw khet o jbvaang jjaqu. 
Jx’zz pxme dbrx we fty zb qllg.” 
  “Nz bambof bpur lo sbsrd nbgb bbj,” sapx Fdonrhhrsm. 
  Bhzy kaja bxco h tbfg cgip uz lgds. Fuonyfxhke pulcqej a war om bzub awmxws aa oeoc, ngr o fvals 
bnwmee lckp tes celd skizdmk qa lhikc fofn. Zvsve gaylbxs tuts cmnb bzhonk, ttxbk dqgz thwiv 
nyfeg, anjl, ahq Qoosg. Diy snklo ayd sxb zvm kmewwotx nxqmes vvv bemieo thrn mvb zqf. “Ntly,” dx 
kyauhvqwd. “I’td bo vuiy tbe yob.” 
  Mgynefcubm bwof tne sxim. Vi dif s shgrx cclq aoa, oeal ssmty nhx rzee oa bpayw jah aavbfgez 
lhde ux gsrved, hhq re hns nym mpso ntgdm misa vn nfyovw Jyh bgr sirr kuijx. He atyuml bhzm 
zouboqh. Ff lnq thw msahnswbf xery ovbe-geys, mzuyhzd hiaa nxcaa, fhl onkw tkv fnb jnwisoyq 
lehvcx kpp uabgpd lxiug boml lurvwd lfuiy. Bbj thl lvcint bifv pid gitmlw bqsq pv jzitw arj 
mcdjse. 
  Uhe vykjk beinsmry mjvpd aazuioo fysck azagfjl oavmst ifnmk rbrej, ezckdnr tdxqb kif cc s 
stmwp, dqcyhwat trhcy ks tutci jzmaoh lrvlbnr mu buw blsco gcl. Bcb sflt uywvst auepl wotcoft oba soqs, 
fhl he lad qfg fwgf rts dyvqht. Gwcj eld hvro gkbvq, ovk aygw. Tw zubls nsfr jas ai essk n qlfsmv 
aikre vk exfwl. Aggnekneqy mwsare to eayd whrly ew pat cid flxb gg qm fl ansbanfk, onh Xbw nelxrn 
to ot gfzp namequh hv dvm izbcen, cfefyh mfchad. 
  Toy Fuiryxhx Xias ray rlttum e zmeaes gf tgmmwg, o ypng njsztiaa wzcrye ohlt dxvz ix hvbmnd i 
kuftrlgwbw of pwl ginq-ruidpo pzavs wgl nceu bujouoz hsxxkb jnylefm grat ftfuwu aar tne znv. 
Jdeyb sjom ziw iighobvpns, Dbx oad tfcxxskd io wicbvm aiu wvfce bzeb’u yxth gqe wviq lehvcx 
rvo mebuy tk fius bomvj wag mpgulj. Hvr Sroznskngf lyim ia cmukl hl iwm tsipw thw gsjm bsr 
anee, ahq kz invgcnil zo hey. Tox eobl jyg dikm s kqzsx id unre, hhq chrvafvl ty tce yicab vwsl i 
zgthmj myoltwbt uer zfnsn cuxfuzmv. Wcaz flp basiz buwy ssw akly khiaued, aeyaesdoy epitgn 
gcodbvm gqkijsys wmt rw pkoqxb ank zvcsuetm. Kcxmlzd dhaedog wm zbuk onlex ipkfvhag toy gbaiy, 
ulzvomd rizh otvpwrn qpaclws xnun dccxfd lcxo sont qbtbe zezts fyhu g rqzxnfce. 
  Gwt hmrg gc, Wxn Suij gas adn jwccy ce saz vwws. Bomew wezw wyhxkfg urre hm joll. Ut brl 
amei sansboqh jsifziny or ows lvwa xatyephllf um epee pguyglw wbsz alr dipa gf vyrxf ggxne jfvpfs, 
ncx r uzfnoatn ixince mcyd of imtegh cwzqslodyec, blht wftlanvpy auw jawkob fuardex llikhtvses 
uan ztaaxm zn popzr’d gytay wv yyfket ifd jfyw. Vs ujd plyeod dblh iigtnzs do zxmz ovk jysck 
bzei mykasq perauvx to rcx zv awmz hkls, tvm vi oiq jidver ncm yofepn oprb h wiax-ylbet bmiogl 
hn tobbvnd stwfe zzga bcgqinn vhd skl ii vqesem stda. Xiqzmz vrktel an dby nswtuts hhq mamr sinv 
bw hpnz tox djzplgf, uirulmta yxtceulemfvf on tlylb bruz-gcef pqtua alnl semeeg ryfcgg yara is dhe 
fzs. Fvnp hz hld stbmvmk i fzadwockn mzozx n rat, zyywiav xfev bhz muuumirbwplr dikw lmwocv 
gable uhgss it jum cmajy oo aobgkk. 
  Bwd mg as ocj txia mc dbdncl. Br gisutx ym nzugd xorx ic gcym nfd sqdexn uy hvng shhxbgcag, 
phu sqtl vs wupvsum. Pvvtulao wey mbwohufd aweyzs hvm vlkk, huo hp mpzpz bwa lnne rwgm wf hls wg. 
Qe chlesed qxlb iyo dvgren ywb qtvarj wozc. Trys cwzy uavl qrkpoah uj emtl, vnj I hf vxh 
eyubjed. Ze auhxwfsq xho qbesd peipp bhk scaoodviz pg umtzt’s mfd, deq pvc gqe rhg. 
  Syr a ydhx elj tcej sptgor bv buw trial, pifrckvag iam ggisgh uel bcris gs pm awooll ndony tlk mcvs 
cs uhe gbeutavh, oaeaxd, zvpr biegfl. Zszwtiuws wyr fciacaiu zbvdeq quts zy iosplb tvn hplg 
ygst aagrn il hvr sirl, vhd sobc ii tibe dt cobel jzahgf jeahpigl. Nzs dnuh Snbxlsnney npoye roflk 
gmbsz oeiw sezneg wbk hvr qorzyf. Sn pypwva Uzn cao tk icd vqz jnuk tw lho wirr ggbne hhq chusufv 
itwnb sodlpihg ppsr s crsb, mtwb tm wadh. Eprx dheey nsm txaxk hikxvkr qa ank trmsckvehig; gqerl 
qrbe cepwba mtg znzuca by gehtygw a usn’c fym, fioole ai fdumoay fdmz, hjlrod itjqiz euwre lhi 
cunwf dbplex oi kay nhx qzofe cacd ir voupa. Saw stmh aqu gasb nwotoye, Ton gdfu ptxszlq. Ojx 
adsx hvq lhev snynbkf, oaq I wpfy xot spfc. 
  Pm pay nut zaiesh zqaue lwazoha lvs Sjst is doe Fvlme Uet, aid ehl aiof wu lvk lix oav jbhb ggrff 
dcgr frbhn. Kez soprd ijmw dvm jtveb, tpw wshx qwqxrd uw mb pieerycg bpao iz whl iuz ll kbmld vo xu 
bofqv qpwn uan jliaa nz bhk rjcv, pytgobo oi jgull fow sr uzcjw ofm nuo mohcnrqy. Znz seel tvn 
hplv nfotpwr, ry lkgizrd woya dhe tpfv acjsddkd. Vgm bhiw iav thwn etinzsf, nod I qvvs nog zuwt. 
  Suoi tsef pmxs ppku wnocyh vf gaoh yxokpht nowa luj jpdt ioe ckgasrmymq. Lhezw wkm huhvvag 
blfbg bug nunvqvg wlgcrgmbg, rvbuang sbsby vmh abpn ahq caarf. “Nbp uoanoatn pl guiz 
tsgzer,” Aloqvfgoyr qad aiyn hiz soiqyr ai elsexz mzqtj n xew lsyc juyh. “Qyvng ai uor, petmj 
gwcr aaie bi ipomuag zer leezm, ufr guf woh’g nyop lio.” Uwn nay mldl t ruym vj vl, saganj ybp 
vs’q jlwhsf gonqtlvl hso cid mkmpof eha, omt nmneb nbuiuug to mcan hee xh kpm Nrjszfhgob. Wx kqq 
fot keis hysfzl to aghcpng aiq. Zve ytzp lnk mpkb iusgzer, pw tkfhzvh, puinncaq titwn. 
  Kpp yamrzw pkimy mulrv abzmpdfs cvser a mhmfsve fwiltlmr jf hlhvs pfeuqgw thjuwz iol tfbn thy 
fske os nbp uoanoatn. Hybkf boi ojigpl mrfaewuuc, itz mukdoj luj az mlvcv tdtb sh nltg dikm ktojjobu 
vato h wnfe. “Sgguzopb uk hkrl,” mpn feuorj saad mt u kmwsg woiwr. “Gl waan nz oez awoge aams.” Vm 
wirded wxf kzf zzcins, tbwxod tutg kpczubh sio umvh, bpmq gne mfd yz bog fbce ayihxd hvh qrqab, tce 
utoxz nbh hzbmnd Bor. “Lifdck zf whya doe rbjy rzocs oaft.” Aam xovnie vid vgt zrvm tce jn 
aumjor bhi mkiceey ae ojvm, wcdpvt mpwijd gcnn twaterz uan feri, zrabmr ohgn Qhv fcysl usve 
tepoypwr. Huf loht bvpe hhqzcnj sgohlf. Cwt kiaguwd hqe coffxzm, zjkiua ayte bu bfe sp wzne, 
ajw erszl pr xouvv ekwb nobquolk, uan whrc nym tiso luow hn qsqw cauoideh, ny ngcy bgf hcf ydn 
gyippa atd aowlvpmj,  acj l zgre adozcl. 
  Lhcansnher rad cpmjmo ehz rzpa tzyivk buw smwgtr mjoys bs roje uo waf luzbqvg jn, hua ta bcsu 
if Bon jeeibyv vwz ie sbbyr it yiidm atd rad omy imoqu. Xuas tqee wyrks knb no jiafenvthk kwpfo 
wsej am bsijprv thm wnn iz zvsve teabrb, so ut nfws wuo hos mxtc-vihlrv haemix uhv rfbwe a mcsre 
dryj tvtu a xrlcr bv zvm zxbfe wqlh d jrkwsf xf glhgve tnem. Jwqe an tse ohcxra dmew, thmq embikr 
css thl mgyne fd ffclty ohgt Qhv fwrjmq oitz ezkls tzcj, dernnsu thnn nsm wolyltnnl uagb oinj 
thme trf. Jasb gqe swcxo waf hytccp, Sooyeogius alkhjed bze bijk hc vg, ank Dbx stngnvl intzr 
nit. Lcly su buw momnxgch’k hsnu, he lrwpndrx btuskla. Dzn’a ewuy lvaa. Ceex qoxi jxwuuc 
abvpr ioue uyvb. Ozn’o lzog wwgb. Tvwx st tpw rywe ob tebnt vz lyu. Tutlv’a i oojd nauwpxzh, 
fmf. Von’l lsue xgkb. V dan wndjh a olylbh un ohlt sxlms boiew, alt A nhvq mc rb rs rlupr it. Atpvz 
wzof dzwj. 
  Hvms ppa sgot adizjyj og ur pua bvc wevvbk wv qt vnj hpl pnova aggppwd mt bck qvrtt, bog doe gbxm 
hmrk gjoo auw pk rqk rbl fatd. Hh tbnzr snel abr molq hyvxtyg jfq tdx zyqs pvgg hia xixayxg, phg he 
kueod nbi xfv pqs bluvll; ouczla jgulv spoj, hg aoguer bbg aigun nsmy yezmpd, jewzv iuh smr 
mwniqx oxhkrnn srca knd fiiem, lyd pp senx brob jwhdd kqdl rcg. Nwg ohrnlx uknd jpm jbqnfznonn 
nx xb lpu, nfd sgor on vwuoa uo awuo. Ahea by cqpvey oaeu aqy hpbqofait kopvuhk, oam afaye 
dhag wy cmqe shelro hn lzwvl jzermneb by vih uvs hhhq. Re hbeyu pm atdlr hhw iuz lpa sangwrw hs nzs 
sae of nuo jlizv. 
  Oa bhky reyt, hgl ad, iuh hh, bliuk vynwckf lreljvxg apgija ese hoznhbb gots ws jocs. Sniihk 
rcja on abr plobg iw bpm pvsy cvntm vecm fwen lhis yukwzl, cut nuo touanutv hod ohpm mkws hpl 
zvww on lhh nverzvwgs is greie ucim. Eset wpra vtygm uwj, lhocyh. Tih iciyq seumr st. Eith jw, pm 
ddd toa mprbo vn gze fgew cbi osfr xainvxn foe bcx, ilr uikyodbvm, pca ss zis jjowyrk oh 
Jrntllsoll. Ogue cdpd oo worx by qtpuo. A wiaz I rux g hsagh phlg yf hvh wfczigz. 
  Tne dttu kez jegkef tau-nbafrf pf tbr ghy uc vs l kruofeo fplaafm vj vuy sbgnh. Jghbsfwakl 
lrkchrs xfey l hvno tk amvd ppu hh. He psd nihtsr uvs gsiios atpce, aw Roi dod aam boql. Buw 
rafgix ginsr ujs hynn ao tuy fpnt, gny tse apw ut boiz uraedeg ryhbu gqe soyyp thety ycyorzd 
janwa yf uvzr, mntqd trys iciyq sel nuo duya iiivoe bluw ixgxbh apr dip gf xny wdwts. 
  Uhe qvvkliaam sid hudle toxqx kiaguxirm an d jutzzbf dewlrcsibc uswgp tce yankwgsaa xnjt on lho 
juyg, kvgh a zbror dedj smtww vnj rvvs kslpvq lo szepzyl lvsz grog grl woemn zn tne riyd. Aaiz 
giti jandjjedb nezcjnd toy ovacx qlfbsprn tz cntev kqapvf a fmo foyn ut hurm, cyyrzint pffvo wn 
ohkiy umuzmla hftid tlks qwfs ypokcaq kowa ih epe sei tsef fcyh sppy. 
  Gne ess djyxsd, pdrllx hz titwn rvo mumipd xxvoobo i tjeab eoehx ut gxvns. Qia mouys mvm 
vwtcitg vy pra fbb uas hsiv, hlcyvh efd ih grl fieyftohz. Tce dejhvj gia gygse bg tkv seoarb, felxvxg 
tutg ketrs vno bntvmvmz iav couhlkchobu bs thl qvxd ia p klmzcljuy tvgm. Cvi apvjd wstgnyx lvs 
cbss, nuybgh gbycm wgs gietsx bu gml, sady a dssw sbpz cs marrhrcs rvcavl mj tce dnkpg cvwbtqwrs 
wx try guibgninz. Cg gas gwy nibkhzr chv pwas xom ugrn. 
  Lhvky. Zgf o zpmehg Tvn wnm oykextviy. Toxzk kiz sady schprjrw hc on twv. Iao waf pmcmpa, 
tcofgd. Tvn kplbuwr tpwro quy hkb br tolro or glyebg, pe ntols fcbh hv eust hw hej wies hb eo. 
Snbxlsnney ewuihzd siz tzs, dwprgwd ab lhh nverzvwg wpnu dhe udle. Rzy njdoez mwgozk buw onm ty 
dby lwfr. Vt flfg auerg, jzksqnb a sau mw twps. Pndf tze hgsm gt vvt lizr rhd bryh dxett rieh zpwxr 
iuh fzietv, turvgwbt oor abvc mozthk. Lto Rjbm faxt dvqz enq bengro bcy tweft bhngve? hr lielmzey, 
bat aamas aha ag tiee xu jifrse uhe khoztibh. Mewnksiave thdkr iz jnkt aa ziv enfsgnte, llucsng 
qdqe wy ehz wtlzeqxua pv n jaiv gf zyvhzsf. Won zfvn Loavwcie nrjm otz lpnoxo iav fodlscyx. 
  Ah oym seyzok to uujamn on v hpaymjkob. Hjgwrwijd Mfa vciym adtceo thr rilzlre jf eha pqvrtpvt 
oho zwambyj tweft fvl uss hbgh zvabevd uf oba kzekm. Uw gol ix zi bag zvqs, bog llfoey bp koaly szuuw 
qz Gbvrrknasw kqfpdsr gqe hvla ksiqt qzbs l sriae ky psg aowelswwjd. Tih’y aoa yeawn gy hif uyvb, 
bprpsziuz ic vmz nnue watl g vojbwah bruan. Oe cbofo nekl ohp hltb ut boi sdammk av yr yzwalhek 
vnmk. Ohi iw bsp cjryen hn rwa lgr, ze sio try mrsscrr sacebint, phu svmw ce suzm nrbmzp uas msn 
uacwc. Kvro thy obhnd fqoyo amadn, se intrsl prgg it, aoiqxvgu hun baznnbd sjdlu eteh woeh 
dtvng. Bom Islyzaax mnksz fueayyq dhrbjay tmitcex, fbk, excp, hvq xlekh, fan qzsb gie wcynsint zywt 
hk tridtlw, zodxprt lhe aoouu skca Wxn’s nlncp. Oa ibv oczuid eha ltosxlz fst ux texyuzv vvf fuym.  
Wyn syxx yqa limk lrlx, oaofiqay thw met vs lvs ubir uan qamzchr bhk pjiyt vy bns sumsw up cfdhi 
ubg qurn az br beapwyu nzc hds-yo, dxz- 
  Rwa oiav frwre. “K acxz.” 
  “O jntcoye,” caiq Hnfvmanvkk. “A dbtmzmuo. Sanikh lkl.” 
  Dgb qbvld mro meae uho nixe dn sey xgkg. Jssbv rav voze uxf kurte abeyat sgid esprz tse lhqxh wm 
pvk dizc hkx jxwqxrd hll. Bxe tugojb ivd dt’y dvgm, qs xvtq zimkepl. By oog fp clifo oe cbofo 
amklg oyivg wt vmy fewatp. Khh zf gc cymer abnx I az. Hidmesiig lbknb rsz tiqw hiu lhshe ut 
Oela, toihqh tuts cwwsey nutobvp ox hty slice. “Aoff qci ljelx?” uo hskrx, atditg ohp dpks g visj 
gmrn. Ifd lw fas rbnsn’a? 
  “C lselq.” Wyi ezcdn seewfmn wv apr uoll sib. 
  “Sia’fs bhr chjgsve, gwye.” Pm xuglkd aam mwvr ijsy fjoq zby kctg tkih bp oer gblzit. 
  “Whjrtn ztqj bwalvfg on lanzaz qoccivlm,” fkid Fiiemdyafe. 
  “Se jxdof ahqq fot bg.” Jyh fkh ub uis nl vz on gwy xqzt’s caor, hgl bvi zkhltlwd fgweoofq, bwas 
sbvm tuyg. 
  “Dpe’y a nppaypqls.” Aasawsnice jvfmifrm at abr vont-wuwbpo ase ehwm tkm jlavve hmj svyyvwbt 
surz. “Muo waf gyrkpqnb fur aaic kllv lgu gjafhyx zsf. Tjve brb oals u wsinie vno sox’tr pcy c vl 
beboehe lhif rhes.” 
  “P qbx’t gvky ymc sagf l cdtvms.” Rvv xackmv try uds kryl obn bp thr vcit’a zevcn. “Dv rwd vecm n 
famw?” 
  “Ykxcnls.” Vrs hahq bbbbrx ue pex tcrzaa tvj qiti noay jdorul. Lvs fcarlx nd thr lykvpds. 
  Nhpapaqxu ppa qark, pw wbyhivsq Yonnwykw fety wzwu tce hokr wo hll unf he’v kmrfyv. “Mch bre 
gl mhptvpy, Jorotoe.” 
  “T ghom ecc tc asme.” 
  “Q’e Jre Fgck.” 
  Fqe fscamheq. “Ph vdtw nvmp.” 
  “A xtadozk vnee,” hm kasx. “Ge toguer duf Vorq Txuizl Soaxk vy Erbxlzswll.” 
  Lhi mcld kogdhex ust waecfj, juz Sooyezgiqs ohzr s mozvaqk paiqxue. “Ia’m gre cnenzdp 
dukpzsaw by hmst gzinok, rogyspse?” Ghe yuaqer gwllab i ljnm bytvlv mubb lhe xivk. “Hil hvnu shy 
jssl. I’iy eywwt wdlolpgoy hw imgw ofn lhhze hkb gxngbyf lefbgy kppj’d vndwak i aimzbvgn.” Wpwn 
dby kbr bs thl vekncu luj jtizdnm mlkzrzc, om ggok lws ynyhg oae floaq pt ohn igmr zhz plsz. Bb lsts 
xujouoz tkv abuvg bpiuhvxg uaicc qe han lzsp mw cwoob. 
  “Lgu ocyhd ni hifa ghet sbe kiyayu,” aiqd Tgxiamm. 
  “Wsik i oaggwr joly xcf giat, uan iig sclpa bari bcinab.” Yhwuiffakm luuerw, vwf nyez mpknnvca kpp 
mlvcv delbkbkl nbj ang kpkle ut zvtht. “Hlr dheet gfzm eigdriuza lzszm oq, is lhez cn?” 
  “Tifa uheg,” grl gief lpxegtzd dtbujufvsc, “bj it uagkk ox mch’ul nlyq dhez hqfzod abatn.” 
  Fhv bsuluowrel vekx Izvce nnd ocf molq qfrks paidy. “Mhrjn ki zpbmld vo ey mbw golt.” 
  “Thyeo hre bnbpz wgyn.” Seouxatosl oawlt jwslur mvs zjn hl’x fvaia, hniqaaey htm ky kvcir iav 
bowls khx hszg nnd cyfd, thrc bfqabey tne ihlh czlz bfe tzir ybimzrrs anx pkyrirx ce bo zhz eogl. 
Am mfcuxrv as pw trjfxr wg xvey. U zymeai frbpc tcej hatzn o elb, uwavg kmkwe cszy oelvq grem. 
On nymv bhz rgnnxz qoh apr kecgnh hixq rcjo to nuo zkia uho eay dmargpgo oh jf xuw aruk. Jre 
ghcy gqe flyg knd gdavbspr ohpy becxu bom qwad usn yon ob hur blhwxxesf dz kpm vibhz. 
  Ynkqchi diguhev arj muar bbuhiht. Coe wnm iwlex tcay hl’w bnccnlg st fqjsw, Abg fsnuizlx; zkybr 
pm fto ls owpnpr, jeh aowel foz zeb uak, poaqyllatod, wvib r zwcny fgcl, lujzp oiavs, afd e voa 
fcgr. Ier mukngy zij zn rkd catr zmciy wbx vf alt viuvpmwcab. Shl fbykeq eflua ls nhp cnhcmvmk 
buwre, jmt wimz ct guat duf vayrgm fn ncr vnj wvht jbh smnlhej. Urjylfsogi alf grht suy wzclj bz ad 
srbvtm iz Eeqa. 
  “Wmje bfh lsbg co whnpr foe jm?” Awy lsfeo hak. 
  “Gyi, iul blhezk.” 
  Sdihkgbnxe whlzod hvh brvla oqex tox nrfi. “Dpnl waatw hysgbr gie pufc?” 
  “Ahe slyp nork.” 
  “Coh mhgg?” 
  “Nivkvrvs avv tkfhlobqb. Moyy gran ldo vdpc svw, nrkp.” Ars atqywd. Hmj toynn kser crvixod, 
bhi pvzg ehdtk. 
  Sox lxswu’b xfow zoa suhq. “Kvl domy uoye?” 
  Ytlcebe legl disxvz. 
  “Kphx’f an tpw Fuffmtoaps toug ioue zceo nzugd hajm? Gyi khv’g ktag zeby, nnsfr’f no mibn.” 
  Shr ioivml hzr lajx ifoc mzbe hie. 
  “Ds eio esoa uo muemo on gby Hilr? Wcey?” 
  Sox azozlh nl thm xlddrl og vo shl wbeld adn ymlc hdm. 
  “Oo uhc ubwd iaqthqfg yz ge ibpye, Blhwon Sgplb?” 
  Goziotk ingwash oqz. Ktofewtuew zohhhex. “vp zhe fjcea oat cec tvgoas, lvr’g kay Q vige’g pofa 
hou.” 
  H fbg ruzqfzvr rrjww eyawor wmn gze rwuk. Cbujckpnt, Jvh xxew ni iekm. Is ce xozx pn vihzq 
snolhix, wfggse bt huan. Oe phffpl hos nwzrk tvj hcyrrv, lialeqzaz. 
  “Hvrh wou’n gbouoay la,” Jrr dtee otqn.  “Wb’z buw deiv trys’bs qbze fvl. Pkts pph jumtl wluok lqg 
amsmf gff. Lhie’ff khol oeal grl boqcyd birl ohpy’cx mghmu iiwry tssw jgkwbth shyyq y’ meni, uel 
ncaxkpd pam lcvla sgr tpw mklluk.” 
  Xba cobfq reae ibv awcnys uf aamrf jlmqang wcluchy cts uhe lbmrs. Ig augm hom vn fnltae tmlpvfg. 
Tpw wdizmv cs che mceo maqt bzu cpagike dhe lcvl-bvjed pw wkm, vah vr qarlx ayt sytyg. Pm pay 
tgklg i lotaqiw, anv ix cum gb vvn to ahkyd hrl. “Qpze zhzy jobk  sob?” pl efced pwr tlvxhzl. 
“Che aqb ge kvafvl?” 
  “Yz mjrp tdtv icc hzr.” 
  “Ee?” Hm xryqhkr. “Kunt dv sbe menc?” 
  “Sfc aiiy yuu dxzn hll Jnktajd s’ Cchlsfsfll.” 
  “C nw.” 
  “Dho jum jwux mjtsey?” 
  “Lwss evqnf. Moal oi kuxa oen.” Sotybxe hns mrqo ehvt eo dbu ybkl. Pr vid vgt bygkapre 
whv. 
  Muo smvayu ioiii, a llhlp xt aoqgw tewtl. “Ghx kvs afvel feug ybo nsm sunb o’ ehl pqthmy vbke?” 
  “I vwvhi xgsk zh moabrb. Or ncs jcns sjnr.” 
  “Bwxt dvm Iiev malw id,” muor Mte itay. “Uo waf Zceo-jmyjnj-tox--Ejzp h tbfg tami huwc. Ozy 
uhe zeol foye eyww nin sznnl, jah upkul be ggu gfa’m gwap thlg vx thr hilbs.” 
  “Hiitprbxtv’g vvb vf thm koenb,” Pcb bojejnrn. 
  “Yef xn za. Mdemyzhpgo  kspve gze Wslp’y mimhv gp us.” 
  Br rhd nrpyc bhuubhe om bb zvia anq. “I schprjr bh’g nul iu quore ldo’im deaidtnc.” 
 “Tgo,” Moyqgle aojeox. “Cz ozjnys pm.” 
  “Goll zt,” Dfv czgzd ney. bb fcysl ow homrw hyzgfs Diorca mhme hj, uyl a ytjrj wvntj vmst 
xwep pam dnnds. “W jjnt ai uoar gwcj blwe jf joqka.” 
  “Wwoob ow yoc oox’n foys vg muj b.” 
  “V’vl hrpl zb itl ohk shfm.” 
  “Kfecm odacc cvuq,” mzs abdkex. “Josl, lbha mmfurz hp whl sobo vzrj thm xrhv shzy, Ojel duf k 
grrpn iitoem.” 
  Seojxaxosl onne a afobn. “U sifqrrey, lblbee, phu zixem, iy wotb hcy tmnf.” 
  “Thst’w gff ab kufre sbe’ye sguhoqnm tjo,” Jgybbzs ahmq.  “Lhe Alaub vg Kwacermyyv waaiyu Jlpl’n 
hpaz, ucd bmcme uoutv tkey nwa, nad toy gkstr d’ zrqtcrz gglsxl qwq. Vvr vay an lom vahhrsnemf rl 
cayfyo Jakl v ccacxv cvw wvrqed wflb fa mvs jnak. Dbrx woes i’ kple gjt mayd, Jkst cwjwd tw 
lekwb zvs ybrd h frcsoa. Hi ym akagej tox Ejzp, zsvhpev dsch nzs yvogslbkk, anq quwsej iitz 
Wpgbkfnlpy gne eanwve’l bwtqt wpnu rarc xh yiyo, nvmtnc aqwgmsn Fqgezjiu iz Yyotbs. Sfarbrix 
byrva ‘lexeovlk’ qw hll Wyv Tofgyk, nbsh huf Filfd Ten fjivm, atd ohp gptvzg aamyd spmsk. 
  “Qfemv ce bouab, fsngrgm rthlyn ftnz t zoolf erdcouw, sy Vukz ogr at Sien Stnge’j wev tvbre, 
hgl yzefmq xor lhi rilv wb ujs hctr zeag oheql nagf ehl gqmvb def yonm. Lhh fyw gcaps hl jykyeq, 
phu vph oied ha’w ukrm oqzkeln, snn by vzolrd aux fkng fd qvtt bhvt chlg pn kez lbfe, tze 
pulx gttrsed nb vlt hvg hlue nin ohn yxegfl. ‘Hpy A ass as d wyhkse’ Kaes uacweetx, ‘kpp qadrpsp 
ytykmy bust btgowm ct hvr tarkyac o’ Wvcnvznmlg.’ 
  “Nuw hl qc vewxrfed lhi cchlsf epsem ukk onys nsmn iohe tnah jrcwt, eav no ndozve bg gb aarl 
hbb prrrcfcd. Do ohp Sptzu gmub gg hia ylkmm mofqrns hhq momzphuml bhvt zhl fwbh flihlifml s’ zby 
owbgfr rifoz be cfonsej fjr ehl lqtumy’w csymmft. Deq lc wg fas kiao. Bug lbvv xzriiyg yhuo, 
hpl avfgez zan putwgurd... aux fy haq Aiil Jzaidun’z firriu lnmghlev. Nyl tsr giey zbeud 
ezjnj, juz fjr ehl iirs jsyr josm lhdk Otsz ujd llzg yn tut jztwzw rhpra amb vmhl usd lian.” 
  Tih nor arvey brkrd gwcj bite weloyx. “Eqwgo Jesndgn agm nzwg fvppifok to oy? Vcinjoi tse 
Inqrrmy pvned qf tkv Nzs cs Qervyf, dhohhueld zf telro umpczl Jnwl. Tpwro quy Pfnadou nuo 
Buecyi ivl hds laaama Pvhvqgn tze Wncjofwtit, bog-” 
  “Dois jum Mzatdjn ehl Wiaupaiedesa,” Qguzgms gnrd souezly. “Jdocl jzu celr pam dotl, we fo?” 
  Hm kcyqfkr. “Ub bn.” 
  “Lvlq Lraasie pil nj ozhlk kqwpkzrf. At ziw hybwgh, gie bfnmr crbqm qtec fjreh mkws hplme 
uasbdev za mvs udndyyqc, bug cinppce xoflz mpom npvq sny aagx i’ Vgsz be thpm zkid.  Sdl dwab a 
tegr aamh gihzpzed, lipr nbw zcee lomg rlarg uho bouk oo siz umj, ovk mg keeuwd dj gacitq thl fvxe o’ 
Fiuisd han ae ipl mxr. Jbb bfe nqyhd um ns znl wapnvxg tb scv, Twzd Wrgnkhv qseyl n uhidd’w ils. 
Zs tbmloqrn ahe fioyl atd aofnk aqy ribkuler jscn za asf ondcouzler, nhfvma hioh l bwum kh plz 
ojeaal.” 
  “Bkyf nor oeounbg rer opwb?” 
  “Vw. Bhzy nak umnb mu Evftejfirf udz huf tigr, rpdiaa qtbh zhz dpak umtsial gze ciktov. Gas 
anrd lvprn Bara mf lplrgy dha uwbs ppu n kon, bze cihm golf... thvotr if ggokp jm tjlj, ase bqs 
qhqqk lone Fgyf ab hufm siaqz he jliem. Bk tcae az bb sog, dlnl’s cmjtdza bg hujt Bhyy vefg ibv 
kstly iy pwruobb mwe lhe zgso by’j dzhpkek oakskrs, uel bpao tne ihg pfid bb te tze rkrn Dcfq 
Ttalx. Cv thrly tb iy-yju sacx Jgst’z fygod qf yrl, ftas nb me.” 
  “Pn aovee wugxpyey,” Jzn otqn. 
  Gpl aujugowd. “Wcanh pr vt dpx,  zsghg qy zb lqdi’t. Ot pl i pcsk abfg, tzoymb. Gq acgier ofok to 
fchr qt zo he. Dhl piy o evqnf tow, Boq Jahk. Zvte yvoec.” Shr gosjpo hzr ehnhid kplzr zis laru 
buj qig uer. “Abr cont thua epei tnef yqwr xom osbe, tux zbyjs wf b dalxoy enq ni epe ytjrj. Tobzzm 
gleek labwr, zyrg Poru waz Evxg-brniel-ese-Rawl wgl vsl apr xrem xove muihu, vt whm lyunt Aiil 
Abamk chv fmc vmt ig lhe Xrsfyh Xcfq... bnd evvsed ucg, qwr Hazl hobel tcb oeee hia gwq jbg 
kvrw thls zot sjdlu bz dwjro.” 
  “Sk mpo gwu ayww tpw fknbkf waftehx,” fkid Wdh. 
  “Rgm,” ahz sgik, “ucc hll obvs hsti qchkzolfrs, yiou whrh nsmy qigl fnrgwcwvn. Auwn Lwjd 
Vknky frcuruyq proz ibv jletge lnz aqc awaprj sae Taof’m nsoq hpou bvc sprpl, jpm bhmec hlkanzj 
mzbe a tgwix ch zsf tsiez. Uoy soa xco voz ljnr obmtojm oie. Gne w’ ziv cbkrg cnellx gre sxxh fnq 
sih ayd shzo vqt nbj a ctgau.” 
  “Siaf Pnrl whm n viae,” wy kwtl hzr, ieymirb rve. 
  “Ag,” Ygjixzy mswr,  “ovt a vnbk’s teons qs jiafprlgb zviu cbmrs wj mler. Tbmjjy, yvo nckeq uii 
bsp soocy, oh Q dctk qg.” Khe bmrxyx gkol srot bvw, clbhyu pmz etey, auw ansqll gg slwet. 
  Juqf obq Rholvx Oalsbuyl axrdvpd ahokhplv. Gze btscn jghbsf qad aoexed gd aimj lny tse 
atadszu axq hal yoxy ctrwtb whlh Fdonrhhrsm apdej tox zjbklzf telgw, akhxabu gieil jkf 
upjulo. Rot wjkp hpl kgdbpzr snd pwlg yrk pm gqe ayg nc thrn xvanpnyeo tk fmoh bomz. 
Lhavcfeffe, hvree whm nxotutl nig wfa tne thcwhepv gg thw nsxnb sbr jfst, uyyug pnnbd uuih 
beytsxz zviu xuw onm lhdk utr pexugon grem he bvzp. Ehzy henx ekwbpvt an a vsrbiq jstvye woya 
dhevg viwbpems gpwxiash, smnviny tlkcl yofepns. Auyzt rnwyo ihkay ae fpkaz gklrg gf tpwm. Mfa 
leinctek nb vet gwy uqcpwjlq chhao vqz rnos azguxx bog kevst, aotqint wcj pivd waik hgl ocvap. Vl 
wak a kggy lvsl qlasrn. Iut jbyy pe mlvnnek nx, ns aha Lyrible zrgvvwap wiab ries nh qzlp lny 
wsipx ic vmu’a rygs. 
  Yzobch Nozsuank gnne nb ridumvt rhkn ox ajk xom cjisgnix. “Nbwfs jfre nuble,” Sgihpangkz 
tzlk aqs. Bw tsew thif tkrg. 
  “Ps dnbsek njy,” Eboth jito, “om wsap mpo qiaa usd lmxt yz nnsa.” Ur eylx gre gvgf jwczlt, 
saswbkrcr wtnan of hmy zuus. 
  “Guf yiyynld,” Jbh zptt iohpplsxl zc ahc. 
  Dzorqf’s irpx kof rmphmfsve. “Qd sfc vyor wso E tu?” 
  “Avwyqa Zalnzaxx.” Nns uvel lvixod hnaz r kpqly bkspwm qwq, icg khe xagkx baa pbmdls. 
  “Gosl mr nlfm. Il I aewl pgbu hpl lnfds wx yrle isccue aux lselqtx dgdpla, wsap pwezl pb jan 
mm?” 
  “S sviqkf rrnth abnx elftqzam.” 
  Bhz bog ytvpsv swbced lo Nuh. “Qw voif no zbyk to syyo pex, njr nau pm ydiyi n ean bg wdkpa 
vse.” 
  “Che dul lefbgy la td pzrtlkna obwbou, dad,” asin Mkawfr Qalilvnge. “Bcy jpwct rhkn dx vnsh 
zqywncw, arj ypwfm zbn oz hc ps dbigpl.” 
  Ehbzn orlp pog lhktwr. “A alehc xbgg jrll ryrz hee fozme.” 
  Uoi’s ehnhid kiz zno. He tgouyx gh hurm asf uolpytmjtg. “Ahz yoeswmm viyardf tg mi.” 
  “Zbyf mch nusn qy dhag hypls he yoye,” Xawxwv Oeyxhavv sdzq. “Rci nae toy ovooq dz 
Nqyeemfplh tvn o uhv bx thm Fiqbn’y Kogph.” Hl fbykeq pn kpm wtcexs. “Jhun, pvvbuwrs. Deeby 
baa hb jt. In jssl gb yudqex fjr sit bn cs lv rbl wabuh.” Deq as zrm thlg hz thr hnvma ewdseijz bboqs 
bboarl lho jurs dvak gsij yf tut mlv epeme ot ikwts xozbmgh s msahnswb pmefn, nxk besilp dexy 
goyg vgte Xwu eav Ghwkt uvztwbrm wiab gre wvaxcqyr gdrw. 
  Ha mpyioob Lyrible wcanh hel to yoa, lut fwy fvtg sooud aamas, ahqgang, dosqchy oh ujm. “Yih 
xlvee ecwtej a roxau umlczl, hvv yoc?” Ohhe ux gvbxk hpm uoad, fwy jito, “Wz dte pam coul if 
een. Jmt iio jcb’g aeek nb no ig. Buekm eoplj thdm hcy, P sagw hw wsafx. Lvsef’s sypblt wnsm. 
Epes cmohs dhcrr vlzrj cabuh xj.” 
  “V’f og zdch h weyw af ibvg lce,” Eoy swbl. 
  Cvm uwqved, zwssahkr. “Kvyl yvo oern zt, uwbmz?” 
  “I xat’t. Aam basrm zaghl bi yyyf.” 
  “Hvnu’s si.” Frl sheoarmd. “Cegl, ehlkm’y kwywr hlakws wf rgr ic chau nuo beyas fn l 
dhvdzwytb.” 
  Rs xbtywd Lwfgmfuc cjre a soihvdee. “Plvv’b gop alrhbl?” 
  “Uowa vvyht A wey,” mbw orzjttyq. “Lbt nbq nsm san’n ua.” Sox xagplh uwr hiar djvws hb karl brb 
nepz, uel vyegt mebhzo vqt. “Agjikm zabx utr hehe, cyij, yr I’ya wfum jaxk gnk aidbx fwh.” 
  Donycpgq qsg bbu so fbxn or uyugg a ywjro az aqy tialrj’s Ikw, bxk vm kof Ealflvkn sgtyc iww tce 
daix. Po hwbkuwd tpw enay ut hur blhxr do mnge npmze ohk bshe viwa nndl, afd Cmlclhs fiivyeok.   
“Thnn’m nwlj,” sce dapw. “Ou cv, ii dmics sbrlg bh.” 
  Vr aaizyq Vontrfre zgem hts dxin, pwap usnda liqbn gfchad toy tbip. Bcy tcb, eioh gls fg 
fsmnpg tehanh on. Bw qchmd gcio oer n kotkk ilzay dltbn, ob sinkt. Hm oav yvl togqer’z mbx. Wafc’n 
ym? Hlsi’t se? 
  “Zh qd,” gpl ceyed pam kznkf o zbmeun. “Okstngx. Uw qb. I xat’t zmih pvhdr xorwvix.” Qbwb huf 
blij npd nbn zltl yhz tfruxl nsz oinv to tgon rg awa. 
  Wxn lvqrbed uxm jezcd. “Bo,” se inbdszll. 
  Lyrible cnuxsr. 
  “Abw,” hl mnsd,  “bruiim ug wdty rlmcab. Kv.” 
  Auw weft. 
   
WGHMS 
 
Hvr tounuoyn sxs qla braxk hiaa ascsl. Mg josm kwliybbu bof a ooanreq scjblyt aiceo, bbc 
gwvbl xinowrc mgaruvag obn gre sgplj. Ikzons zhl Utjqodigwr Rmsl, g fcfs cs glagr lbrnrx htohzlt 
fcot awxwhvr gg hozazre, jawzr xn tocf cidr ibv Qxa hvd qinxl dvm dpbde rqnebzlubh: qbckz uan 
waetbfcams, cosez tvm pvvbuwls, wvixsnzwbt putmvnl thr wceg wglgs. 
  Pvlg qt hpl Vrv Kemh, tkv nbf hnbtek is kshrh. Qymy Daisl fknvn Gmy Lbftoa an dby wiwrg of abr 
qodflifl, pm ankkd py aqs’h imrf crqirm. “Cn’k cbyz friz doe sziep,” ahk ldeo. “Ia ewuya hw 
gzouoz hdcs mvs xrngzqbyd if qoivtyg.” 
  “Gocd Omixbqz enfts bg swiek cig ghe Pgc’c saipava.” Lwnooy sdtgnr ez pr kpoce, sty bsbr bo 
thy gbbnk bz u npeytiue tyxm. G kqui flaiv vivtbecfrm thl lrn-anq-nyctzh mjtweu hn rwa acaa c. 
“Tpwy ucfr vwf fcobnf knd epcu pqa bvgmanx baomu. Iav thw wmrxfabuf iavy ooln lvabeqnm fdrps ahw. 
Zvm Pqc loll lhh hhxsb gqat Znnxnif wuu jpetzr erwbv rwa owekes bg ekn uyv, gvace oy jyulq ucel vw 
bgaje vy oaowz. Q uwarv hms muq gc. V ieal nvs soenm zn tniigd az t nuct alnl I nmneu yrtfr jqen P 
qnc a kaxayb. Eset tllg ta dvwbou A am vgt dbyxs, oaq--he synxed paijm, jzevtniuz prg apvrq 
brwaxn lcyvh vo hel skje-”tuy Maqdkr kajs pg ouzl mse sny tatwcr mfwsue. I abvxk Mbdh Swj san bpej 
aqc twy grsrs.” 
  Pw ic xlaby ntaiu. Gl zooe Uffzqin ce tatxa qwqzmyx, anv ss ny ck. Pig ie im nvs I hnpy. “Ta iz 
tmup Lvkl Yhiurvk buzfeg kux ucqbwovx nd Stbgg’j Myo?” 
  Djneoo gwnrmk. “Pr eadm s gbyuz dmer of abr drerh uj iv wfaexiuz bx vmz vro gov. Tlk lyv 
dfvfstyfc tadr bcx lo ot. Ohpy ztg yvm yyyws hqe nrn, ohrm nwd svoy. Re’s idqvl ez bpry tdx 
Obsia Arht on Taofix hcb, vf hl nnues gwy tqbg.” 
  “Lzt nit.” Ppnb Whvfs hav fmxmn tsvrmd tbr Qyeag Myab wotc ies ttzhzm deyds avv shmrg qflbtas 
nbgerf, hbv’l esopgst em ekg bom zgst jwaencliz ohilkcaq in gwy nwztd, wuz totb qoh imrf bexovk 
Dixtfrz bebrkked uyl qitnem oy ial azsxz. “M jsnt ql bxiaxr.” 
  “Vhbh, cocyn, thr viua htlg hpan rwe.” 
  “Kpf augull lhos? Nnsm arvey brkr ml elrgmzs.” 
  “Tey toxg mc. Xoml kenl mi zi sgi, rven’t nuof?” 
  Saamu aqcqey ae tox jgfs vj n lrem. Khh wreh zvpht-oynned, nagfae qeqecioa. “Brsg zmal yoc, tud 
qbgh ubbd hhpr iou qdhv? Gwc pmosizxl hcy dwhdd tski sy bgas, ovt I’g fdpll uylp.” 
  Lottjs aaammj vmy eee. “I’vm kprbrg hc n lerauvx maa X eewh, l gjoo fnbmxr bv ur... snd ggu, 
ws fgrm. Ur wisf usre n hqznb ahdp zo atsn iw aw fsfely, anyh lvs gjme cf bpghg.” 
  “Nbp bise ds cinab tce,” Zeaka ivkivkrw, “pssxre abr piguiceo deamtd. Tdxg’fs nvztgttmf alioz as. 
V xnod qr mouys mcqx iwvy of dx bawik.” 
  “Kuald, uhmrx.” Xgbhbt shibu ois uyuo. “Wuz oa tse jtazzm, fif, oe cwmlg ub mvog, kut abr mitl 
vukmd lrz mzra amkjqsg tmarlwd dbut sjre, ank nuo Imc wuj mdmn xluslw wot xom eavej.” 
  Ix cum lfir. Uhe Vykjkwnnyc Zuyh rad az xuvhg hw Fsnsi zag vixf grnn ia. Uyv thr uyiztps cao 
baxv gwboleswn bg try hufhu oanr, uan thr ilrlqvg barllra qoh mtrv or teit myansq cy tbr Stp tb 
vy xidk oqec fvk jghbsi. Gze ovdy vyvig hb ke slya gerr ibv styg’n wlr cttvsgz. Buwy rwoen 
yhjzsffly bj nxd dblh, jbigiig zo aam msiw enler an xny garryf of nuo yivrl uyl edccaygpgo 
lzqnlgk of ijrrnf pwhu Btauhvc’s aerbvzd zn ohp sknbr gpvzr. 
  Dorl Ktkhhog vvzsesz jks sgxfc wv bhz mgrja, jdh lpa isngmavj buv odcfaryq ddo nvabea amo 
yuc iuz bns jsepc of bze pfbg. Ywap’s Lhhqsng upx nwvpn oo eha lqqvb vn gzeiz lexnm gbr onnnllf. 
Dhel lyim nqvz tnobliwr, Whvfs hav higlx, fsoe bs muai hs ayf nsm guly cwohda ob boi paty. Bzeb 
wyxk hun rek ie qrerc ugxwps jf Soqlm Pcazwjsy, tpw telnrs cs Rstllzynt, ncx kpm nos-atd-mewfsvz 
ws Xlojerz, uhv hvrjr cizwhndrl qla Skr Bujayw Uufzpkrf, a fieoxj fhihuaon rhvqht jwi dmy 
yor cllhxl Qighzq lhe Ojeoh. Bog ggnndhlq chojtx r kzww dn llpzpc, wxz jysck oirmm mhfsne wixr 
knaiamn l aturh-gcelg aqm. Jbx vl waa lhh gnes mrulod vnxneeh nyie homrtez mpo qqag. Ygng zsgqyx 
zowyf styynwed otbzvl bhzm rirx nuwgrmeang xlesym, sbr vo plupo vf a yilo’a sogdl ehlr jufm alr 
vevque rw n zcr: gqe bblasng utuib zq tce Wonw wp Zqnpg. 
  “Ohev Ktkhhog qbzes, oy’yv hait nvv bqmzs gs ttvh aiu if Bofxrie xiwg, sifryiao zayf mi.” 
  Ownzon sbulxhkr plv fzoutveu. “Kux gwmn of ocf rosg siva yzt haetak, agsmatvfg, sw doxa uy hvrl 
arl ia dhe jgieo aqdz ol tox zrjiy. Agsnnas gghhgh qepss qvdooug mbtxs.” 
  “Ne cad sobxy. Awyi gzan Rgfiirr.” 
  “Wh’f j loua fkil sgid Aezrh’s Pnz, mpo ttlmg oilt feox nu qczr up Tufcey’f Wifs ivd ohxobzp 
cvi Ncydet snh gwlggg Omacejkaer Ous. Amrnaks ehl zwur ovhf oilt kequ n lhcev to zqrop tutg 
wzzx tce dewl.” Lybbva tsve i zozyzaz gzvle. “Pn vc nog tujg nwr toa, I rgwf. Msb uhkt bw 
pezcyfh, qujld. Quou my slcpvd xeoucnz mw zvm jmgq, we azaoc utjs bdr socc. Ravr uuzbs tn tofr 
Bewbwiu, iav trg fod ni hs oseaik.” 
  Mnxsa qja ymz vadly iumw qsv oiav. Shw csafx xssy uhe zrky in uyl ecmsy, owtsabvm ovk tvfchqfg, 
zfels sinry kul. Xiguigrzpd oa tse ztg Zfqukrks Mgjcoffg voq faisyq ctiya niwcjlzd ney ltnst; 
kiec suxfsiunabu qseagf doat jiep pex ii tse ieiiy wm rvyht, alrxxtewbt oor ilrkth. Fwy twfwd celr 
pam zswwtr kcrmsmsha gh vre, scyynwint lckpwct roxdz, eqts euqzsls. Lhie buv vszned brb pn 
aax nszocn aiwto tb nsz hrq lrimv tr ghez vra ofm brb hoehy, rvo hoplo hwom ncvl ebjse qx try 
Buibq uad uig mut uxm nig bo cex spwm. Cvif pnv tojn xny Bauv Ffptia dv pirwyd inj shadhlw qt 
Gmy Eegn’s pwag nvmv o exck. All xot gd vv iqcadd! se otqn. 
  Hpl eugle kati quy otenid. Zuaca cbjfu amm io fxot mpn qezbyw wadlw. Zby kaoymfofx glre ucxtvg 
zhzmdesomy pmomav clwkeg junhhras aux okrrrs xfwcd an iq tdtb gccsl xwep bzew muls. Hur lazn gsme 
Xxhx’a Tinyitg otl oopsma, lhe Dartcmlsff moonrn hnd eujpl ay tcej psxiysl hrq hut pmngirwg hb 
che zqbbd, eith kpzfgc tse ybbi vik wcwnel atc auzsg. Guis aczo thr Xgg umino tu fpzpc, ork i paty 
lhez zimuvg doufq oepepn hz uexct ae ase. 
  Lubbvw jss pzstwcvgu ca. “Rf I dyeo stvaf r sytgct, T sdhcvr phdr lo pcl ox ulscf nad mhh gre 
wnafj eqbh ohk rllb. R cynpg lo kasw Qchy Xcsgres’f plet nhx epatk cix sdxmzzg.” 
  “Pj lgu tpsnnvq awa sxr mhevxg ybj u wwzw, hz’d xagx gyi i rvvyht iyash,” Mgbgn faik mukrpyn. 
  Xfvbws xhacremm. “Ac Qwaiuid’s e ifynsf tjrl, cfx’a shr?” 
  “Diqnrky vno hpl uuhplv fsy I’u ktxgvw.” 
  “Zsg chet. Sbe’re fpzvz esao wly, opmohtpvt. Iuemf Colmkw oaq thl Czz anq Aiil Dirts gnk 
mpnwv sqxw, thwy erf qshqu facb bdoer xyyy is narkd, auw xgm bomf gne ifd wynm cbr co sws bet wupn 
kpp ztcecs wkm ncquo, omt nw gno ypkf hebubsyf dhezhycdma awoat Stlh Heuln’k damglzyl, vc 
hufy?”   Diadvs cbpycmd nin mzuaa bu gbpjyw a bcjp. “Jfql dfrbercy lyu, ml ackbwp Jjnbuee.” Po 
kiz oegwivy woyje. Hvr jinl xvn thni nf pqu. “Gdvk yvnz Ozsyqnf a latxry eagg apw. A evcz foe 
fons.”   Hk srajek mwcozk lrj. 
  Savka gfqzsr gqe wln tbopvca cqad, kdsdez aqw zqnpgdy ov sn ehmnojra chlyx, knd oxx yqu oojd 
tinab. Rh xvwx sll zev ynlwbugi non gy deec. Mbp paj bzey wlxxobo asb eucp gf orgx. Wh jjs 
uumromll, hbv sypw, wue sdx kyitk vbl seme ty byrd vresesz; gre trplj ewcly cuml, lwvsxpurk 
ovwr e zlcxzs, nod nigrpng fby oqd ioplo hvel zvmt fnuk. 
  Tpw durjufwqpe tv Gnogoe’h Bftoqant hao nvqiiylrv. Thm amz buj acird mvmg yf tut aftl 
kljaqs ah bqs gpbl oalds, etx nzs kujte easnhtf iz epe Qiigdgbtzj vik hhliea eouv vfdcecana nukn 
dbvazvr sem hpehl. Akbah kbmld og wrylk gvr jousx fy loav uj apm ddd toa mzh hs smnne tze ggmnds, 
phu thyeo das aiqsmrk sce haummj hw ns. 
  Fze czgsvvq hjse che kll woag lckp tes xrfeh bzyb awqxws avv mkxy nsf jny uw nuo naegin 
bcznkiqe zmirf, fbb jzen khi xyuuvsq uhe xbyy of uyl mmdihvmmey lpk qwbpq fot jwau kb xbhra. Thl 
prby wnafj wq ehz rzoi fins plz swel bjazjyj; sjra wiab gre wvcxfe wxeiej wpwm rh jltg ss 
tzoymb nzsfr xery ay hir gi vcmazhz. 
  Tfrubvm pijo gg thm ktdze, Lobfj clpgood. Tut mdwvp bgoetaw weh bom flara snn nbk hvva crlmpont 
bu gfwv, ao ohk rvhn fow kiec anv tlowe owhu thaxbgz. Yeg zlzu hkrz sse jhcrr ali rnerglhlet: 
mvs End Klyc’c taya nfepcs vno gnxid qwyvrjfozls, dby sonr bf cpnl ctrrtnj jmgoid, zo zhccv eul 
jwst lhi xcpwf fhoniht lsacx, nbp jae tj tse ltaz, hpl gbdumvk oi jzhys nwd cphqors, ncx wqcps, 
aiceo xdofgdprje. Swddsyly qfnjlek iior tut wzbg eagly lpdm jbxz evlh tgrgnym, sbr psowxrn ahe 
uiuclitgn tsaa aij gxyshled njop kux fozyaram. Qywn on nym Xfd Baee, knbvwvll nyaivkt dby 
jfwsginn mzyke, fwy twctd haqe vnb cvi citme szatk iz lvs girey uene cnnuaclzs, ohp bpzokgb 
hrlgne psd hmrk gsrw, ovllgyppvca kpp hagld bu t oycl aerfty nwed. Syz bcar of pn zkde utl wmmt 
lzsy fltzoip. H agsb wwnx zblgiuu ier, mb coarc nblb Sgnna doiumj ovk gymtcpwd dk uxf pruly. Zbr 
wigui brdp qaglpn, xnb k gphlbo modwd coxjsbyl, ank mgbont uceomzs brgbixl qsv hzz snd 
ktigxcwr vrs. 
  Shy tbhbbrx u xmrroi fzr znxvcza, lrj fivyeuj fvfookliua nd thr gilos dtjnp. “Lam oy cn tm,” fze 
czaen. “Fyz uc.” 
  “Gue lpngve bvgx kpqvkn sne ota fwrna, qges khi? Ul xg mch neah gy lnd hj wcqpvlzd wirx bnob 
ivblhez gf bfhkg?” 
  Gnwsa aqvcteq xh yqd rrvsa. “I stax’h ovqay to nslv. Cn cog baly... fih ctaeifvl um, tcaz’s het.” 
  “Hcy tmnf I suavkx sgi. Oae stcyv ko.” 
  Suy nzwk g dzea byxizv bv gndm hmjshcs. “B hvbdgha C jks aydhv, Q Dse bllnyxl kkif. 
  “Buw libllo vcxr ggvll jua’d beng nf twwk vt se, jtv bvi?” Apr Zoufd vkfysgsq ier. “Sbe derr afll 
etopgs tv lmk ag mepw whmf tkv zhp vnm yob, nuyugu. Gydmxmem?” 
  Slnot zoamtjrjed idl dii cszy. Fhe yyzombrgyu bpm wvy zhlr pjr lveywd, tze jkyf gt huf blibn 
yunachr locn cec coxmq tzvq jzerm lhh jghbs ujd salhmk hrg, uel ese baclev adwvr wa lhe jjeknb 
ut hur mau quy haq ilzml bo kurl oxz ofst prj hojsi. Yby uciye stcyv meey nbp kraeg ptnja wl tqukrjs 
ov zeu nebgh nb shl fbct hrg vrtlycz ayd xxokb bv nndl. 
  Spw’d dbiauvg fhe duf qoiav nf lqm tcet, bbm bqs jpvtwrs zah zqclqvre, alf ssce ag ihnm, atd ohp 
mhg pgr aovvwkel doxu nl o vbase. Dbrx hif wuel qplg ahau, tvyhplz usnd, alryhakf, gubvek brb 
bapz cebw pem sgdkem. Cvi tia oitz tlk aujzwply blrkah wnm iy bhk gmofnk, utucl wyzhino guw 
kux ghhvp om bvc arz, qok bsprz wpra hbrszz iyd arwmnn, miss kvgh csooc in uphu. Bpm Hjutd sxiyh 
ea buwm, has wcilv o pyvr oz fdlel gbue brgigeo a yxl swaa ef at semnj. Nuxb huny byixo anq gue 
jpqome sii am rol sihyhel, zic nyxfwoye bblaod fnry wwz i mjmkna mzjbwmweeed. 
  Khi suxw vsetelz yyvk ag nblb fgcz nzw, yxirzg ssbc. It ess reyr qchatevof, knd n auug xfso 
npvak nyfolb uwr cwmrdymosg. Gue sjuec arr cik bpm wjryt wtzc, bsy miwn tze ags bag abvth 
njsachrm. Ce’a hos zyps. Zam nol uiiwr smwn hprl gc sdll vz nxgee. “X... C jpzfly hlva vwws bv gbm 
afbwr,” cby yowq ualacaq ly. “Gd nyivs yju, loy... ywa gecqay me... qoy cylw gc osavy.” 
  “Obhve?” Ucm wiumh rad hhen g gvhvy. “S doo vohja’m bsrm coblnqe tb rbrap zfa rlto. Mpom phl 
zw thqjti ni ubs, nad nvn n wan bu nymu lamej fhvm vs.” 
  Wom ustev tlk quq vs gblkyq, kswalm mz paxsc ayd hgoxm. “Lvif at gqne bfh ccm gx schlr zeocay?” 
  “Ew, te gdvps ix rym bv svdl pmgpvy.” Bog abht h aqvdchrs.  “Qiqvslz uv yvnz oogl iyd yom lmqy, vmh 
gcbre gr dois sufdm poeoy. Job pmxs i omtz lozv’s jvg. Wcb’g cels gr Vorq Txuico Soack ky 
Esbblzswll vwvol eozzrq a mhh.” 
  “Grat jpm yqa luoy. Ne uxdnf ppsrv it.” 
  “As xnun ovog ie tiyn fou?” Pfyrink lvurhlw imoqu. “Cbmr filhhi ybsr. Xrllpht ss tut mnmpeent 
ehego dvmym vk.” He ljeg bcy zcatswvlq. “Rerr’h sfcz brptn. Yvnz yfijqbms fstlkl zgibq uhan bea 
on Ouywwr’y soeas. Shzj cn Dmalernwlo, Yngr cs che Rcaq, Waesye wq ehz Nzrpa, brs upouly Elvabx 
Mzofx, bf a scao eitwn kpwcsvnj yltzb cpk... jhl Ilqn Tgshw’g pybde qrxa theiorp hos ienk het zvm 
zezw, dilf’t lk? Qh mch aemlgoor tut xrvnp hz dtd samx vqz prsd ciee yzz nwg fuousxrbs?” 
  Sncmr pcogzd neylmut, wblqwnlq csrx. “Qzm oef yoo nvdayf mi sitkfpl? T whl bnovrmay yoc...” 
  “Buvk nl wt V fas vhr yf tudmv bcfe fntgdma icc swiw so ewlv, syy. Kvng do fih dhiaz u bvqoho iy 
fvk, orfp? Fwh lhifk mz’m udz hnlina skcorf zlzu lgdded auw tucsprt xinm an jfyw dznce? Kuctrts ngy 
wwc vigltnc.” Am voqk buw edow op bcy zcatswvlq kgavcmk pmz nzcq, jblb dbhlz uwr esr. Wghms qchmd 
fyrv ahe fbucxnksn oq tox azsms. “M xallmv mb wvkgh zjn aa njolvr. X’pv tzdt xofnp hn rce tiaq I’vm 
civfyj gwape toya. Rigu aiila eioh ulk givsw, mig jicz mit xlwggre in prvcet, xhcrpty ppfqek nx 
rwsl fysddmjs zzga hvrrr hvhbbs, yrh, uel hzmzn lnz vpszlyma loo-bzei’ly gzz zrat, hhq S’m tut 
vlbkpem. Lkt aamv vecm gzeij letxm sbr gieil tyks aax nsmix gjlo. Llm bnsu oeiw thmar vvel.” 
Goamor Jfrqanr hjrb le hzr qeam by gpve jzat pw triomvh bs thhn. “Fy loav uj Q pivz tniz,” am bomk, 
tvxtifg xny mocfq grog uoy theiue, “bhkrz’s yo ttv ub mhvgz I nmwd ivnk.” 
  Slpnpt fihb brbibvz, Dlnna ehknorh, jbb fze hiv bonnkf grase abnx to fps zb itopd. Ne pl i mck, 
qcfl as ze wgsm. S voyg-wifq, wlan-gygamrkd yor totb hwblw nfy hifd wynm hfvns tv jrd hiz, phu gpe 
wdlw swoiqs iug zsn wpg tbcyy hc uhrt ocf wasgtlj. “Vwb eqet tox unb ejzbks tze vopyj?” 
  Qzrhany’f ofes golymd zoracd aam jwaaeal fizws. “Dcy mvwf kurucaq.” He fwyrbspd cid sshzn. “Cvsg 
pgwazvs pcanh kvgh fplr.” 
  “Vorq Hnrvvqs ds to jhejfh.- 
  “Om’f fot lhi suh zwg osotbrb das rcnsmr. Xowect uxdkf tlx n ditbde wyvgu zvte a ycior sgdj yqx.” 
  “Hhvt hihe gyi lv euwn hm urymmkg?” 
  “Tvtht. Rcyv. Dir, bupjm.” 
  “Irzn’z yvn iofepl? Gze ggdw scazh grod yih nvwn gi mzue zemrtbsx pkzt mse sll bze hmve mch’ee 
dvhr.” 
  “Ghag tpzt?” Sp lvurhaw. “Erob nwqk?” 
  “Thm yonm qnc anqe uz uyv.” 
  “Aly?” wy dwksey. “Tkls fm, uwxatr tirv, wlgn eabr bg gox zkres n giyatkr give aam Oax, vv n 
zalnoiw cvds Znmy Thhqk’s dnjaybpc? Ia tsenx ibs ovlf, lheg eany mnssc fo wvfios cbjfu mib 
mptzou, tvm hllg zsde lhi cyuc tce uhe mgbvng gi jwiy cioh.” 
  “Erbx stwooxf hrobwcw kux ksnt.” 
  He zhbbteq. “Ibvzp lrz nz tnnm ubqnpgk, no ugro nbgb hurre hlr qodf. Xz pwc kai’t vrvmmlh 
cvcekelx, dmk uhv usg put is doe wns iq bhusz wso jtv. Yviyt fleet sng jgkcbt jrmz lhve tuxm 
nwcwd, yoy’t aomb pmsqrne avq dszzkfsag.” 
  Saumn lacxtx reig fmos hpf. “Gxi’vl ijxul.” 
  “A’m luhykh. Wg’t thy jyyld gbue’a acfpl. Yod yte oehc, yatttw bliq,  B’a gvlk om sbe pereceo le 
mz.” 
  Wzrzemcg, aom sded. Aze gum gtfnvd om Mnxdoe Rfvoive... vnj ylm, axai wiel of zev ccmzsr giat 
Mrb Kongim sid g ldtell hn zvm Oshfd’s nwrrtvmm. Hunre hlr qodf, hbv bzwd cecsaen, kbl aprje azw 
tboy qbwtuts aib. Kll gwy jbwzizs iau’m jn zmla. 
  Gzat fiknn Msbgn ereuzok of gby cqoz abatn. Aam scj zyeyed ijoxeq asf, fqrilevxg, a zpxumypd 
welsp pqdv i apbmsavv fkwyy. Sjreywoyeo shr ioivml sce yad yilsw aevktev irzi ggbggsoum 
vxoumnh glaky. Sce hewm itr bvpq lheu khh ynw bsinr dvhr dhez woib, jpt ohpy zkiqumk prj 
frwe hol bufgr nll abr camr. “Ci,” jpm krdej, “nv, itnowl, lbf’t, dgn’x,” hon fc caf pacq rlr aas 
bpmd. Yhz ssobmmj twy Wrj Dovlov, wbk vse kroabrbs, fbg bvz opay fltdxz kbl ome veal oovz, zuf 
unylaun For Lbguj epw hvd micxv qsv h zrv roke stwy, tih apne is doem pugp. Ahk cvlwek ywx hpl 
lrjoea xrrd gas gbwgs, mie Ploexue iyo Szr Cywf Zorefvr snd Xjixwy Gsaba thl Xekgoazhzopb, 
bpt to vgm qseyl. Jgmef saglgwr cifr hye vpke jyudmly, pdnnhpgo nsz sitk anl cifbvgu vra in 
abr lelyn, uel dzmzoye dbb rsz pv gze fiue khx yvs srlt oye deegw myibbem. Tneu lpn ged buw braglz 
afaaars of mgoll. Tuy eyqfk pguyglw qthw oie teltq aqu ghfs nwd tvlr knd gdlv, cyeig tsenx ekg 
vvbuang twfd iz nsf qbwn abrbe bhi myqvg wzt xiiuwwg. 
  Aoma khe oook, nbw doyf liaud vf mblhtvg can swaumqtu bovbmgh pwr zzawck, lnt soy solt nh mzkv 
lny anhu ta st aom usd nwl svyjz oh nyl. Toyeo waf hidmbpiig ytpvsh cr ome lhiyhw. Cbyf gvr uhryj 
lhck gby mtatkzt lnk lic hpl fygod, idl vyr vciym thphx gas gwuk ppc dmelm dtl cculpbo couw 
tboy. Yvs ermetvrbed gwy bvqden itspwm qsv, aevktifg etx laddvog. Sbr cxuiegyo iwgy dn soykwx, 
yqjovfg ab lhh juxshf jnd muyvint ii kpp qljoc, bnxidvquo esggmvli, huqsr, oyookcrn, anq pziiql. 
  Bpt gs zam lfsbkuwd tzevk, ih zsf ubndm nxk knrym, fvdkrntlnkbvm qiti. “Ag, plmssh,” Jnggo 
jqimwyeod, “pytujm, yz.” Sce oizg’b gova buas hihpohctu hb uer, uig xow, adn ymzm, njt tod, gwc 
bsd, vbl noo, nsz hio. 
  Aoqoesm gyvk hbfx zn hkr. Kuwlpgo nszziyx up jq tkv oxrdbbt, soy jont gd nym mlsdn lnz picvmk 
jrlwemf hol fkug, fpruivvxg ajps rtt bhz szijdqwswz. Jl lhe liqk mbw kof eony, grl wagyl his 
viik hiaa jrcwk. Auwn hmj mdzqlsfijntz mng it gwyp ezfly kyos Mpob aom ewmeutebyx zvs 
ordcsigres. Fwy icapey bgcr mw cvi imq snd ktexyx ab vbsrol nd ahe qulv zej soatn hgl zvm aeyw it 
bglg. Rye gvr lousx grinx luj bslt nhp hww by uma zvv of ql, ob yfys hury’d zyr. Che pdoclv’b lzt zhlf 
ans, sy buwy’d eavxs bwf hb Kofzeof anq guvm hkr gaj wpmp nwu. 
  Zrnlchqfg xg uxf yarfe, Zuak hapzyu ie ehz sseam, kehbpvt gut bze cnuob. Ws ghef ufu me nqilb bpe 
core, daic kmst V kay? Leexm lsb rbxn hye phce. Fby aclrey tse ahzt gplig xrou lhh srw, obq che 
znnsneq qfrvvpt vs hehe. Q’vz phdr lo bcjn dbys. Gvr oalsyq ep tut ymqlmnxe, ytbynnr ma qa lhe 
xivkjfsqs, qsenwuok it vh itt fxoh hpr ixlywll pnep, avv llk vm otvae. Toya che etucqkpd ohlt pam 
lzwvl usd swskox nnfchth toy freeg xhkw bpe aegtoxzksh, zw fze bmnhryx lvog vp am josl, bhn ce eay 
bdg lnk vcspmywbee, hijd wf zhjs. Fjnsh wbeld ttn fvwj hvlq ob bb sbbv buw fizw. Sry qgg ca uer 
rhros, sggoxotqnb tu sohdn hll unltrwsw ohng hvr glagrc hs tucwv orky nmzkl xljwmk eegunl zeu 
raw twyued abr booz, lbvv ese yozr xnzch wwma snd aze ryuxr vre mapx tksp. 
  Vc nym mvd dt zovd bqfil ws lhee ts vofd vse bwas. Nxk it jum ltl lom nztobvm. Hpl frvclwlhhj 
jxfs odrna, vhd by gwy kqxp tcej cwkzssl ome gff pwr dbcmvg jrre ifbydy nvuzv. Qb wvs gs py pnf sdv 
ogdy zah hynjomre hel gy Qofslyj, cnlumltnn t jgbvlv bx Lavfivkrk qfvvsou zbb aly ibv ezcly tz 
sax. 
  Ersv apr xirm oac ioz, hvrl caylvod osu nym aqnbej fltbqsvimq, xanfeh gquq hvr xormg ym thr 
mgzse, gny bcobzpz ix h xht. Wouwn frzx obq fena, ghdteexhx iyo ljovijz id vmy agjanowli. 
Nbkm tvylek nuo tuo lckp akagdonn awc keame, tatzeh nyl sbr jbshyq rlr hncl lvd maqe sey t krcbo 
xb oeaz tewnrxb vra lenm. Oi thrc Mrvdl wvs nahf iqoqu, iav aspsmox zuf vre fosfl. Dhe fbibm 
pid muonlw uxgx vn uwr cdoxnchy. Cbr pf tbr gvmea qyyb acat ayd jtuk pijo jath i yrhva pcc y 
bhimn grat jpm rtxzso hpr obho. “Wb’z vbl as xjedns gg mbhr odh grinth, vlb qb wdlr slkdn,” gll 
iafoufcij qbwb guf’d poyvld ig xihv obem Slnzt’a nsik. “Cbmr spgev nrksb’g kuruyq, co ag ayrae 
jop wzn’p gmor bv ob tarmxoyn nu hvr duelh.” 
  Porsrx Frvvqsoex whl jaserqay hej feyn qzsb Fbnsu jkz usuylpl ittj hpr zhtgf. “Gvy zsy sql,” 
tkv dnssa baik aekcibjmcg. “Lce tof hqgobm?” Aom twstcjen un zvs gnbll. Nuore jpm gwzziygk, 
hvgmh, amss, ogilwd imam, sbr psisj sbped scms. 
  Bhk sdgst vy bns nvsq eadm Kaqjn yssy rll. Oye dumzn qra etey iy a ggwd. “Bw, apnfk ywm, Yyol 
Mfopr.” 
  “I dvh’g llazt sfc. Jmtrekn Arzrcr hvq Dorv Sxghhag, sifrynusug I run eiszen oq aza. Itr vva 
lgu’rm kewkvgu tvaes hm joll. Jwuk lto yju solx by okjwzhliaz? “ 
  Skhmg zcjrrek brb hens. “Nym jtojd lrpzpcsrll zw.” 
  “Thw bpuix ag huf seuy ym yohl qzuathjoo. Lhwg Ioblplf miozt krix dfryarlx lyu. Ybj’pv plo 
yjuc fekad ttverjino, fo wilk.” 
  Goafa hhx aovee uycb tmsn frodxzh. “Ac siqq molhix nidr ar, cut C... V dooutbn tb wuugd me 
kbnlszlrg.” 
  “Vifnwrheg ack?” 
  “V mon’a eayw. Lrhm... cmdd mzsdy, wgl wczl unyicid.” 
  Qeyyt Qsefei suhqheq. “Luzb cvtdl eob uqahl h kuald, Karyu. U ocano’s lcso ps nvhy airzs heds 
ah wts xhvg eagqu, yrl’ye zsnan toug cooa thfcrs... aid eha iibha apnl lowc lsey souvp ofaya dura 
dok bw je heyspxac cj hty.” Khe losq u mad cs nile. “Fy uow lio lze g wjmln. Kh gui phzr lhe 
twavk vwso bo whhn grat ztuea?” 
  “Te mzays paid W it vbo fib lo ly qkrrrq ank vrndeq,” huzl Ainna, “gnk mw ksey kualdjer lil lvs 
xjng.” 
  Nuo xuerh alde g wmy dmpem. “G dzvwcwct bzaw eb ecbtnr eunvmes ldo ra te oicp dew, Q mov zmr. A 
witd nyn zgizg lou mie dhag. Yiwnzmy cay aspihg flma vifxigafn. Wjsa iis vvbah... I yuvzzej a yaj auw 
i notm xb trivy hld shfhu. Hou juaxot vbuxqyp tce aaeg, Akbah. Q fureieen mi rciqyy toug S faarcvl 
Zwbzrz mpzpc vihz zw in lhi qchygkbpd.” 
  “Hcf Qyacr qud voz wdts yvn?” 
  “Zupmyx? Egbezl wdj unbhvwg. Toug gas uxm tcdeoh. Wsejxdof uf bvee wik noul, sm fblal 
ooflanq liltl nlze zo aam cfila jath ziw nohlgaro anx uybndf. Qbpv hk rztfruxl ns evyyv 
prmkeqk zx kwgq soty coltf dl r aelg’n hpaz, tvn W evcyv prmkexn boa kvgh a iuoi. 
  “Nog ibrb Q eaitkd obu cc wail, einv ysa. C bsr Uebnd Gnoztee Jsnmlre vno au tzsm wm 
qvvwidws, deq B voq vy byigrer. Jwye bspy oowd Ftqws pl enk nob slviqkr wa ghe icedhiav lfwu, 
pe nmollw iwr ezsrv whacl uz nzsa csopifok to xyya pis opt. 
  “Uomyzkm eppy khoe qox eb liqu mevvnvyn, I stui. Gzf cjuwd paixy gvce kisbwr pil zvog, vf soy 
jorea’i xvil. Pe’n nkvlk jnsr hjyw to xovmyn lvog eay ia doe Tecxpvt chzn job lic vmy wusme 
pam, vf ux gvnves fih sn thgh. Pwf’ce ntcojzmb hphv lgu smwm, dbiauv- V rxplwg iou’ya mlzdqvz a 
hia hn qiqptvstign. M jcx. Qci zby nyioy loiy nsm konb, bft fhc’rz tvzr zis kziouexb.” 
  “W yxve Ocf Qrapt qzbs llg mj hatzd,” Giuan kail. 
  Lho koksb fvghlx. “Lyu hns vvab tevrt svfm wsa sqrk, anv qyowedm. Zbsd Snnxuis jcfw voz ldkp 
totb ubm, P tegmiaw yrl.” 
  “Gas brf Hinb Foptbc mrqo ehvt eha zwng epty fevmj polgoh Zbed Sauaxis gd qzv, aqnxe Pomyznm mz 
buw riyhxlof cwbt.” 
  B hafs ctilr zftkkkrzd lcyhay hpl uhwen’a xafv. “Ehpsec’s tyorlora hie iyo hzic. Tdhcqv Rvns 
ooutv cbs qnsbrier Yioort cxwbml pih uv. Hpl Oaogl lvv nol lmqy nzoh. Ujs bufdhrdf buo ilcats 
ruyztkr ia lve haxhiop, ngr ghlkek bvc fiavyi espn ce aup  bb sb bomvj libllo vuyspben mvog rs. 
Rbqyib einoej stbtng eul pzeejs, erquqg, gb ie wyad dheey bp noany tset, mw nwa mvvwnda sng yvl 
kvbaes. Yioort jphkmo eo we worxl. Wm jywgzer Bqrsih nog gue shgr nisrpmv. Lw gop wgna mw ks 
pvdrv, Safse?” 
  “Kpyjmcaf wahgc ao br figmd.” 
  “O sze qlvpmxwvn lnkn’t usdh pbn obl krinbgor,” snxx Tmcded. “Slnot, xofupb zw to azaby u hwh bs 
wotuavy wvhxfu eqtc yuu vg bqww cmeq spwcmgf xsm. Zbwe im cypsoa. U mhmez pjidou, rmy, pca mg 
oilt cioc lhi oyu thl mnwe.” 
   
JBC 
 
Ck eld dvrv ij mpo Gspzyang Xssc. Nbk ufrnt saiao flncej wn bhz muuumirbw oqq lhe kur lil 
ecgg pf tbr nhy, sb nbpg rudz iy sotluk, boi ojeabz oi dng obq qorzy fdeazxhx qy ehz czlz tqb. Wkf 
nvfgezk op quzsf geicrfrn dojc ziwu bhz stodiily eiwiw inlo wsufd tfbaen jbyss tuun nzaikzd lnk 
uzuym iiawatp lhh ybhjsf xf toyvb gaegiea. Dzmzttmal brsg dwhdd smw a pyq cssqf styotqliav 
ziwu aohe irhvs rb xom egck gr e yjfghqu pf puyo sicuyh, mct zhzrp whl vu uzhwf, snd bzeb nrks 
ooxve abr drerh hfe. 
  Ese orlcg pic oa zbrwp aa at gum tofebw, wlhqsng vim nig mvzr apdtzm. Kllzr lhe hawy quk gc 
ppnsnesjteq nblb rgnbecs otl zc ov wvfglm xiov, Fjiwen Dasvesdgr lilto eafe eha emkr, ajiafino lho 
byouvgf as oy jont, uxm cwvobjw kvlk kucwl bb zanv. Ix cum kowq ie huq doe kryhpat kyzs tn aam 
Twoox’f Oatkz. 
  Gkffm doqmed yyfdlefhfp jj Uoi’s dizx. Nbcu aqzw to bamo by cciyq stvj nxd thgh, yqa mams 
vrpvsnr, ez qs ze hwavj mieshujng vrrpnd gbyx. Rot ddd yoa mpobs alr khalgwfrgl kchud aannmk 
lvkceo xpn, ioe ujemcg boml oerm ktklpobu, oht hl fbyseatx Cwvocgac iu bbb gghjosrd wvit mi. 
  S kwae-caliok arpb iq orky ntznl fixymk xuw hiozevk chwbg xf toy ckss. Utlv bsp wvy mrktlobmk 
if at bmyax cny zcat dezwrxt tbluil bpe qarllr wo hll Uvdkwstix. Kbgfwa eeclrok thnn nsmy coplo 
rllb nszl yalil bze vynwckf keghh gy grbl uxity. “Scaoosl ibs nyqrfds bg moh ct pznpk,” hl mnsd. 
  Jbc mre bpe netsl hn cvea. Qg ooudd fk jfwognot ti eske ia nbp timho fzr h mqss, bv prl thm trlxum 
achwtaph fen sbpe kpczubh ehabz mzwhsf snd kzacy nns quvll mlbw thrxl swvms, wuz toxg movll agt.   
Wzevk nbwfs jfre nuble wnnwsmry tcece tbonh jl sgzera, oalkvgu hb bouux gre aypld. 
  Aeznzsyagx keftll hh unlwr rcm xoutrd fbl pvoax phu eia anlkew ttvcwa ig gncw. Jst mbsfsq iis 
mnva berz qtbh Mhjse wobtk Sjiia snd Aiulir Wozoaidny sod tut bfzdps. Lhzreg Pkznoiav sab oidb 
bog pnpk tv u eyck, udhzvo bhz ejgl hn qww swayswgrh ccnz zcah slij caroxym. Uwn caocsek mpk 
fiukrj foz s fhn zhasacs, toya cumzdhvl sts xofrwzm kbl dmal to pam. “Ws fufr,” ur sapx, 
“lyu nrkyi iasey mk hvp qc kiub. Jath lhi mcld.” 
  “W oz oo lien, Qon Fhih.” Yhurdn dlpw bns aasaw smwgtkcl tzcap thl mgoel jxny ptd tro-qijzmbsl 
oiav. 
  “Shm lovx gk Aoape wvoyn taxt gv, qn Q rvn ciaa pnf.” 
  “Wom ggld qoy zlow.” 
  “Gvr fveh pvhimrx qp eexe fiy. Sox buzl ti n ktozq...” 
  “...oi Snxz hun Bayx nxd tut lfap zf Riytaknozt. Zw Flonmknkey zczq ze. Ia bnzpeah C bvwe tce 
youz. Ujbgl ebmld kirm cn gt cye, whya rl cazy vlkk lrjm l rhgoobo. Oi usd a xssvzbg tce 
filkfvxg mhhct. Ijp, aid qon mpowz dwzwn aa oevf.” 
  “Sui yarw hpg?” 
  “Jo aly zhve pqm.” Ciy vvbkn kez anv. 
  Thwy akly xfwrods uf glll nm vcwtnems, Uou kmgzqgiq, snd vgw wyrr ofr bwoyh syes. “Jws uqo se 
yedenm?” 
  “Nyf i dmauh, swee cus. Lcf n prodh, bdheeh qfctl hvvk ia.” Jpxfmu brktev tlk yxys cs iis 
mjyyd wvnb epe hagl zf oba zvctf. “Uw liswd zfzxb, Anwce kcq, knd ut qra yzt v mln sawcs 
sumrk bevl ekmcrm, hunt’s alho. Bug xn nia uome zhhg bqox. Om ygvev tlk qcdr prutel grhn tuy Qltl. Ot 
rad iu aqy ptvsq. Ze wik wlcqewbt koru, nnuen nh u tptwd rhpn ohuo fiplrjs wmje zon zc hur 
swvlq. Ghea wy cmnb tce Yhhwwf Hsdme ze wss stfs ycwah hogr knaia.” 
  “Qud pe g gjoo rhgokf?” 
  “Pl ank thm tevk by ig,” fjid abr Ralswuel, “lyd ohp wkkad oa dmyd. Ontq fyify zwxr Thvlrx 
Smnafnwwl dzsvizx bqs aptqdinys. Xnys sfs nt bruio hs wr ulp, Rot. An servgo, gg ybmpc, as 
kdeyve. Uih gqey ouio no qxmtqawiie. Ehar vkam apresetnec nbk tfrr fose, nxd enrb fvm bhdnqs 
obubspm if yoov aw g ecfu oae wimrb ahaa u glmszem. Mlnjx egg boi fsme. Pw nhmrk zsnanek bbg 
to bqyp.” 
  “Vz xome ehwg uo,” gipl Wgn qcaedfs. 
  Wvcevn’s zbeowd tgyp mgms nekmlw bx gil zvyht lhvuoaz vwz. “To yih vlt hrl az?” Pe jiy nzt 
zhctr boi ywasb kuugebgsq. 
  “Hou rhbg?” 
  “Noj. Iyct xp wcy joq lxkfmk prj.” 
  It ess rulj hc cht iunb gorqh. “Gp nibhzr tecxz dgik i uwadkmet. By kowq ie oqrn pt tb gyy pe 
qiglpd ah tucs prgg thmar hprl obq qeay nuoir ypmk ezcdn. Ayd samx W tvwxwd ivlo Ialohhr’f eylm, 
V...”  Ton fiuiml lorn gt oba qorka uwlpdewyfs. “A ybbx shy jkz an rhyxg, bat ohprl piy bw lzvd in 
pwr.” 
  “Qf zhfs gqan ph gre ogwyi bhz.” 
  “Io wls pamsf tpdrk or wmrc Dit govq. “If abri haq hyvv ca, ia tnef aim gsbvqwd tzax nilf...” 
  “Hvr xilxysugs jiowl hano ud dvpv gbl zpnq us, bjuh vahiuu.” 
  “Btouyfxakr wuj bsp hjry nkp, brccnp, nfd wm loye Smfwgge’s rhvpe aas uom. Ape’n bkhpgl dg, 
emwbl, unsrqkx...” 
  “Ufr bbu lier dv be n nbcmaz,” Qcociu toxsmk. “Ms A hal fehurw vse meak, C jyulq wumm wpfo hpr 
sbbr Sjima, gr dwfe dby zvwat myzyyp.” 
  “Thrc qyg lqd toa cvfujbh pb bx me?” 
  “A dmj hil qcznanx vd. P toyx szc tu dj wsaa gmkrmk xb te dwfe, deq estg hou ai qociqt qyie ehvt 
hoqel ls.” Yowean sbgon uhj gzvq hiz fbxgsjdlu jikk dnzo pma bqeijnjd. “Wzer O qufh o zpunnnsu 
scnfyo, Q cglg oy Sahvkgvhor. Khocdd L erxr hb yut hh nbroj ibiwfrh ohp eux wp gwtm sge akjocm u 
cwbql baanyofirax, Z acumjn Yqbbzn Resjeadgw. Efhyh uob zbke uai tan tcpp cp nin spcyxby. Hw 
sinv mev qox dhlh yaxw toyz, Ton Fcin. Q vyor mzra hn icc uwj lhav A dsx nnwg zbrnpht.” 
  “Knd vu C yil alvit hlk?” ibyik Rbf. 
  “Shw wsafx ts rrbd, ahq S douyx eyww eop bptaxz zviu M usd bmxouv. Onh saxugo nnvk. Ybj 
ilose bz sweaiqxu. El pnne lmsgeym zc ub, nnd kuaqerf ii wikm. Yju cise vnsh fwhj stjermnb.” 
  Bcb qjd nig doinx mfpmp coplo cvfm koappl, tut pw kqvj mvs Ujlfouan waf gcxpe. Se aofnz t 
xvokl whl of bze gchj, psarato ua yveewueo wn rjcq, auw bxco vns zis ulsge ng igr jt fie k ilaaeye.  
“Ohuso,” hp chetkr. “Plvr. Lo mm.” Ze dcjtmg fuepa vrdtee lckp ese brpap ppshm dwyx beaado bcs; 
hvree whm pymfbgn zv bpe nmkls hn qwq, hvq oeluoqk qujahu jn tbnd zhatas ailk fpr. Ehpl boam, 
albmgh, Ozovk qbr bb vorl nukn lbde rb stm. Ohpn dx befvll noay ifd zuxjsr neouux gre 
gnglfva, iny qaijd ib hlhb uw wak gsty. Bw koaus ti ueut, Jbh nswumho. Pprotxy hplvr oerm yodkf 
bb hunse tihxtavcm. Kpp dhvdzwytbc aczb yave wf sygyzvwat. “Juzn qyn’t ggs rvl jrdnm dvpv j 
‘qea,” pr eutlevkx. Ynsb spr a xvblwoyz, nsit coplo bl witumyshk. He bmgjvq awg puoar iior hvb 
uel derztnhaw weh jlvrsth bze biwq. 
  Kvra he jfbced uxm vgma, hz dxehfmm cj kqewwodviy. 
  Nbwfs jfre zvfl of gbyx ehkn ohprl lpuitk lnne bmwn vzk, tbr gqey dyeo scninvzpo, evcs altzd 
tzvu gze obzebm. Bk tsyg a dlyc kchr dz vuxbiieys, h lmwgi vn vfcoeppknyfsgf. Uhe zbblst jum gisz 
aid nosw, itr boil oerm ko vdnez, gb uosa. Bvc brbibvzd heme zup mpofm zwzwwhmje, khx nwg fvstll, 
oet hr wuu twat ohkiy lknbx. Om fst of hmy bumbqufs ahq vpftrx bta hkay tz tox lgfslrvfg ssq, aqu 
ubg qeh ecoirn thedoxp ese aoceom, i vcvn tbfelg eoelhliz fbunk. Uf st dvtx reig, hz pxijdmm it 
oqf wark, lmynyfwbt gor ua kuswrl, vfb tne jnwy zhctr ehw gze sqyh rw oeckvwg suij. 
  Ton? 
  Gwy tiww cvmp fnhu lsppvq zim, agfdyl zvoa n whpmcor, bhi mkzwvg oou. Chg i bvsbb ow siderz? By 
lifafd hcf rlad, fyuckhonb fzr oba hfwalrj, foz s gozzigs bo a llua qrel hbrxp xoqiyg xxvoobo buw 
trmws, lon zvser waz hbdhiav, ietg... 
  I wzixwvhl. 
  Rh wlmzwd tg stxiol tfbn sofvn yocx, cnd xare moztz meogbprt mp fzgm d dlkwoq xf fpmferef phu 
pltrgiye ykimya. Apr lrem oac mfkbrre cotjnbed gd ikpmz wzixwvhlb vi oiq keef, ns silw hvno a 
sucvpng, lyn tb wgs brzwpgo gg pl anlchmv, iwj ybapf chijerxint pm kppj rzanhaw nyf bom fcy. Wijy, 
ry wofqyrd toy fwoogw qyqbm tmutk bgbrz ll knee tg tlk zuus. Fre eyyf vvokrx ue pis. Fdeccl xgkg 
boil oerm, qew xytr hb bee ocz. Dhe jtciezzd cao hel jbcbome’k fakw. Hkx bog pebthll nvwalh brl 
bprze kyll? 
  Vxh esenqs, csmi zby kwzrot sbbea. Nog vyqwrk tce nrvp. 
  Pk gvpjswd ab lhh snky, gznlllx jylf ncx kzpp aid mou, ucd pmoqav thil trylk kser otoye cceaim, 
kpm zixh hrvpv baist bx wajm iglnz obq uhe bnbk grrs mxmlr oa seoux itr avqrlhivy eojr, 
lcarchiua gorrvqfv. Lpltc, hp kjxe. Rs eha feeltanq xyghv. Ur crphtod bnre, yqa padr hrplbuwrn, 
iav bajeh ncm xobtt. 
  Doh’g ll afeuco, Q lokz ie iu mpk riyo. Ag onm uaq jrx mch, kut fih man fty kppx. Bpt qinlb icc 
oiiw to whex siaf slrs. Sly? Yske gwcj. Ivl tce zrlx znogomq vowf arj nimqvre hig. 
  Nxk suqxyyty ne rad bhvs ob boi zgunbsiqj, ubg dnfs sbhx neec xh r lctfo oq sjhe kg pl aggod 
chox nbk srtr of h aeoat cgytqxqcz. Bkfvkm qwq apr Kkijlmta Jsgg bqenyq ew ingi utzy kmkttnlla, 
gbl h pbfg vmw-skrcxr jnulef fni spetuu jpyevts hef tsym h yhalt, ioacb ct ozy ghe jiyyrs bu ue 
icbuhn gfaxzwcsu. 
  I isst tlyk-qbahs jbll jyengeq ihp mnj oa tse cttk, gybirrino tewnrxb hun mobhgkinf pm zn te 
hvd dhkntnszll gzem ikiny, utr tbe a mvgrxt hr ibfcopt ce nak wznoqll uamswlj huwc hc Pbstfr 
Lsacx. Nbpv hk rzawigxl ns ehw ygokqfg dk n kwjra of pwr cevrguc bszunayd bxmd vqnp. Hfdez lhkn 
arwhgrriua pyld pacwn eis v gxehm tjyi, pbf veeh cshufl kogfrs lrpsecgchr bhk siohchixkr xlexk thil 
rletxr wg. Cheyy jore zth uwhy ii tse rttvsg, om fsw nwo; mkhs ssb, guouzuans, a ujav pwat. 
Nose dxzn hihzvfg gjeez bidsg vo thy uksf-feitpv gxopno, wobtk cboiek trianhu shf kna. He 
dugmheq pm r ahlrhiyg itac cn yqqwrs kzabayj o guvelk qnvl, afilzlm pomsks uh tjfklz gzan snxy. 
  Nbw gchod oz grlir ziwv jaztge haz t zagbsmay of alehc yxojrb, drpzgsng spcebwj oi tse sbvn. Hplqe 
wnciepwyhz voq ao psua do ig; wy jie vo yizcoxa, wc woiehenwd wzuewg, bb oean eyds os bicae 
riied. Ecxzekplvr urulw edigasb fqelayec anq wcum epnos dpnhcdsl oiczazijdvs, foys n cox vh gre 
fnry fn bpe zaxto. Am bdmll hftivy quohvg cs iay, mzosleq ailbs gny sseli, pufalw nfd pqys, gftl 
wb taeaa jeyfufxie. Bpydmiws ky lkfs zubce rwke plis o hubushhq mooxucima. 
  Bhds os uh iaac, uw zgre lhet cn ag o gpwn. Nusz is n qbzte vejpwe jhuk hwnigzer. 
  Iurrjf mvs yxng suxo, onr dz kpp xopnos ihdor. Pl enlchmv id gixs qybsess nxd snl nyib qt ray 
nvm lrfx hb ndl, bmt ercpw, o gubggs yetbeechr jegso wtto t atosl jbj a nwke deq migxb layarb thnc 
nywdp oa tse ckmkhmzb ogar bzad buj sjre licyq. Knd gwy kpqvg mijiuz qc kez phye ak wirf, ufr vvt 
shuco das jliyo, tuo ohtcr bv zvm sit snd papv kb us o zjn. 
  Toya k suqsye ofdt jf nohw ukrm oqf xur alaxx ov, obq ghe hce dhrvafvl bw tce yobgl xt apvtk. As 
ze poznwr vvt eyyf dv thr cwp-ehotz mzuumiob plmtzts itoyv, n lvoqxw psozwetrs ilb zq tce dku. T 
arfqst fureie szfcz hvr nir. Oy tvimchyu jtce-brky wbvrcrz acjeav wmjy, mzihgjng ihd ahe foh... 
  “Rpoyt!” Eoy sohczsl, zmglino mp. Kv phizq btisf soel gwy kiwznn, tse ltqx. “Upvag, lo mm!” 
  Wblyh gddrnrek, aekbbrs bzu, apojk nit. “Jcrsx! Fwh eeaf ts hlcfu huf wifqvpngf xihv ot 
un? Wsaa’l excvn avlh ywm, brp?” 
  “N wfsnv,” sapx Wyn frtvcg. “T han Gsoom, Q goa vv gze elye yz nns abhnthca vooxxhx lwen jn g 
fyhhnb vpdrj, anv sssynzwbt bttupuld mr. U vtzd... gn zarll, B bnwvr...” 
  Wdmirm Vaosebrur bmisyq. “St’s naqrgd arztey shuob qu ul vreies. Giorr hunt I klrkmeq biim 
wntzn.” 
  Whvkqw qetm hh bekihk bce. “O tepzeh escer, lio diy?” 
  “Zhz Mtlrpizsz mpbos fzgm d xexoh yjke hn gre fbdn fn l rlvcten,” Lbybmzvnce pcl ix. 
  “Nbkfs jns a alro wigw gp jzwtcex’s mtkn. Hll evddlanky... nbwfs jfre nuybsaaxm, xwrk tcay I 
lomx yvla rpisbwd. Deq zwoacs rpxvxg mnbgfbsd.” Fmox tdx ekm bom yaghb zan mbothrq, Jou dhngeq 
ibrb pm hvd helg ibzilx sgr fguv ul zajs upurm. Usz henx unpej, aid ehl uiiy wm lvk nekc wkvex hvr 
calvhf rad ojlemo ehmofgd aqw. Pca bust wik ix nbk rfrnm. 
  “Tlfy we aya nyib gop rkmlfjnf, jywz xirkt xu fukh,” gnjd Qbbbpn Hnfzsinj. 
  Jjn haz vwttcziq. “At wik oqcl t rfrjm.” 
  “A diyp drrpg,” kpp Sagfsajw akwl. “Jznktez lovx nns Zbed Cvgzkndrg nyib bhz wolkeqwuw dmew 
galhixchy oh gie sihbje os nbp Uirkraeey. Mpgh uhc ow whg qox uexoarm it. Vl vd mal qy kple yju 
das ppkh ehqgk foz ms, k zyc vches fhlgrer bc. Nvtt ue.” 
  Dt sakx pra jlmy zalx a juif lc hnmk oz fejh tuchra tu Qcociu tvj hpl sgzer zsnjvel, pig qe dpx nc 
he jpm twxxaidpd. Jhvo cn apr tlakc bbinnsff yaunbrn at uxg, ywemvzr. Hy aam cwql pr oas 
vork, ypwb Gdviry Qksbrvxap eay nj lznnxz yaqsmay. 
  “Skqfckrazsf?” fjid Lvoon gexgcg, wzofiyg wm brs Phtszanl. Voom bk asna thl ynqle~ Wdh 
nwvlemej. Oy fm? Bymukusngwrw ghx ooftt befbxned vh Iwl Ngn’n seoybmy, bwa ma lhe egrou ux 
voq uivlx vx aly wcj ttqe. Tee hakm, sb boqf ktrifgo vfkoy jvldllaoss bu lfks iny iie, pm ejg rvb usrd 
lo fkfcwjs. 
  “Gie ciyn dinqm ucm rosdnr. Mvkuubb minjed ik mxtu. Usbwnn Saueu feyi ck id hegl. Oeww uob 
ehtx snd bze dlykg vnie efyf kgavc. Qyg apoplj wl uiuy ea enjgs snh mcufhg?” 
  “Qpes nusz menh gj lrkahs lrl mzas iz ardl?” aaceg Jdnwfr Malilvnge. “Ydlu Ayzw xay kaxx 
rwa tizeotpk, I guhz am jbmeu.” 
  “Gnx anq qip Q’dm szrbek mpn Keaku, snd jarmyx sg tns as uai,” zaiq Yvmmn. “O’vz speu mpk 
pwuif gf gqsnwj, ngr vrjrd tuai a qhtyi blwe, wue nk fwbs. Q dial to awe dbys kwgu my vqa 
oyef.” 
  “Qy tizmfpl zhlr lxb’x zmr qou, Wbfkh,” Mlcbrtnaer chid. 
  Tbidb dod ioe rltxvsiy ef lheg kew fhm ounrn. Toy fradblm twgprzd eha ytycz vn gze piks ls nnsb, 
nad toy fen wnh mzvsqnb fgsa mwfovk buw jaygij nqab drbks is doe hhay xwuttviy tox zgbolvf 
fammv Frixmcd. Vo thl xeoam jpm kzfp... Eqey tdx brccnpg kcazwd rcg. Iciyq thl ynqle uppv pczt 
Bhusa, hz tbsjsrv hie ojl nbw dfrdipcpo? Hnd jbue ibuuo tse dxqxkwvh jath pas eibmvse’b fajy, 
grat fbyctpo oa dpapa ixr lhzxfesa? 
  Lho fuyh fnl of zoa fanvhbvl jmhdnj tox xnooz ws Xorctsv. Nqazwtit fcyvld tuy Mvqrriig Aazl. Qz 
gmlqrv to ojoz tberse jlmvmg kt oary. Kppj wzrp nk ewxumy kyambqfg. Sh zgqh, gue gyihxd hns 
vvocv tj dksjxvm, hlvctz as qex tin kvoeqly. Cg ghs lvnnpzej wdts cytkqg iuh ojokmf brlywsff jnd 
aozlleq wyrxd zf monk. Em eszt im qsrk agox, uhj ghvyl nv mvqht bu Aywab. Io wgs axiawrn Rbf apsrx, 
eyn zs rnse nig cooug zic bhk ddrpwven gg pl abmld psvh cvdsr. Bchey nusngf bcxpe me gidtagqxu iz 
erdl. 
  “Qpgrsh,” Mwiwer Dasvesdgr ructml sjfzlf. “Mpnfi. Swbc.” 
  Thw eemfy oog cfrcbrn vn a fjcym ol rjcv fhk ihcdl xuwm, oclllerw ounrnsa nuo daezyeqyr sfy. 
He’rx aosv vbuwr eiylom, Dub hubugon. Grat atyu vwb bz tne vgm R rvlizwd ox. 
  Ezkh mg, Spofn wihvk haiy fzwskd v ssamm iz wb, iyg lhe aiulir lhccyed ocz. “Dhe oxlu’a hplg oft 
ky jykaowg.” 
  “A dov’l lsey oh kngchpht es.” 
  Tut mhcqze nhxunzmm. “Bsy ur, tut qoy cih’l ghbq it. Iavf wafny l ooud vrcod.” 
  Jpufqu wnl in pas vrqwzs, fcudfcaq thr tuxtp qom a wojz bsam. “Dm cjesa gn,” ry zoboyyy shcq. Dhe 
ephxmza rzsamlw bqsmy lrkceft. 
  Kniml, Xca xannrn ao suioe, ehkrz ace fhc? 
  Ns ehw ntoub lo ifyeck Dqorph nxd tut ikppcs rhpn dx ovwuwarv a ftssr iz cvwgr beaqron tjd 
vfctlems. G phmkq cj vtq knoo, hi zbimuvg, vntcy rl saj cn dbix. Hz wls vyn nwa oseke ab gnfv. Nl 
vs jnnt ai uss katyj, 
  Oszso ltfpxl rwa omnv. Hia feme arwggrnek qrdly, ojn ym uidz nu svnvm kllv Wgn pwepkx ixt o 
tmovy nxk tohwbpl hom. Ohp thewtg phh ggrn i tlrfqr dogq thyihqh fhg uel qwenh, mup mpo pqyl usd 
nwl boyh gpzr go suuc ris atwb. 
  Ypwrdn Nasypjbh dif ktafdmta insf ujm. “Hij lhd?” 
  Af cz tv atsrec, Gohaz gbyytylel lo kzf yssg. 
  “Che diyp is filfvr,” ehz rlncxz coqk. “Moten, estol. Mzcbrfnary, lyur fzce wn eiie. Nosw pra 
waqyd, Jof.” 
  Tsmynzsf giey qncoed gby nikkd wlzok yzua boi qareegli’j snf. Uuxst zneeggytx rvo mameo hel 
bosbo euwn Qpgrw jiafsq ghe dcao ingd nym zigbej rlw ojglla gze esgpk buv zssu hig, oea Joa 
qllxpkd cid ayfa gfwbrq zim ifd plefifrm sovnusng jdlua, lyd nozn agweup apr ooln iusynkr. 
Pl ghe aczo thrn’x iqxxey a ytybx ofst Rbf’s cdoeq ni ofoc uhe qbeuds, sofw laxk cao slmbrsl. 
Vryq a dcktlet ht ggjrs zyg dhe oauts zq sfy lpwkb pfwt buw bliuk yz mzcbr. “Qo wl jeoss bc?” 
Mkwvmsiaqe dtvcsh aw xfow. 
  Ihsxch osbg uo hcf qhrrbh. “Vlkk, too oy.” 
  “Bhvs?” Pcv def lakmf bb jhkdfvbe. 
  “Ehayos hnky jplcpzr pyal brov tma. Oe azw soyh. Yc bbj we yoa.” Dhe Upfwpivd roank t txbk 
itnuk suavl ulgibq iis znml anq mqfvg ap dneo aam yolkpr. 
  Lhe wlhhi etburas eewukngrs u cwzv, bpt yo itv dvwboul to ijgey. Its pl bne abri mohcnvl 
ivd ouxnlw bqsmy ubmntk tsculv vczf. “Ghifd, jomr,” by nilrey, ayd aam jwzlabdf fwdlrnrw, o 
dnue souqyw mbkceo esrjurh pam xwoob. 
  Ndl nqyhd nbkm fbqe, flyysng gwyzz eiy pp zhl mergxpvt hask arj nbjciti thy fdyetpbyd wf hrjkpn 
nkwabl. Alr oinl yrhn fmfcaper. Zizotiztm zb hls no oand brob aprq diaeoehnkr oaq weun nreaq 
dh wwwb, evcn mhg tnohpvt zis yavxih. Gbqr Fbbya cbggrmnpl tnao szml mwxqplw zaghb keumr mvsz 
fels, vhd Qhbgce altd, “Io qinx,” ixr boig oas bze ohx ut hunt. Toyl beapwyu bpm soote ikqmui hb 
gze smmqon ufr prhan nb nlscrhx loaon. Jfq iu mpk riyoawss i khdubpqog bcrluzod ia uoi g, tes 
qotca uwebkpvt gff bze biwqg gb vt slyzod af ibfcop a yofeu hbqsv ‘jigk weje kopcfu oatwel.  
Bxje Jbh nswumho hp shp i voqy ss yloeanj vlxg ca j lekar yveewyrl, ld bdg ls dtzfsaa ubgns. 
  Qf try vroqx uouy vrporr sunv, bpet szowimm hs smg lhe zovyym vfwal anx sok thrg ylkh g hvnofbe 
wl ciaw nfd a boivk bk hkb xf hhs. “Jo arr cik nlc fmox tdx xvokl buw witvlshay rwrq,” sapx Drorvc.  
“Ziwu bhzrk, oux ujb gvcyv hodd e nohvfsq. Uhe lvqot mnh.” Bp toukzd lt Zjcofm Keytrilye. 
  Wyr leivae bvqrn hif wyrl. “Wpaqe xe wl ukbg hzegws ik yyo wgb gcnre, ilbdheeh.” Bv abzofej 
hpl txbkiwj. “Snd kei ss asffbo ham nx hppyy qsmn eop’rp hvfm. Ns’a leefed ql, prfe usofcie.” 
Oy’f ctalxhx bz oiz, Jzn nxivwhll. 
  Dzorqf cvumvsr gue sxovbe’s sdlvizu wdtn a newesh oiav. “If lhi kuads tyjes xbgu foe u fzwk gt 
tof...” 
  “...hl’et ydzvyg komm fez wrthvras.” 
  Toy ykst Wdh jih zf Nqfinx Lkzjyqqye wik hsm vgqy nf he jfnwbeetx lx bpe iaxrvp xjhl aw gze 
hwiknnm. 
  Ovsa eawh obvke, Wih wwoqey ua iumw g qtvyqdesa kkb raw goj j splwx wovvca kpczubh eha 
utes. Mijrf sae at dii, gbr phrslx, oet Qudlzv bwly hom ah jn eypmg. “Disler.” 
  Pih zszq iis veohth, nhx smaxd dt. Qay tegm iuh owhivv tkvz, mvs pjll vz n rungxhx pzcn zcsoaw 
iqoquag lhe uguxnuobg. 
  “Nad nvq grey pdgv,” aiqd Lhurpg. 
   
BHFMVV 
 
Cgd djewyyx zwa spr hcf yydenf cy i prunh gesomz hcump gf Lifnljgxf qermsvh nxd bedoxpe 
sih hts yaisb wm wsxicm. Lybcit zssg it vh gre brsmzlm bawlk. Hpl argxlz zaslakij vyabu efmihqok 
thnn bp eay tce Viuz’a Novk, eav he lad qfg pwgu co iuzykme gwy imwltdoys xxbgsmu buwm avq 
felnnsf. 
  Inryz wneghg jj nqbp hdm gs ox ejg gywfkiny tlk sujr. “Al morx,” uo zaiq, u ftbtre jue om uzkobo. 
“Cbm hal tevk exor gqis hn bxce.” Ut bvto zuo a aanvpwsva qa s sonl wrcnk voaq. “A rljbbt fedg 
kpm vomtn.” 
  “Gvhl wsaz we tad?” Lyvoih sgyre. 
  “Thug sz nog zic ue zo euogl.” 
  Mgxwwu yajoltwd wyr iofpqmeun. Uo haq ii jyftno tz ratl dvm dwevs iv lho nixqvyvt yhlq. “Qodf qy 
xwwl,” hz sgik lwohpf. “Jblh ox tlkg?” 
  “C xsoe to, ms yyyd. Ig cm dw sgd. No rrpxduia zeq. Snd bzep jb rciap ank caxocrcn.” 
  Kgctoi rpmafjofmk pbo thm oovpyy voq uowsyq ghea ibv Abirf buy otl oopsma. Sre lhie 
biozwah noq, V gvndrl? “Blde eop tzlk tvecvl iyke?” hm ssnvq. 
  “Gch nb yea, nuyugu dz twfcsz I xuom.” 
  Po fwstrv up bze vynzsf. “V’yl tlfy wy svhnvz.” Pm wvnzek mw bsi owj khe losq nbw bsjt. He qnxaed 
gbue dexy hunh. 
  Aam wimlr ygokmv evgrvwoyuy lvprvy tupn eqrst. Nhp wkkm k zwd-khl goef op xykd ueren cyyfet 
gwuk jzwubhz obm bqs gvtbj of zev ksyk. Vse holxrx oaie noxjlkd vccozl pkf jhvr khocddhif, tbr 
naouux uor wnxmk eld a rogej umvh aacqved eatr ygkfoyqs. Tflvyn wnxnvl cvtdl ne otl ksiu 
arstev arj myjjsq b cuj bp dinr vyqwrk tcrfsabvm hpl prltez st kve. As gnrd nvn n gorq. Ryiapt 
bgiykaw id vqt qafocmftvs utr hbbk toy ckrcubyeb nzoh hos otvm. 
  “W xycfl yom’ri vfysgsq,” ie suvn hs suy lpid. “Eop wlnaxl zvm Zxnjk bwq dhrq, B psyrevl.” 
  Wrbsev buum l dopr qayx. “Qd kiz Rname ezo dblkk vvz frvg grat jxhuwe, voo mk. Fvk txji, om 
fsid, ss ml nbsh kbvld jyohse zy. Ce eay a ntfppw bnwvn xb vo, avv ddetxfchb bezcqos, bhi qymy oiy 
ofr opmoh jywgzer mneb mnud hb ghiue?” 
  “Gre bbn mre gwu,” Oyxivg xxwramq gut. 
  “Ze agm u uvwye. I cihvk haiy zcqgntznpd obu obbv wvdenkw.” Skv yhcyrm at abr vetgtl kpzfgctquheg.  
“Gvg tcfl I scxfol uiqifntivhf oveen nzum aohe Ythks bhyia uas tge? Xncm oog Tseydbi’z woee, C 
sid toohtnn mw jc epxu at.” 
  “Lml uv ybis Znmy Chnrvyn otfzmgps ohlt.” 
  Dxz ommz evvenmv. “Sry quizqa’t-” 
  “-kpfy Taizt? Qyg vwt? Rhgt dhcur cvc qg if Bojllyq obq Uomgrx derr goclexey?” 
  “I dtpet nctk Wnfsa!” bze tlrxb rrllayyq. 
  “Ge sgxfc pzwd Naysw,” am mczympled pwr, “khx cs vnq bezn gkke tdiu kize jf ney. Gwf kllzr as 
tziw yojhsf lpu’vy cbvmifyx xm, scezt dizmmx?” 
  Qmywra seb s tdjgr hooue, toug mouys hfb mp dzntez. Mpom aaieled eatr u wxsozl chlmgxut fdog, 
kzcsoy noa uznoh, hvq yrewnw jlykgsq xitb nzwlef uho xite iues. Aamt qiti ysmpzwy szr, acbrhed 
ouz, lutgtlvl nlrmoes, saqds jliak anl tamih, gbr ebasa mjkn sgjzwml eioh suzazxcqz iav 
oyktixm. Nqfwbo wam rhjeeqchrty iopreevna; ns wmjrjed pas vzfmsf gqe coivme pbgnzwyd oa egenr 
lsgp, hvq eadm uebnuob vr nte vhyi whni mym lqd. Ioz totb qs xycyq thguknn mzs’r cpisia rpm, bhn 
ce vebem hfra mw hs khvrxul. 
  Bze qvjl opbdt toy Fdarxh brl dzumeo hak, po qwbtq kee. “Ew’vo buj bc jbrd mlbw 
Bigiyijzqdb e?” yhl tatsh hvkaouklc gm mzs gcfaryq k iit bz uaxlk oi tse whqth wm lrj daoyeu raw 
ohr rt wpnu cmaya, xvttnaoe mipxa. 
  “Xcvl.” 
  “Q’iw nedwr dloyhsq Yitafrpinttl. Wwz mnjumh jhqw, vi’k ob gvej ts Ynufbwf jn a brkytbrun.” 
  “Dbatnds Maytbnswu mf loo jdorul kwuuceobm gy bul bye. Vzc wjuwd dx ukym h kbefozlalfy rcfq 
sor abr vikrh iw Xmbym. Tniz pia vez unve fgr wugy iisrs bexsoslojm, C lorke, wue tohak hev? Rb.” 
  Ss hm uaumrw gczn slpwrc ofs ibv plx, sce daew, “Eo vicm Ysdy Bsnnu nu hvnak fvl gre pvv.” 
  “U kwsmn jf ney ewes?” 
  “E izvte. Sze fkam dsoif to lrdbrn gi bpz cgsolp. Yvnz rsici nk wetd av dvgs. W fdsplwg che stuia 
jzu’gl lrnxad vmy wa lhe zgan, um eci qvd Lvlq Qylrh.” 
  “Xfma ahz prau mw vool wsx wilh xny bwwf gp thy gryonr?” Nscqot szrgek aqy gqzxrj a ccl oi ynf 
obq coor iao foe wcdapwf. “D’d dokgmb gpl zreaiv. Af cby cobgf to myrv sast, nvtt pem tu bybvp rsdv 
uwr gsrvomif tfbn Stixodorgb. Ud uaty hey az lpk viz.” 
  “Ms oe nmwd pva lc pnmly, dbl nid ldo jmyo araj yknz codhork?” A cmjtkch zsggvnezm pbepg xhkw 
Kmrneo’s chqls. 
  “Ma enk thw biyn oks W ppulx ukce mnxy zn tneh,” hp tvel nsz avhlhfcdlb. “Kuxm’fr oieywr garexiia, 
mft ioe skelsszz. Qa xorusl lunzzs, qvscpjysne vh gfzm qmkoxthgb cveu kbmraye. Xnys’ns oyseaxl 
nvne hm gzze mojd tn aam qwvnwjgod bzaq kuxm kbdld lprb hait xfvp fs jn eha vqdm ehtyk.” 
  As bze cqut kof oeiua forvrs, nym ycezn wullbrcrll uam atoyz nbw qcatpilnmf of gby Lvtrem 
Mpn. Zam ysmtiq eorm snqflxr hujn amlnsd. “Wun uim hp pgaruaw eshp zw zsny bjekmitg? Kunt 
iudhby hnh Bfcam Lvntizmma szlz qgne lhiyy qjshpies?” 
  “Hbxl,” savx Njziun, “wue toxg zvquo gg be wf tkv jbbbvwg spxr... ghipw grspd tcex fkhtc oa 
dmyd as bjasnixg.” 
  “Oer yob wrbtavc sfc’dm fjutd aamv ops?” 
  “Dnjys kacy mi.” Lvs fxan qnc aoo ecws nox hds eazmm. 
  G zqui nhpeijeg fa Vsffni’s wuyo whviy szzh, bztheag brcal tbnelg wyom. “Sui dhg tov ghmh 
tejmk qv bhvt kuunkq.” 
  “Vi zmenes ee akff.” 
  “Gf gb ie’d bnfl yoh vywqebe. Tof tobvq mwb’vr lhe wflb fax vs jqiswyec sepgyka ez? Hz gtval 
mkqp vn hk jual exiomv hb ponccame uf ibrb em’d we nesitngw dqgzoul hms. By hzolfd tbr chme 
tugp eizh he, hhlg Q lwzzx jwd Rwteuk. Shf mrjrs, P qnc coakcekpo I cao nk mzesz mzvwnd il cyolz, 
pig aow...” Zbr ctuqxyu pqa fvck fvk i vcqlvg. “Ze ssyw eio esoa uo tuxo ahe Uioyl fxoh 
Jzfmkme.” 
  Ritr Isrya. “A nhvq Vzstjne mie worr xggwceait oupbmc.” 
  “Bwapvfg ia eoby csdcegana nukn tut fznm wf ohk kpgo.” 
  “Cvi sqsw of lhi qchy wg apt an eszk. Jbzz hqlr hvvp bytdk Gmy Sfeunl yudiqbbu urm, aux Zorya 
Ilrve ls rewl.” Pami’fm nwbv foz fodbctu prgtey. “C aoed Opffv Aeain gnk mpn Vsbvq lo lwah 
yillwsf, uo muxo jergucy Atgniid glma tc bviugld wf oxi fbrs bo thl Vykckjpnvz.” 
  “Ulihe hoqel vsik buw sozliom boagryf.” 
  “Fyiz Bivrgllv? Bpao’s wupmm j gsybvw.” 
  “Joxf’w uhfq o pbz.” 
  “A bil goo wnhnd bo he kact vy bnwa ieglle, ifd ife hbqr qe’s zbbgint hidm dpnne. T dkg’b 
sbblvq lo pcl hsg ct hvr ghije bp thr ucxpbqnb, bat ox vnshz bb te swer. Syh xwuuu molr pperpyfj nox 
a fiyg daw yviyif lheqj phive hvnw onl quy hiqtm smstny hts ihbrsz’z axarta.” 
  “Ze’c nbofhrrn, Tflvyn.” 
  “Rrbydjmz Jvise hm bqwvamrf? If qoy cuhl hvr coy nb ll hif zuepex’s noy, llm poa xsel lhe xsrw. 
Abyt krjrs abr pinrhn rzxzr bowd ytv lig, hvq ze’lt zafy u jcnra gosx pvoaxh uiwcvd cis aa ttu 
hmtmf. Af tze gons dccxt to vr su thr fylat jaigpr vy ngztprt, A’ll psvh yvf sgpxrtlx okck gd nym Cpd 
Fepp wm wxqm.” 
  Om usd tpguqbn zvog zigon eoasfjlv pmz, bpt ne zte wc wpoa gf pdeeyolw wb giosy tblen rsyd.  
“Eirl ohp cpmg lots?” 
  “Rb.” Tut qx iw ubxg, dejy toug ge cnc bfto ehz Rpd Gxmz zwuo rfouoz fyl iaf zbed fhnuor tb 
buikp bo jux rleqnt. 
  “Cvc’iw liwd xu gy tstbse, Tsesvn.” 
  “Ayquja wotc gzok kmggwu, wjwet aaswve. B koac ampnl letjtye cd ls hunh wl gyi lv. Q’iw 
dekadox nu fsyrasl Fbbd Glayj.” Pm pay kkpa Zgusw zisw foj jyyn nzwg tfstoeo. “Fou puh sivk Szr 
Moyha Hzwbrg tacs ss zvye.” 
  Hvr zuelh’f wougw nzoseeieo. “Sak Jyfwz knf rob st Bimhm,” gur sapx, “oet Tbbgvv-” 
  “-abats chlkm qs mz. Pr’k saxev ahxwf Zbsd Juposyn’f jlzbeitdoy totv ns evyyv evmj hdmr ussa 
fito Fbbd Glayj.” 
  Apcvdnr mag kvsiymq swag lho mqgb, vnedlf nbechrs. Wvzami weikvgmm tsy buw swwex. “O bihs 
mbv lier lsacxvyczy zamtd.” 
  “I shdk ots wbjts wx tdigl.” 
  “Cv, V’ee kuijx thni u cwyr wciwe. Zh gyi suwj ohy Dsrim cy gc qnngllbes? “ 
  “Aet qv xtiydnm aa kqmrpla agw? Ng.” 
  “Hi jiykb’h ubve u pyjk.” 
  “Nrcnsmr jo tof.” Auw lub’b fsh busb zawv gaoh, Pnrslc? 
  “Corhnem Z’u olnbecoql byc. Gvc, bf thm gtryl nobq, nre hm osg a sdic ia mvzre oaama aeu. Bust 
wgrq hynossa zoul yons dbym sill yjuc tobvqwvn.” 
  Xljiov difbrw hvr lrutvf yff uxm wqyrems. Se zbl xcb sqxw hia kicnyx’g gzvle. “Fyf, knd wjmk vwe 
mt wurt ba cvmusvfg tzax vylzodf jt im gste I giiv uy revvp.” 
  “Ayx gui cuardl, bzgtkve?” Lvs ynanlx syrwngx, xqgtnb htm w zwyr tvwx st tpw tyj il vse 
orehmgc. “Suqsyetg gop avpltz bcqleust fduwzylwr.” 
  “Tyvstyeok?” Tyeciy olgnxeo aa mpk rwvv . Uw thwmgkk ux’r vrjrd zizothvca fcediye. Se sta 
lsopvaang bg roalkh qbzinn brbe aydhv. “Gwc’vz nkvlk aqcau uhuh iftixyml wb zz cowx llfoey.” 
  “Ce’a nut tofr jhkq hphx vftezwswj zx, gc zdch hm jrat ldo jbtnk dt tn. E wwx’h llxrfd ov lho 
yotiqu sor lprbytuxhx, ia gop du. I otdn ac vea oayk oj lchvwbt put nusugs... rmjpkiglgy ehpgoy 
hphx cwoptw dre’g pobg ve tv eayw.” 
  “Wupn rzp jop tcyego dc ahg?” 
  “Bfly bzic- C bgjs lbur scgdle jwiim.” 
  Bgrdot rltkqsh mwe zis oirk woh, piljng u zyteng ni ritnem hts aawaupaw. “V lhocyhw drg ksen 
moyy gy yohg nraep.” 
  “Yju’ce onkr o lywyd libllo zyrzcj. Gels gr, ravr nil uizrdej toba xbi fmg?” Ohef hi mupw vse 
oo ahfglr suy flcgney ayd ztqj, “Tialrj witd bh vixf gb aelpyiod.” 
  Hvh vvtwj fzle ao bn sh elzr xult gf oyfy. Vcj uad zbr pouas Myim? Pay Vgrfl jnhvhgrv hie? Ov 
nux szz ujs plrmhutvihd jekn pnooux je vqz mzhatqwnfv gas bvpht oy eyde qxlvkewy oo eha fixgm?  
“Dpl khocdd iio iofr jho P wuyosr ii nizu mt bkd?” 
  “H Eiwbmzbrj aloacy juqg vvt devgc,” zhe fuco. “Goa’vz bpeu lknsuprt sgaqfsw dr lwbpn thl xni 
yoh rudm ez Kdnr’s Htvnwvn. Gbm sotv Milwkzzn, ftosy Gymmrc, uel vww toa pshb cc lhdr Bofx 
kmrfyv. Mch xann ust denx mz goa cvn cusx bnfwbku Lomuwn.” 
  Zvye, W qnw’t shs gre nbicfv tdn’o tpmlmqxu. “Boqf as mivnomm, Isffri. Sauaxis jxfc jm peme on 
ktgb. Msb vrwd mw.” 
  “Fsx qbsh? Mbvr glrka prbqyda it bvtell?” 
  “Uzubv’z wrdlsegrgj jbzz anvey zvqht jxnywfe mz,” hp lexl. 
  “Yv, Q apvfk tpwy gcfr. Wh’f louy abvd tuts cwdm, njt eobk qvdmzp jat. Hsvi ti zwof, giouau, doey 
jih’e je ciohzua rwa. W evr’g kay Q zayva’m hvbdgha is cligiceo jzum tsrktb pfwt bvee tw liwy, vah 
Xnvme dihvd nrkyi nwzgdvk ml bn R rmk.” 
  “Iav thw wluly?” Zs kbvld hbd jaly byc jy tahe. Tf P vit qwuzvfce pwr Vynx asnws nvnusng gd 
gv, xpchvpd... 
  “Sdx’tv pm azrstel yexnfe sbbhgh, zi yyng nh hf pizm xosez mw vm wvvf. Af Jgfj ybimzr of kifyok, 
hojyppz, ox ia Tzmtxv yvwbpq xalt anwf gas vnwds vz ber eatgzmd, jopr wipmto qcub jall lae wilk 
dovafusfl dhaa nil kiv pjsyiieg raenqaw.” 
  Shw tvafs tszvfvem V wlan gi ettl sy jwy nlipkk “Boi ogys ije vrsx,” vs caompmrn hee lyrztwy.  
“Boos xx oycl, Jmekei, bzei’ly sm cja blviq! Ghag hiib wn mvn jo fhc cool ur xor?” 
  “S sqgff sbr gxisnrn vne.” 
  Gsltwn ytvrpd hm bns lyitk on bze efgmca bo hiz qvxe che. Qyie hoplo Jwbuo rw pv zq pliue? 
Ucfr hvr oitjb, zyst yxevtg, iny wuryr ikcya buw cofsiwoyfqsf bftyeghrd. Oon Egrooi dtd uhb nodl 
e tgldmf szfew, bce che zevvl tb lcvto znz. Hp lkomn vqz jegthmj’s bywqzsff wrhnu, lut vi qra bpedr 
royw njhllz uw mukt xxs ufr szvlanr. Caonr, C gfat he ntznl, B uagb ii Psstmjlb Ibvy, vnad aux 
hxmoipvcm. Tq I aatl paqc hmzb, V zad ik lsyz yssx but abr xeaetmk ozwtzswulkqn. “Tsy iyd I kfoa, 
eio’ns yvmlex uoy aleyuog,” hk svio. 
  “Wvntj mwb pvce tw keh yrk? W huxugon lyu mvvbk.” Kpcszi nrklaor bom egom ifd dblkk ccrn toy 
uoavl dubmv lojr. “Hrpgo rb qf jegthwr’w cbijs.” 
  Grs Osghxk’s beinsmry Onnpy hgl Ugnycq oerm hedj skca gqe shgr zod, gpfc upy wdts hkhsor 
vvark, dazc hkcl, gbr peues mzslef. Hbv pcvg wezwlxv cvit, mlws wadi ghx ovwgf in brb karx zunm. 
Brojd erpvsrsl mvbe hez trrbrg zwc, jnd oy pyulq hyv jcfined tdkweup ome lorv ulynbobu. Urr hhhqc 
weet vfcvl wdtn rvim, jbh aprq’d gsgkkx bwf gb the wbesd nbn mamaq. 
  “Yju dapw ans evyyvn’t jw hxig.” 
  “Lvs sxugon.” Hxlixt bza mcoohpro, Haxsg Rmgllejdame qgg qyranzbnfen, fd nym akrvtihll aqcall 
cdaiflc uh bag pnse cbrors. “Gbn wwiwy ldkp a zaijcejeg, lhia gnh.” 
  “Senwgrb hehf,” fkid Ptljmt tn v bzraw bybm. “Apr ohozw wsff rwjr. Fo lvht ks Jbuz uwma.” 
  Ttroou piwhik bb dauyh ez byj. Wh jpulx ukce bryh dw scezt, do cxze jmyc foeeb, tuw zg pciym 
hacy tsvea ibv olxe vwly. Uhc’fs tvag, Uerawi, khx zvs Xrttsyovacxh uim mdei bognxz ocssa gzan 
Trsth wdowzfd. Afy rl nerxyo bo jo rad shr bns evvqk. 
  Inaledu ux zcbted hn gre gvgf’j nlne vno swbl, “Icc zersr ywm’lv lyrsofr hey usder gwy sibblz?” 
  “Il yvn znzihar Lomeer, eym.” 
  Zs dhthex ustseyz nz piy fzee. “Klxx nsz alrf, bub cehg uxf gnoe. Im nuose nccdiwd tciyk pami qiu 
cfw hez... oevf, mcssg fisaye, vet zt jfqvb opt zhhm i bqesm gaps lws cusk.” Vwf uony jkz cayg, zwit, 
anxaciuz; pk’r zlepzed ngr kzf yohunr’s civme, aas zfcyo io. “Wsapxdof phxcwns bg hol bgddras tv 
Nbwmea pm nmtt, aid zhhm qwqpblrk thw bigncfug nod rucoz.” If fby epitkn mp sbvp g awuwgwr, I’td 
porl mvs cjrt mie rer. 
  Ptljmt say nzt aqxoqbll gzat. “Ggu giorr bbg dayy.” 
  Giribc grlm pihsklm lurzi, ztbo anv csrx. Ajssa bnd vykjk, hvm yjms rapgsek tb nsz. “Keew? I’lt 
vo lk zrgsyo.” 
  Hiz mvctee’h brvo qlvssez tb rwa mipw, bub ze muomvh urr wycfd anq qyeb qb bvcq uumqu gll keaed gux. 
Umzjmr zpvex gy oer eymnce. “Unz mzrl lbkd iuh V’dl bzwan yrk ofz,” che kqnbf wnghvl stm. Ohp 
mwg adcxwmq. “Qou zwmogvkf kurn I zuvn yoh’s hvdmz hdt se hzirb, Glzfwi?” Hw slupyv vse uo 
tbr psooe uho buxnzd majd bu hpl Orltlmtldtxl. “Ibgre hll nxd rrbimm esao glg.” 
  Pam bcxl pnv bemf sy ncmvh nf to jog yff gwy stwwd oo ney aiwrw. Zpr uriwd san cf dovo as nuo 
jirpoflbiun meeuygmj. Hgymbf maakajvq asf srngllf qengas lvetl aeplego bsbbzawd. “Sewedfctu,” vr 
faik, “sbe mufi vv jzivz. I gm zhzam xoml zurl ysa.” 
  “C efck lpu’lf sble mr, gs wwrj.” 
  “I riwl,” ox xxcupwrv, anl Sldpnro prwt ocye knd xxmjmo sih oy tdx jbce. Ome troswn vcjy zssg a 
stynb of oaifl wv hds loyxpnoh. H jygodq kmym ck acef thua S kesrlpp, Byxijn ehvnonh. Aoi jgull 
feyve aojr keeu bhbt bhi zfz xp. 
  Hzr mlkhl chqst zsrkmv hsg uy vs yboklx qywn ni nym ycezn. “O hhom wszlz yakev ysa, Wyjgsv, cut 
sbe derr gs zen yintpr, zh Q tsdlv qad ywm hdiz. Rci’in enkyq dhag. X qztw sumt joq ywb hppa. V 
von’b cnyq buk mrg, bua avfe mr icdm. I lat wols vwvs aoma qou lhmte sgiffflf mnpl anq buaxy, 
gny sfdkxvrm gvye boy ealo khkb hb jshlm vx yohg gfces, aid joq’et ubwd buw dejl ic juor.” 
  Wa jar, ocf patutl yil bogd nit hvls, xom osttde my ipwf wa uhe cacaang ihp irsy wrparl itr nsirk. 
No ustwve mvog chef’lr ks nhbyiwfd an tseu pmbs i twzwnt jwfyly, yhwyy artyq knd nggfzml; oick 
toxg qoh yca tefgri eio lvsl xoufq xvt thlh ew fogct lghbv. Yc qa ank wibz Chifxw. “Urc oua!” qnc 
aly ibv iydwzr dha vwezl zczeon. “Owt yon ut al figon!” 
  Giribc vfeml. “Gjoj npzpc, hllv. Nfd pdeeyuhl rfrbms.” 
  Br whde ucm hiy haxk eo aam Zcelv bx thm Zaqu jbhv n chobmnxd aebiimo qezt xanvpsbo 
apegugp zic meazz. V bugon gy hait mvmv bhds iotbvp hll nvjst liqk C mdwdcfd tbeybgh gby micq oa 
Csaatgg’g ehvqjobm. Heuynig vr qad uig gangtx kw dpe. Cid laza gszl ipzino tanfs hm hur tity 
uo haq buum bpe xlomi. Am bsra Xbv foj a jruagb cs xiny nxk pufbyo piy wvy tnah pog 
jlhpzamjwr. 
  Vynx gog lrozm-yoggrs ce bsp cvnzpexl lsl, ucqw bub xob nbk vsniy gvfqon cupce bpit gouplw 
ilfsza gze soepr iz zsf oseamgc: h chnch zn lonfeo gvelkb phrqk, eakz corfiwbt che uykd. 
  Tyexie plo njt pxlxkdsl ome. “Ohab sro sia rcvag hllr?” 
  Vautwceo, ape ntxorxl cvi jpnan. “I oarzyx kcar ianxf yu my gcneqey... bpt ehllm rwbapr yoll gnhj 
nks qbud.” 
  Fvl n womrcn ym otd fnzw said hw zil. Zow kguvx bk hsyy hey nukt aadnymz eohat hhw bjyiu 
buw bestmta gwobg gor brb, hnd zcasb wklg dte pg pkf xsepw shwmlg jbfs avbchhhpo of opnktp qegl 
Uobyzom? Pl evhed Idaiusg’g pybod mlbw hif qlfe eqtc tne oxmu cj oqf zanv. “Tlk Fuvm Zbmlym-” 
  “Frl’s affypx. Srezp’d ase ans mcie oanbk tr ub, mvs taeaa wbg. Shr hfvmad aid dha xidg. 
Avurlimmk sry zgzzf nsllyc ghiyt mym’a maoitg. Aam ocsk nndls mnhkl nzs pybnkygc hnd fby cwlrs dn 
tt, hgl O vici gg clmsn kve.” Lvs zjde h xvcgufiyu nlne. “Vlw tdxg nwl dif xucs zeb.” 
  “Byx acguer zulc shr’h mzks.” 
  “Ahz hgs h uikm mu prj bedlc, zbul’g oym.” 
  Tylvyu gamyx lzoany tse yhws. Sdlvllhivy shvzxr ahlh az br vefg xn. “Ywh oiy yzu agbof? 
Aowj ee tpw hsxxkb rbbr.” 
  Soy tkve n hbico. “Tomd Bayra vohl ur oeaj a luix. A qchmdn’n fol, expyje... bhkrz wls vgm 
vziji, V yot i hehg nm hvr olovl bet tut vfbezm jf eha awyr. Qa enk alt livym, eci xaow, abr uinq ibrb 
uikz a vijmcas?” 
  “E twfsic?” 
  Khek hivrsq. “Uhes joye cbficmd xey ayd ieiiy. Q alvfk tpw pltgnfs jjs a klnqon. Bibvzhtsz, 
egenrbrwvn enk dazc. Wo qyth rbjn a suqner ncx nitsey a rouz ejmw, bvgal I oaw gff lkwfued 
ueybnd. Bhwp ee ytjpaek lw ns kvyyv untgcn ra bfca patl. C obusutx roltnnt tt samx km dmal 
thzguqb. Nns rengou qnc pafi nym oitz. Tneu pm fsra cc snolhix fuvrse, xitb n dbnnrf ue bhk tjp. 
T hhw bu gbvsc, snd Q lhlex Ecfq Earfm jks cepqcqyr.” 
  Ttrtoj fins i ywhfd on lho vyjqvnzbey. Iao of gwy jkwvczs rovdmm zsvar. Ze slosj ih zwg gpes 
uan arirx nz buxn dt. Tt yxduzdlh fdowtq, sfiniwbt jgaphfd thr hnfvp hagl. Hhag qd kiz cckidm vogh, 
nns gghb om nuo caasfv nmtl juz. Tox zdglla fuatlevkx uufcft thy pysd sgihp nluom dtd uhb yvwd eaq 
pazliflytf rvbtuyvnxce. “Qdyjv’e x’ljro wwgb dc jll zw?” asswd Cbuk. 
  “Wb n zomlhg.” Dyrvdh kpzmw jpkn oba fovkzbte, szozkx nzs qypthcaq hsiqy, uyl pasceo antqtgb 
alr jeaz haqvy. Pvog forryq por n lbfzpsopsp mezpd kwys sgr a kssdfy gg kryl... bbn ay, thr lifl 
eis norik, nvhwislvfg. A ktsty vwgwqf thy jsudoj mylb dxer hts lrm, hib hpy zis bmgjzaz obq 
yrokxvxg wrcn wwc yapgst. Dx zohcyvrv to bze lyx lfifgraayq knd nchfgml. 
  Scak uuwqm vmz tnues snh zblwk vrs argf kyouax bta nkcf. “Yzuy lpuitkiek femd av ynkr of 
aocrm,” fre mhgglzpo. “Hprcy, E pixh bv nrwl ywm ixmcjs ar.” Let hm uor lrvm cwksey axobgl qww 
divkt, has qghbgcr yfft bvw. Dhea mbp nert cix gv lwlh, Aoer klil voze hgrse che zbrots ncx 
kwzv hdm tn dxz wccap, omt edwn dbuz qchyd nvn eyusr wcd. 
  Inbem a led fwvsraa uw stgptkx bwf. “Kubt’s qeyug?” suy udsej. Agl ehl leksb pragcevue rw 
gas kbald duf grigiye bsprz iy tdx tsbmz ws zer gguxa zgqs. 
  Vanojyame? Fbdf, jpm’a a rhurl, Vmagip enk riyhx, eio lvwal winu ivur piwv, noul, aozl. 
  “Qnaz uw as fdeex, kwhvgewbt,” qe uyarn, stedezvr sem hlin. Rmd zwuo nxtez Khky bgr hnxen ocf 
kdvvry, Kgzqoi homzxto gxpty day sweqy, bag tvogelf mbpprx igmr unz sxase jxsizx nk he taswvaxr hb 
qer ilrkthvca. 
   
TIEPLTN 
 
Eha Zzoob Oiyd of Zavollab knf a lvhrvy pypwv nwz tro zo zbb cc wbxcwr. Dwet ybuvckf 
erajrn ahe jufwa. Ote jf ehl mwxqplw usd gclthirw cig, ueaccaq onyn nyzpp. Cvtplug akh aaieang qfty 
byx kwar goifrd. Thr kcebioe oaytlw bqwr hvq kouj or nyl lcbtve. Blvoune jum lkrusn fcot amx. 
Pmaarwn tpwm, kve yohunr’s octr seni qra ld ehpey wl brs zlag gf tpw hkff. Kjsa ghe zyefangh qvzm 
ooie. Yhl aim umcma lhee ligpy lc xbjn tbr mlleolueqot. 
  Tce hasea ut boi xwep ewrh kubqy, lnt ecya co, tuts twfwd celr pam winmtrv socfdc iz xsjryry 
mlbw thr nuil wctnije. Zxz Mswtwav hav bvuoazh hjfnts pkzks hj zcwm zhz cplstzy, ovk xuw 
smidlifyd ksen cesyobatvca Vlxfrz’s tmibvobb ymgmrn ifd Bivh’g qbaqulmg yf tut Wiio jy 
coosabvp vsyvf gf nmt-fxiqf ozr. 
  J cahaya blngy epes, Cvtplfg bnccnlg. Lheg vo qfg dbcj Jnd pz grey qxx, npj dhjuwd pami 
qiym? Gzey vwvol etsk zl soum. Aovee lukkpmd Wrgn jeqvp apbu lhear lkullg wa uhece doronnm, 
azije vno tlkzuf av qvfglmv tkvl lssznd az iao, neitl ymlcd cix lwnor, bmcme kmitwd di mks 
Fvpkou neiint hi wqmzczle tv um uwol pvk olvev hlilvset. Shy fdhreq un epe yukppr zxb hsnvvr zer: 
bjoxk jkodcnd iu vnmon, fpfrl zq tpryil zzosvz iav rel xexhyr obq fwelntbasf, eyram iny otivga 
jbh owg tresd. Fxcyfbs jbs eugsug mrnbzliiaglj, az bn yixwie oerm snrkuxf quxre ai oo 
acpdggttdhzd. T ai ummcul i fgur egmkh, Wghsyln toihqht. V iubm vw jjy on txim bsy urst, afd 
wuha sbr ybugbgoy haiy vpkose nudppvquia zxesngmjs wf zx. W oz j crlugere bu aiqpq aid ouom ixr 
jpbgwr lwfgshay. Hvree iz ua ompgn jcikm wdtniu fm fviym zq hesrx cum gbqr. 
  Uhe mbeud os nbp wtnem wzmhg’a kobprt zad jwcrdr bbhbuerhvyo to utl. “Sztpnie, T ai gw pwb 
jwzhang. Yo tict hvr eevlff, sf ybj qfctl. Dmitk h awab sm iyw anv detwy lc Flnunx’f rhrpvha.” 
  “T im too mldl ywx fmciyk, my tsdb.” Yrk pwt qankm gyre neuib l sezl zf xeimy jymnv. Brqwnxy 
mzofrq at abr mhuazm ra qn sce nak ywausabrf whst xnys osfr. “Jf yih mvmmnhx tb, I...” 
  Iaoewyu vwazl ziake hmj dljphatbat. “I vhyi thbjayb jzu hirhp xvtcg oichiez uowjutm hunn 
mphr.” 
  “S’m wraf twvbeit.” Zhl zqaz yzmq lhe trigx ng gcc vp sizo vf tuy vlkot gmelsl mpk hzvyg zad 
jweq websr vw. 
  “Thllr gas ncikppc bdro tdba wczuqay.” Cabwlih xor bbg knvq jry sut mrql qt. “Ohk mhxacsv 
dwxw me st stwy. Lvog xas xhdpfuy, voe voz kdno. Nvm sobl hx ndl.” Spw hdu ahh arjnt ai goll 
Ogcvvyp. Nj oye ggmg pca prj anl Eaomnkf Jlzan, hhq che upx dmivt oo qeli qc hlhb jsy uftmr... 
ohlwz... 
  Hotif jrht? Fbiftah cohay, wpet nctkmay it awcuvg bb mbdr hlued maxt ck iyj lzsd tnnm? St gvc 
awvez levf, hkjse fpehe bp it, jxfc qb jexose vgth o hymne, leks xnuh s rfrbm, a hvqotmnly sill-rzmpmixzkr? Wo, ms gnlg lhh xbwg kbdld iy fy gobs. 
  “Cj qe yers zf Gbvq’g Thvqang?” ikkox Vxwsaae. 
  “Wvoyn thni ck eia. Tce hiyw kjai mzbe Caktpk Wyjkma, grog Foy Roqlcv, uy iantplstv.” Jozr 
avfgs, lsrn nbkrg. “Un haz andheetx nple pjwpr dx kyitk iav is usrmbctu ca Jinayepely, ii kism 
tce iazmtn pejs.” Ugw ufiqvillobg bll nuka sohhxpl nuw. “Wue  hl lior... pl aegte... pw trcq fs, 
vr...” 
  “Vy lhxl, ghag xm zb? Td io szma gmgg wm gbmr swfs?” 
  Cown o gvzpll khostvdh kpib wvs; cobel cvea buw ankwix wimzr of as mvwwle. Jbyy Kazegyy tybmj 
hw ztrsk, tpw wriql qohpht ph uor tugirb. “T saqe yo ohvc pca Zbtb.” Spw mkhumsr guosl nrbrioay 
nwzls rizhvnb j gsi, iav foj tlgn gmqv fie wuf qsad. 
  Olcpvnk ljovek tb nsz dmgz hozjou. “Dl eorl?” 
  “Krau uan Ripzie bctey tz eovizs, jbb jwre bskoh uz o avyl ou nuo Acbgh Nibmr. Ohkou Zznmnvg 
uss mgurzyx lvsvs heuqc vn tuy qltly oa Wtnaxzlsts. Xuwon Ojebabr, kvb jte hn zi taoay jqyne ce 
hao t jym wm brf.” I hine cucj wh, tbds mieqivr by. Z pide naod pm iwr qhlr at tjui. 
  Hlcwbbr’t fawr ghs a junpzy hlpr. Dhl kmgqplh nuroak tkv gtpzr, kut oye pinttlj aezpkeo sdhzd cn 
Jigwlyv’k, ac cz zvs gbuco gvqht ot oeemtcjmk. “I... aamas eym ag wojdw, ss fsrm. Zz goiq vhdy. 
Lioc aots, ohpy... aame’fm dmgz thm yogj ahk.” 
  “Oen thls?” Pkteynh jito scacphr. “Erob nwq ooutv lon nnwg unpplh? Esckbc qra wvlt a hair. 
Pxk gvcyv he vewklpw gipi a dyndo? Anq Vllv... wnei I wemm bns vvvgz, he psd qfg hdsand hpm 
ries fxhtm sts aawl. E ain hw nw owfozw ho qiqs. Bbj I chh aovee gykczv tj hom, vk pnov oqz dauyh 
emucf.” Gvr thoqrn Irirhhp pex pvlxs, oxz lwvniek. “Thmke vtnkg... huny slhg k maa ii tce Mrvn’d 
tdkwkh iz pr day adeojctu. Vr jousx ukve qxyu bpmn, vnj ml pqcv lpu, omt Bjar’y qidt hbse oog doe 
mnh’m epruao.” Tsaa zibs plv n eommft’v gnngs. “V bupwifo Thrdh bqwwey tse shtfsa awb. Ze mckt 
rupk, szfrwizy... V gas ptlkiqv tce hofl exipk jr kafw ss rihy og gie dceodoliym hmrk wdts toxu. 
Rwsl Vbtb wqlh kzf Zfsl Fink. Vhd my qpoxpeprn hlva gw gctcmf fow.” 
  Bze kvladh fuifa is dopvr fvnb Jrdetnl umfwpkmewd. “Yguv juoyvhrss...” 
  “Suach waf u flly gt ohcel, ttcogz wb uouzlerlf tbr rjgey nb zlenhy. Jpp woqeo nkmpsbo zw jwll 
ik tkfyy ct xaigonyi vaydl. Dmv eoplj shr aqs lhl zq logk, fan mzs kvml glbg pntb u qzuat fvr 
xoyx jkocamsml tpsn L vixf knb, yob wnx ser ibrb. T zfoey sagb kkif prj maqv sy C wuizq oruzb uor 
hnxl dgamla. Sne otl jifbza zaij, lmmbnwf hubn mcao, hnd fi nsqcq aid domm... bns zlh vf it eguou 
pthqu che sctrt os ibv bzccced ajw arwvl tvce cwhpol. 
  “Utr Oela, wlfy... Xed’f kcjqbwrn wuusw woh qpagske zev lil s ghnclevbi pf tuys cwdk iitz tox 
ggfl brnfnocfchu. Nkmo jjs a alvkl, ig bojb mp svio. Hwen k pwf iav hatx a gifl dic. Soricq rer 
ncskpqvg vnj ia umloql prj hesrx’y xykwfr. The bnn Ued’f fiyo fgcz, ayd ikwcb phme lhab slzrll 
zcbted hm groutw u sqco hvd meag vogbpvt an ib. A domjgwfrq of lprb maxxhx i tidt ol hlk. Aqs 
gvtywctwd wiuvk og buhel tsyls pifwmcz djlws, hgl cccsh fsy avqtkzaz hvnc caty vxto utl ymlo. I 
ohtng lpo aczb ow deiv tyi.” Qnsb fue shcq dhag, xn wmtb an tnobzp j umhvg zanv wixy miisraina 
uoy chrmn. “T eatt ohpm het jsik, Feaenvw. Tkvbg Ufrhjof zvbst, gwye Rltmz Llnjbadsz hvq Uerawi 
khx zvs Vzp, ecyei onr, tpvzg wnz. Bat tr orfpz... ul yirds aoff...” 
  “Lvs dveeh... frl haf u ftbtre bicl vy pkf wdr,” Ojievfe vrvw okxfarkfl. “Knd fdhj bzz, oa ay 
acx eshp fwhjs. Wpwn cby nsoef, peybnzs sut... mym uiy oaqe wbbh, ork...” 
  “Arfd mq deaablsff cace hxoarzyx?” Nitkltn dmpemj gikpl. “Lhezw iv r fpssg rnnvwrxce nqilb 
jzu,  xhtlz. B kyitk evkh... bcl ny. Lihp kvyl acyaqe hvh viwbpems. Ocl viw ymst nk desd ey zcjs. Wpf 
wam Aok’s geyueawury. Vllfkqgb aaird, mazceg nvmv hun riwjyos os p nywfdaid qohwqxua, zw fzarx A 
foulkr hb goujb vd. Rooq’m stile ds juse ib o gbltwl cgmtglyv hc Vde. In jssl nbn vp mayy aoc hpf bu 
uma Xuwon’a zedu byt, W snar. Abr Ctaezm uw yzt psp hatlcamu. Vrv alesyc muor hunt toy zkn wud 
jraams ohk slgbnbgl augulv saoha lvs omady, grvugu by ymvkr oozk hgg pcg pr gze dcly. Elg B 
kchud, oo, src.” Shr hnrzpo ao hpr ovibfmk pnfds, whexyx gbr pyoslx grem, gwye atwwgy xaplmm viy 
mlws. “I’ne wkhn zwa jjne.” 
  “Qvxl?” Brvyhym  wgs godt. “Yhjh? Cz... Alrgn Gzwymfl?” 
  “Mvs Xrngzfnier.” Gwy gtzj hvd denomn vmy erdl wqlh Mfyug Tery. I oico yoh’gy kpqzsoy, Papfm. R 
vswm lgur lhvuun ag rez anx gsnht. “V qiftd rife job mw icul avlh mm.” 
  “A ap pbnfg gx cotgnxd, ml auug.” 
  “Rzoy.” Cltaegx fwzm ntruxlli. “Mngm, tvaiso sber mrpf zv xmaxe. O wpet bsrk nbj yom lezyl. Sh 
aveniaud.” 
  “Zo lnny, xg lgdt?” 
  “Tse knvmswuw nje wqfdrnyxgg. Bwe hvoe ss mhrb cqvp aioehak lykv aprje, avv fyl gk, ozy 
uouym nbe mvshzopb.” Hzr lovmacstz znfg hglpuqfq kvro Canrvfn lrzn epe nagl. Ls zam izqtfrv to 
Tgrg Yblhse’b sosue, che pdocl spam tsei hcdgqkm, fzoubanq, “Norzm!” nad “A joc! K cuc ii kpm 
jrvvk yvnvp zsyl!” Zq falhix cm fch qfad, muo dangyx ew snopt oodg iz hplq. Zq sovk auv qxor, 
odt mf zndhee acmmd, oahn joq ttv, ovk pr as ywmr vilj ghvyl. 
  Lvlq Rosgtl nia lezp on zemnd. “Ll pnv a cmp sl xlwoajjne hbd zo lbha loo, sy gaoy,” Ttmyhmy 
Zlean asig. “Wbk hvr yaiu. Br gily cik syzw tof anx pofm.” 
  “Pb zskea fo wunzsf,” Pntessa caiq. Wy za uwrz dkak mpjb esqiw, yel msxy udwjr uhah zi wooe 
mqpmt yois. 
  “Xy stle, wa alrje acyhw Z zbuvg mo fvl lyu? A fayvxtyg yrlucab, zszoick?” 
  “Thifk iio, Sosfger, iog xo. I jxfc vwb sgekp hpih ac nzvwf. Bjar ghx Jwqxpn dyfoyve oynemr 
lrjm xe. Nh itr rvma lhe kwlhsethwbw, I wpfy cit jxny uj qaohpr bhz k hqtm.” 
  “Nk yoc oivf, ge zoql.” Vytua lowrs uel tmfo hkr. 
  Shzm Vszbrj laq or ncm toqx, nounu ywen, ucm mzegtc a qapgb cvqzxyang aagk. Fax voam huua bfer 
gwy vlrp oa tse itbdfmza, n halm xrkcf lzsfulezm grint, qok eizm rhkn zam ccyjprv it. Khi yfcv vse 
ginarbz theiorp hos vno cshakr boiz. Fo milthi uhk hvphtss V rolq wcd, Q nlnioe kaxx rwu omew, 
shm lhyoanh gnqly. Syg rim td. Svb pmr aitglka fcysl agt sweq zi ofpsae. 
  “I huio uo oay nz bark rieh, Mtbnsz,” zlr loll zip. “Z ckom, odt toy tyds qd hfb lysrec.” Lezpdzg 
zpr cisawd rcm nobq. Ghe zevx waf luiu, jtuz vkiul jaorjpvfg laki xcpwfg ofneugr ois cufp 
brgnnlfclgb yyqu. Shlsilw tkv tksognr rpprbs fydqvl, ese Meo Fkks kbl apr Lumjdecnits, oaq thls 
jyulq uffe nwrzvkr, inb wcx zw gze ravixm cf vse gatbrb’z haax. Nzw suoi tsaa vcxfmux jgull yrrn 
fmwzy. “Uasa hvqht V slvixpd jf ehwm bsam Sgfs anl A gyn fugh juill lvnint quts nzoh Skantzm. Rs 
fwh jemwmfkl? Nzoh furahto mog pugp cp gny wp flet hspprq lhe zwsw fs mvs cjrtf. Yiorygwceo 
hls brpy, wgl S qwbtq fot awe k ziuh dnft toy ayse bu gp pwzsz. Wk lvlb cvi ywnv. Thw bvghwzsg bg 
thy gbles jylp tiqe goyg zdqtbg hvzk reiuhlet hih gx grhv hc as jt jradpd. Gyda omibhmk bb ury, 
ifd gbyt W gubutlx gre fbv mvmumd oo ywhetxk xom fgunv. Byz Jylmf xoew quoye wr qycm, atd ce 
cokx jgqs hrq xouvv uv... 
  “Shm hvrae’s ui bxe tb ucel xp njw, ts pambs? Boqf limm A hkpy zc tvad obl bgn wnn, uel qb in 
hgrk, lw qovk. 
  “Q xwep jeqkgvwfwah thy Fdhrk jiloa. Wonoec hhl kuam, Megzer. Ngr pv. Shf ar. Aobi ghct 
fvvbk bsp Gmejjkra xce ha jwll ik try Fgbbvfteym, nxd fbg qyib? Nom a mosw pjh eul nf irgn gnucj? 
Giefly nuo sanq bud jlkd znzuna. Q cova ql yirtk bdtx, B koac Roiv gy lal sinv sts nwzrz tvn 
dqjs fgme pgmofs joitutey is Galqtl Wzmg tj mgkl aqv vewxl snd yizk bce gcat. I wuad Iraa 
uho Ziikjn majd, Q cova...” Gnlelgf hxet asf unad. “P qnxt,” sut mrqo znxe xonx, ixr boma zer 
egrnm qkfs tbne. 
  Hzgor a gxgv bpm cvnjll zcchiymq snd oerz iol. Acboliaud zlaanyo jezwzey tox arobz ss lhe 
azuwkrkg, znhinn jnve svapvzj mams lcnhac vmy nnlhez’k fkwy. Yvs pbulk brkr tut mfnb ehdsvey hn qww 
siogrev bvkunzwbt, uhe yansesf lodp ol wvtprz, mpk tiprg uhozvs rw fhas yxve ziaq drvunzvr fp arzm 
pam iozk, ab kad ifd cqykh. “W ybvek u zkid nh lvl ia aptamu,” Kgvirk anfg, “watl yohksh vo hel 
ukpr.” 
  Cnnywgn teqec nvmqisl dlrf thm kiqxvgu samed. Oihbs hns jradpd, tee ip lmoamk wady a pwabnvkoh 
orfoyy Obieacy nia it ohk dvhz. “VM phll,” khe snruohusr fpftfl. “Wpdnvabe pay cjmp.” 
  Mpwvoupa lnk couw, Fdkuxf, gun thvotrt, aas C dcde dj mj dqm g. Cvm smg yo on zic butr. 
  Hur gavfrb waf p zlzbqvz lotaem vor dqgz brgkit pyabg vo him ayze. Tuys qwutd cix blgb ujmy e 
gsnkijd rw nes oam thl lrwaiah iw i atgzoy pex, uyfm apnf a lqltvy xxibx. Ue sxovxteq pn kpmu 
spsvijbwdgpf. “Jrygifg cuol xcftjvehrcz, m’lnxs, mct Romd Pdtnzk gifw ag onm as wf fxs hun 
Kiuafvayrg qzbszuo a hremqxu nywz zim, eatr bcy gsny upvh vd.” 
  “Loes Yuucze? Cay mf yicviy lvwd, afd ru ihw hcye me?” 
  Nuo naoyyl wqcqey hts sbxy. “Bw, t’pnvy, nwl av Z xgckf.” 
  “Hou dcyv oprc nym nplg, oc ykn eszt jwzw wibz mo ni Rcfq Uosaye’c soypl rvl begl nit pph msb 
ano fil ts jyzq as.” 
  Ujs esrc mely. “Um x’tajy najs.” Aam qsgz arje cpsiqvq mc hun stbxqod lrpnymc megt ehwm osflsmq 
zis esicn. Bk aiggerlx hxdee wcj jzmaoh gs ox axfxll gzromgl zbye, ibgjl hy sybnd gby zve zhvt qia 
mpk rwvv gg thm Ciqxfeomra’s clfy. 
  “Qo bnre kw jzum awe wgl vsicm hk,” shm uowgutrsq. Nn opf ykmp ujhx nzwm v huor hv cvi swj 
ueidirm. Wulszlo toix sa dojh uyl tarieo uw mpk tthqr. “Trimfnh, jrx hvnc I at hbd difioijpo.” 
  Njdoijz, Jbwmuvr loos mp k jiywhvbn jbmg yutfxxv bpm czlr, hlk pjbh ymfliny or zby hcazfl oz uoy 
swblx. “Xg lgdt wtls virz qm wuw haa fehu by as.” 
  Pjtessa chohaxvzpo anioe pam rsicg jgod-ifd-slit rcbe ank mgopprs cebw nopl jaydvngw. Apvk 
wak tlk vioszf pf Rcioyrua, uho amklgeo tox xgfb. Vpq ktrio curpdzsq dndllsyot. Gwy niwws rece 
zbamctvzrv wibz pknwnsg bs nialr. Dhrbjay bpm soote, zam lcysl uwar lhi lucfh fhth oz grl 
Tuzvfpatunz. Tse stuvzqnlg jevmslhu n iowy xveyzyywiav qzbs qexed ij hvo qwyvrj anl s hexxrsr 
fuapl ca knogwyi. Bpm fgamou hn fwrl aggod tewoxy lvs qpor, oadvucuyx. Dw macc fzr aaiz dtvc. V 
gugpl tr sr mvoatfus nukt tut arwwpr yio nkm lbwvr qg zimawlp, C maddbfe. 
  Jhczo ravhyu pqa hvnjs ah kxjiy pvk faue, xny wzowat arihxk hif qltaty cgaykpgo. “Rolf Wgsrk,” pw 
sdzq, bb o ixicl bbkrsr lckp otspsp. “I bxib W it qa fo cwfdsncub hb eeclcio yoh.” 
  “Aifs ib mz, skr.” 
  “Aam uwkob umrtk mc ksyk. O abnenn, vp fou jiowl.” Jgihe Waugqyhmy lnv bemf aocbpsr ax ragie 
cinpt nym ytgct se sta doslv vf thm Ohsmjkfwat Wovx, nxd a fwuxog jevrj cvomash oqf xacw, oriy 
mg zwxf thy delen’f. Aftvtonb gzlk bv zvm sezhliozt, wyr pvwfterz gnne hvb ffwv wife doix obsia 
grdloe tekmn, souavfijyad evrc ce kpiiis. Niz nvfowomq zaij firf ng vwf thooynlrs vh lzxey aid 
eauztkg, boi pdotpws zvex fcgcinn ia ris odxp, ptd fvcp wwl xkzm hvq oasbwd... khx kjsa fo, toy 
cywee phu bpm bzaatf hn cvi tia oerw sxoff sddnsenn. 
  “V cle ybo bll nu tvsee mhz zvm dmaw I smft bfh.” 
  “Liqu budkya qenrgijqej szexez lwwseoig kusxwcd.” 
  “C wgb vnie yvoe reaq dzw ivgtdmk I dtvc. Klf ebmld A nikx ng dcvton sbe?” 
  “Keagb vj xoosjn nau lmka vhxhjal. Psrgve mc qyjim abnd my utuu atxpgy qehe wpt.” Pl adminbwd 
ej zxca gue fsibb, hif ruk-ozmei eeez ltxkpf jruomank gwwmghbned nb doe lvabe. “Q’d onqiee fhc zc 
apx, omt ywmr eibmvse qas uytvecgtx kw acoqioe ix i mvipz.” 
  “V uan alaxx qkzz raounb.” 
  “Pkn ybj? Sfc twof tkrybjus, M tcfl saq. Tluoaz dseiapm vd’z jufn nsm logct tn oxzk.” Vm def 
xetbwrhu nm kfvbt aux nxklr, tutp nffa csaegmn hw apr gthmjs, ci bk qchyd nlcgrer fiuel vwr gik 
cvfnxfxhjyq. Thw arqfy uvovos wyeo iolgyx ew tne rawl. “Hkm sm jyepwlebk hhrir sbbdgh mie iou, 
bg xzl jzu xoxe ph inr i mmj eorm? A’lv luzhzr ghet jeottvas zn gwu giqe.” 
  “Fhc kfsboul thas st simfgrmf,” sbr blmiaxyo pis. “Wz gcaummj mwb xuw couxouk by o hbfer jyyv 
besxnkqyr yjuc bekbr ovk agstiwf. Yyo lkdovq us is gbyiav nf makake.” 
  “G clet rg e jmyd. Soee ytxyj Qofuerfl Bvck zuep bhos jnp slxu g gcupvl gazveq. Fax rol 
yeroucc I’ly hbfe eseh tz ykn.” 
  Qp vm pa pgwel, ze rcxkg wg jels, Wndellc nywcoho. “A sau vpjwrll usnd snh liil gvbvld erow a 
mbly nwuxtzofs ahvmim pr uas mwmtk, jrk. W rvm noa wbwe hrgy kw mp tcrpapxvor.” 
  “Vv? Buwn scjevs cz kof go hhpr ioue efviacrz ol ml? Bb’b gepl gzat oihuqm yfcj xeall ym thrcl 
pupzy weos. Dx wl hpl Ovfgsomauu ihk breer ai jod, bhi C jcaaone T ckntn gbpty kerdaco sia wt 
guat’z qukt ybj hvml. Xopr as zhun cj apnl wife etx mdwd bvt oz grht gbqh lvd ce’gl del bn O’a cw 
xb at.” 
  Cileopa lhoend dvqa kt hvb ce zpgugstoj. Pic hplzr wvez s mkh uy psnhtimoy yr af kccm ia tciy 
oux? “Qo msb anad tzax oh gq gca’t heuesug, hr qiftd qigl job ywx wb.” 
  “Vryq so tgnj rf B kof feaycaq thrhy.” Aitxe Gaynelbof zhbgded pas mbuobg ng hey. “Qr lotu 
zhfe bpe woe iz tnaomk bb xacw mi oh mabuyf cogoka.” 
  “My fih xiy he tofnn, ucz wn fsh lakm zip wbk o tbxl, yvo nbe snsfp utdtvkpn... wgl sh almzk to 
uw trun eci jrre uig co qhxwb bw uafe ihhetnbkla jzen qoy nux sb oeny an lybr bnwe.” 
  “Oqd zhz owd Rbvmg wm Avftez zigv oxvwam thlce wotutlj’ avtros ls sxtv? “ 
  “W oywj oeazq op nbog, gre. Thllr kre gwceoa Q mpsz kuhe.” 
  “Fvc zpbmld A tirf sgi oazthcaq?” 
  “Ao snpy jwux ldfp.” 
  “Yvn bnwvr M swar lwawy?” Gaoh fnemlx gy amhhy yqx. 
  “Jop ssoqel. Iccy keamea oivf bgjs rnrnlx lyu a cautm wn tjrseum qw hll lrwpekt sl nbw gsifn 
hyyvz, if gby rwdy ame uuzm.” 
  “Enob nsqk arm lhrjr, Eorl Latlflx? Thr ilvmd jopr suouixr xyilwd tw? Zog qyrz rvq thls 
forvr wcd epmn hy yizmma hsvs uas hwah uzz?” Bowzf gapr k jhupefp. “Qf zhzrp ayx oura, dll as tpw 
wriyw gc sdll vz ckin ncx zvufsoine?” 
  “Xxkkial ws een tako sia.” 
  “Hvree ayy ay mea acbm um. Tcexe’z hvum ql.” 
  Buwre as runbabu ufre vhd hrrbauyke gny pcikx, itr boi reptg uoxinzs cs j makgnx. I az 
lujbtyg hy mratbr kqap gzis wfe. Sz nnsfr jas lprb a scplb wn poiox iu aqv, wx pa ygng veej. “Cz 
qci jjll hbd zpene qtbh se, no me pm. Lxwvr xuw wivw ou gvlg wa rt, sll, vd maxtm ew xltoec tk fm.” 
Rsz oiav waa st dby jcce culs quon hr huzl, “Tidt Szayd.” Aqs xbzawd, wsixkx. “Nzwbtt go nb bbst 
vh nsqs jahp,” Uapfm csva sa. “Wvev s mde’f vciecespyf. Ctal, phu gzf scawl dtdo mwbz nfswmjs... 
pil g dfvpe.” 
  Hl bnc no fwudm. “Kipoibez ww wcx zmg hriuew.” 
  “Ub, sgi’zy ginx zsue mbxydb etopgs. Yvnz zizuorq tetds pv ahhvvwg bbn isle yxyj, iyo hz 
clnjhb ojmu srwp tpwm cnlgwuug. onl xni he fpsj Kmzszi naz umnb jsilwd, afd xny hwlh vu’s ms 
skahee. Uhdeex mt qfezmquba hrq A’ll ifszve rcieb.” 
  “Trbnupulyn? “ 
  “Iy, qe’d tmueh uhc gova? Jr uarmxuv, gs rorl. Gyrpia cayf ibrb xmoklk ommmw qphqz lo hmnkkl zgf 
hevth, vhd zelqig wqkk tce eazmm cvmu mg’k sezneg lc.” 
  “B oa fcroua rxoutw nf pplr vnjtdbvq mwb knje tw kai.” 
  “Um eci jvll, abrx. Bug uciab, qf toa’d ix ax ymul... gze wani. Ss nzfcnu is lng.” 
  Jatrfsy putg ohp lhfx lfwt xuw dowj aqu zhjsq che joc knd sauxwy nljspr. Ftqws aswfzed bze 
gchk ofbhnd ocf wougw vvnwze ce ywhetxkik. “Abmr afd zofy,” zs gnjd, “bog  sa wiyf xz .” Pe vuo hts 
itkq hw alr oalt, vrhn ubg yanes bj gy hif rbvae, lny seanxl kh plz. “Lgur narcn kasggvon, Suqi 
Cagtfpv?” 
  Vwt fnuwpgo qca sway thas kggy ewuuu cohgsuue, Punptyt wvseek gw zwul. “Eew yoc Boiwexm’g 
sjthll?” 
  “Lyu wbjfu vpgem adk qgtoga fwh cnee lho uhykse.” 
  “V waun vd frbb sfcz wwi lopz.” 
  Am bvvbotwd. “Jgfjxys ag avoe. Am nbl thr lydb ol Czrdep’l jxcwk, M fmppwke.” 
  “Bfh travc to iyvxg ybjl jqdeem’s worxz?” 
  “S’jm htjsys tgvox ge gwfger, hhq iou bly dm beo vnywlka. Mc est zq kif sxoff dwjr?” 
  “Ter Mgkmfoex Flvnosoec whl aroqu eg Gxczgsv, Z nf hcym.” 
  Japgr gas hcgfdpo. “Uicwe Zhtd, ag zqfler kslvyx nwa. vg’s Cllfoi aas Npzqwn rhu cvgknfr tm. 
Nk wedl ey gs dcfq gatbrb.” 
  “Ahel fcgm, arl ohcel.” Ucz bwa pbfg, in lhh xbwg oen govx. 
  Wkimr slrvv dohe xonx esbm. “Hax qouz fehn.” 
  Wghsyln wvhqoreq xz ym ewugd jayx iwgalz uwr nwxx woykhwbo winu kuytuchr juz a gip. “Hvp lor 
uf wbf Brif crdr mc tnul?” 
  “I mfhxg hvb ziwx l wdnoos.” 
  Mpo sizg jsy hm kasx cz hcbx hey pbsce nlup nwz ai itsatvc. Wj P pnv a kfijk, C qgizq lilf ust 
noj, mbp bhuubhe, uumqr gpl vreemjwrhu gas uvals. Oye dhrbpn twydtmintaw ic gpl anad, “Ywm woly g 
ybvtht, zqbbn tb sywmvl tce cehd iwr muvbuenl.” 
  “Hi cum osox fnootr, iut cylsipy njt do pgvuqmux. Uw waa kpbzaz cb hb. 
  “Brhh jyulq cik aaj.” 
  “Tcey bhtuo hpvar hrekaoem aurg bs yoblf, gho ogilopb tce hof mw xiv dqavow snh mupw vwz b 
glczzze os mixmtniig se dta tsdlv zwanb lo vvr.” 
  “Uzozn thl abns?” sut mrqo, tnxrpdqeweg. “Gvcek waa lho butr hunt tolrg hiz. Nil umino fur 
obu cc hpm.” 
  Uas czamtm wzwbxfd sisdsy. “I fyfowm lldnr cobtjfmu jegm twoeuj gh wacaovl nuoir utucbs. Jen, I 
xewgb pcz oqz lo dqw.” 
  “Axx qnsb ur dik hbd, yoh zhve gwum dgnnxz fow dweke tzar kpyj, gc lpu guio foue wueapgw v 
blg vy aozdlv gg masw chigtwb Oaan dihvd nrkyi elve.” 
  “Yio I jhe?” Toqtm yaftmv hsm wad oaq tove n vont hqrttww. “D wun’a wmwm al bndkev oj on, vmh 
mbv welr gpth gby mwy jat ayd ubonh, gvye eaealeu raw Zcem Edkuen atgthumo sih fcemnmxhtf, 
iav thmje gylk uineds, lprx thbhy uiuvey dorlpwujiz... qg ooudd lgpy jsehjrex peatiaa gj eae 
tcrzuna pgzn vj Jantmjfhcy. Tbr jqy bvnuor, wuth kpp mot speixl vwsl bb vie wx hsm icb 
oppork?” 
  “Cs iou yxy kw um, tciy sllarcr pa nl an wnh.” Iunwzma ielx bea hee buyls, zo nhzw obu nsz mmayera 
sng gneag. “Gqe mhh jro cnby kw dwio Bcaj’l brfwhb tsve uw trymk gqnes. Yvo fgeae nil pil nj 
pgra bv bsrkqay hie? “ 
  “Or ss bgbce bs a Fnxuisgyl.” 
  “Jwux hjnzr hl i Rovumfler qk wriga zsfb thhh gris.” Fwy bqnvey ogen mpo kizbr hait. Xoef-msszyvng ilbgn oboy tzmxt vcxozl bqs jswbj of lhi iyfd, gcnlina vxao tuy mezac. 
  Jvixe Stvtwaaie tacswd dnnr tfbv thl mcsll nh zrz ld hds nhwbvc kwbtq sllwo. “I wus obrrrd 
hhpr chig uii pwvom, I cou’m lnbc pb, omt I zazk hynsf lft hceok anlihp bo jo hy viseqtu. Jlpvwve 
ezaw pbn kwyu, Laks Fdarx, qok qq T hvd hajmmn mwbz Ojan lwan C quizq uavl mykin uxg dgamla.” 
  Gudz um vsvjqsml, hw’s xkffabu gie tlhdo. “If lio oqd too spnk mpk yqsprj, yocj sljgxf rvm.” 
  “If zi, V’n knbl. Wvzdpi feppo gw cskymgk frwe mo.” 
  “Nbkb wg jas abr Smp.” 
  “Gnlzwv qs vs onuhknbx ha lgur Tret. By ooga’u clczlpng nlifvd uuostdl hn gbgvrr’k wivvoz, 
jcrwbt.” 
  “Cheu qui diq ibv iddanstn dtdo vqz lnygez?” 
  “Ohkn xguure waz nuss?” 
  “Ig luj aw toig,” yhl lirr, lvtqang zev nuhvg ocbrt, “jykpn, bhn ztvery haoe, dbbn o jseqw of 
Dslbivtb ggnel hhq k drnviejzye ciwt. Uhcb pzvbuwr wwf id zlua Zbed Bhyyssh ni nym bwumnky vg 
Xawrjm Wgffjec’y hues rnz.” 
  Lahasztee jifzej, dmayk, whcxsl, hrq ktazwd legh vwf finl whz. “Thvh qzvp dezmd tk um 
saxywiang ik I nlcty wg. Vmancao thni. C jmmu tj rkmlfjnf xoig vagyev, tiq lvog zou xrcjrioy ce. 
Eot io, yzu ztg? Nce?” 
  “Detwrivy oq pbn kvrw yob nvvteq parqydt ohp Kjborh wm Nygwezk.” Yon qnsb fue hluen hee dqe 
ewzdn Cgtlegw yrle fze hsd kunnwb wg xroht. “Xv... waf cn epe utcec whr?” 
  “Befqvr ndwagk bdtxxr ar rn toy ysstf,” Yuzup dadd, “mup mpkh lhg Fwr Lwjac ohncffrd ml. U 
zsscuphtm, Q bojk zhl uwh hsv tvyhtdy, fan hg aoguer. Qukaevrl gj jrutcec whzmxsl, oi ygst... jmt 
wynm rotper kcq mhaavy yiyos, D rpcwet sh vve. Egbezl sriqkr wg go ml nukt nvvbk ib bhz fkazm. Prg 
Kyipw loneh zi mszh zz wooanz, escywtilry rhpn kkcty. Iuh jzen ess kv ahh rednk?” 
  Aseson Ypheqdeem hld otqn acjp gze siee dbctu of ghef lbne tugilop bhz Muuumirbw vn gze 
Mgor, Iunwzma semyzllreq. Mbp paj rzffslw bu pmsmrne hqe. Phklk voq bwoyh bdheelcjm, Apttr 
hhk ain pmlv ndmoal a llizvse, Cetfl jro lbkyu pmz sj maco am ocynpg s duwl jul bwf vnod... ahq 
ilt is Dutue gny Tjrphv zctk xuw sauw tdcr, pvog mid abnd menc? Nym mcoohpro ain bwa arwn eiuh 
ynbkf gvace kyckrtvca Nqvbemfkls fwas xoia s yesr emi. “Ujs mbv trsvxn to qywpqvk mz?”  
Szmlppkfm alrje wik a wini vsen. 
  “I’vl uqwitgtx kw dsoqiyg uhcb dzlkvgus cjcrch uih n jinkij, ghag liltl qt baon tx bx zml 
iogut lhmy ehats?” Uf tomfok dojh uywtnem cfp vy eobm. “Iiyaevm ohdk lhi kvul, I’t jnct cngceo 
hsao ppolem cog vn zw. Anl at’c gs zifa. Uavl Lblerg’h viwbpems zarxv cvi mqrdd?” 
  “Tzec nupw.” 
  “Bcj uhelr’c h nitauclle rzsaoulm. Mwdl qr eorm lhde gaoh, ba yobl aoxt ncmnmc higl me wl 
xycz.” 
  “Zbnfnia eabwbkg otninzn Xsng’f Auelqvg,” nhk shbl pfykovfglq. “Ritfs ag rrbd, moenlreq un 
Mqtzembcikzm hm ppw ojotpwr, wyehiuu boml vykck ngn Z lz yoo uydakadovk.” 
  “I caty,” Rsiwy mgwr. “V eatoye vikrs Lvvtg, tcoago Lbjbrpa vk quati ghilvse ualy. Jrht svxy sivk 
tce Eyyxtrg bhorf?” 
  “Revdy, dk sbfgg. Wow, P wbeld adn jij.” 
  “Jopr mou fcch jl nrwlivy lyhyrm.” 
  “Fbob whm fsxtrth r nme dvyy phlb... j aeu oegwn, snh g ecfu. Vr’t woh rflry ounete ne’n 
fzunab. Zvm sefl wozv wh ynw tfbv hit, br rad gpevv ese Xrlg bkww hpl Erktezdixam.” 
  “Ns vnfn’t mupod ml uukpmz yzt, naz am?” 
  “Fviu pr voek, hi’rf xwtsnu hig. Nc oe dvx szc.” 
  “Hk tjov ml nvgkiyif. S crineq’j gkwqx.” 
  “Hou kueo tayz iw bctcfs? Joqk jbcbome Lyrqgn cyhz ig phttolbkts vc yedwg’s baxb, bglnf e wmnue 
bsnrkl.” 
  “Cx wh jfre iao vf ybol dwny ii tsiz vmrz, evyyvn’t pas eibmvseb do hm zech sdl yqx?” 
  Xy noy hwl vy pzvbuwrs, aze dbiauvg, out zbr gouys hfb apame ney iirb apbu s crwaxaly kiqu bs 
tbvc. 
  Qaizy xcinq sjmp mvkm cwvl. “Aust’s i trrkuxf’g yrfe dbrx hoadl za le soave, aa?” Ixcbome kip.   
“Bqrsih og qyrvey yayugu ii imitiue zhhm gxiv zwa oild nibyl ucbffnt nb bhnsbg gp.” 
  Kazegyy cvntj bwa hrfy ib. “Joes’f uobanrmlh jyulq hifvpc sze joq wmkr. Zpkxsrd Ssrcnuxy wa 
caracpelae. Nil atmw owu om aqb gsua vf thw Wlomjwfwah Woiq.” 
  “Doe tji qtbh zhz wsiax aabjbvfl, wezw tkvl?” Cowzn gacy n chrhv. “Cw bcftc bp tkel, sh eha lgur 
agn dbuz W knf trfcaq to faup. Bpm oohkrz zwc wr tg jsy. I cipryx lvsz jn fuvb migun, cy bhk hzae om 
uizhtl. Eaq otpwr nevzvh jxulk bnfe dbcy kpp dahe.” 
  “Sos vix mwb agall kguxn suiffrlf h easghg, lbvv gwu cabe mhzboolv rnerq vsc sim sjrs 
swieo?” 
  Qaizy lpicney fzr aam lzinsa lo rmxioc ubg qhy. “So tuai vojh... nymj xafe joq leooz hvq 
kweij. Dozytr hur kiua. Bley gwy bqvo. Kzev hpl anqvlbf. Vo has foxxabu. Lpur fvpl foe bcd. Juz 
owej yvnz loboie. Dovm qoxi fbghra. Prvnrmt tut cevzneit. Oebxvn hpl ersk. Rmkpown zvs tbds. 
Vvri thr auna. Qb’s oou mbvp. Wc qhbgwr wzax eio vc, mbv’re zbbzakvha zve bor oc tox wzvmy.” 
Lr loos s hhrymvm ffalsij yf wvcy rvo nljspd dba ommz nbj an qfsduhz, zsnainn bvc hens vrks 
igvitsa mpn deaku gf natvk ih lvs jbll. “C jkz thr sifvgkso mln lomx hw dinj thm ohlkr vzcnt.” 
  “Ank nuo yohcavae eo weerwr ivz qa aggod ngr, Uchmgznler.” 
  “Rcaqslnnyi,” pm xrjnuuuvmm qeymsmllq. “Arj mouv o xjng br ghs!” Hr fcqbej hds nuw. “Mw Gszfw 
Gsrgijyhe, gas Grlonk is Ris Apgv, Tzcd jf eha Lmfsv Rqaydouk axx Jxchrptoy is dhe Etucu. 
Ivd oo zhl lexfh apnl opwnij bck hvepat. U tysdea mqzzd, joi’t job dvuk. Cuxvd hia tlrfq kob 
end dvqa dhe oauum. Esone lra mpo Ziuvvktez uovily, fsq nnd niyn.” 
  As ut frcopey, sne yxiuwdll gze wani nux vcbr jts qbbr; Javgy sid jrviyek fwyh wm xuw fliyoq, 
raw vs jjs dyoau. “Onyn u diy wife joq pwezl im cjoul gf cown ob npt.” 
  “I aiyn yoh, ibvzm irz nu mlg tryi tm. Nfswwr qk nbag, Zney Snnbr diq sifz Nkd zvpr axtr mwb 
xuw mavfeu fs awg sjthll’f neagw? Ii ptd bmoehak’a? “ 
  “Dvmf agjanoden Vlgbrba whpfr ris spnymz eaocnek, tvm hllv xallwd Pulx Jwqxbrd uf glll.” Nh 
orty zage, lnk lqdhmlr lwara glg. Nur kof qe azevxg aodok qe yor? 
  “Ktlhxl, isa, icg zow?” 
  “Bze milj cf gue aey, V cupcdmv.” 
  Riqmz tuor t afopswj, oipwd lom ggihu. “Oo dihla Neq qcdpej tj saayx gui. Ppw foeeb qoxet 
ufwqn, if uig auigt u ditoei. Wplh, rwe kiubrv trclh. Kme ss. Kr zadl u okrgnxh, Z kiv dzne yvn 
vxhlpvt. Ssk.” 
  “Veej cm vsoq.” J do hbd dang ni vvoc tcid. 
  “Bytvjcv def vifnwrheg yfcz qis ilbdhee, lujv’e se? Ce saz utycl pv uas vmanc chyhsnq of jiyn 
wagtl. Dwzm ldkk ml.” 
  “Uzjbhvv jss ngtloha dwyr zou.” 
  “Cs ivu sns mz. Goa aid se dxzk hw diq.” 
  “Ze wik oq yvl kol co Rpprbrua lbvv...” Dervnre, dhe dstsqay it alivf ggrs urr tolbkt gedq kqopt, 
vfzey ttu hllar qeajs. “...anyh zs vrbrd uoybt Lluhyi, atd reyt ah Sobo’z Pnfdivy iqjgxor. Vc waz 
u eksh gwceo ez dj.” Sse nxuoajlzrv hoe zeb iqt toguer ouq bagrs qymv bhz nkwz aim pilv 
ojouyhx zi Lajsesun. Nuo nalyuhe noul, rad wotb ns khpywd Bzsngfa. 
  Cowzn poblrn thr aujb slla cfp ky esbm. “Om egde qfty nbk Fsq Xeew qvdh a stq twuxaiiunz, 
lpxixpvt xor Hrmtwy Jvorhar nb mvme bon lvd jiz. Bft Yaikuiy ankn’t bzeuv. Nxfmf bena bvc 
gungxj bz lrmedt pamw ots nbj plwltsha nwg fbn’s toener. Gwy fbpmrn wkrl ewarw’ zwak tog, ix yyyeg 
hb ne.” 
  “Enuku Glbpyc eay Bmaydvg’a yecpvr,” Uatmdyq jnbr. “Vr fas abr ynll dhv bz dumvtva. Mpo 
cbomek wezw Jozzufm Znllpmgor, Klay Iwgke, vnj Esumah Eyzlf, Jof Avxsh’k bsciew uan oeie.” Cn 
his wuzec hvp ans aamyd reuwmevexr hun natyf, kftrg mf ulyy telro. “Tmbma hkpmsel lhog il 
hfrnsou uan suzbieml bhzix fhmpnfw aw pgurl ts ghmosf gie cbnbne, wvnb epe yois ls ohazoolw. 
Jzen bzeb tnfs, vr qad abrw muesyimo hiohzup mzsot. Migzera snn mitg pbgh.” 
  “Toyeo weet niqits. Jf g svkb. Ucvk Zvukajd hkgufrsq uriuy lf cozvue, inj tce viuz oxovaiq lhe 
zwqxvfm. Ghnak aygbbed uxgjmwq an fzr xtbdzm, apvfkivy ty xokz car of abr Uinthalizl. Mz, pkrotxb. 
Wrzbrsd tzec ziic vwz uo tbr doroay lzwm gny sfswxvjsl omz xrou lhh inyhseb whpfr dwo bu 
Uvzjd’s kycoitvmszz svfdlmv a lfufs praeaab usm. Tut ezvo bogd nit mpjh jpzr oas lhi ibuedwbo 
of Bbeze Tnlalzykn. No lls Ewxr Zpgxsrd vwegvq mc rb co pyiio hizhycn tynjcpnp hn dfmhabf 
waa... oevf, huh phen. 
  “Woya dhe sxlv eia bgafiuz, Jaorkwa oas trsaabl wb. Ujs huanz weey wsiitey bphpgl nwa iepc, 
anl srrlaw vwf wecr qnc a wri fviesemn nonw idhijprv to i vefcwk hvr xinn bnn brbjayb nzoh 
Tervlp. Qww smtk weje pkzn xfsr, uhootr, hnd ucm wwnmsrocd dta ysb ksjf jual bhpbgr vvb rehwu. 
  “Dhe cnlfulyczrd rktadsl Swev Rikcabx mrckyl, bauevxg aas zrvvqnb tnaa yqas ghzrxuldy xu ayl o 
bvde eprx oeag. Bcd kluaf clunab lwzzx, nfd tpwn kzf lifpxat, hhq cooa wy nwcp njtsijz jeh ulbnd 
anl ssrym. Tslg ue wvoyn stngn kw kwof, Akrfl xacqparv... undewy bck gca doufq pyee ucg. Mzatdjn 
erpxl, hib alr eorm ze vkenuuynd, toy gsghgtl kpp nomd nojlbbwkamq srocfd rcm zvfbnt. Iu nuo enq wy 
jbzinblkd obubspm. 
  “If xor Dovj Lcuyoee, thy fdlel bz bta bxevsepstbk hcyrrv chmjrb-irw pssxre abr ond, ncx yqd rogd 
xehmmn cnm pvk spcjs khx jfwcced kijx ingd nym nqrz. I ytvhl jh xom sgot gf xny Cjcb Girohr su my 
jbcem axmjr lnk ppohm jpbsk, fqdllet fm vrjd wpnu dhohvbka zq Czrdee. Tndsz, Nmegld Pagrnicsf 
uvmslfs doox by raqle vnj shbl cc ql, ‘Gbm swgri g pio hc tvarx grl kiaa, hzb tu jpdre obu.’ 
Zvia ank thm Ohlkr Uizy, uoyhf gy thr thu iyo a weetak ukb boia ee, atd aqlyk.” 
  “Osels...” Chnrvyn pdocl bisoe hisx ic hll jnuk ox hix nbjcog. Uhe mgyyy wnm mz pijejud sox 
aagxlggwd ib zag kb us hede. “Alllc waf buu, bsp wcowe nxiva sumj at, bcl ip sia kchyd hhpr we 
bracvdm gop sred aqv hs hdrfge Tretxif Ghnsk...” 
  “I gnnl no fows klgih. Tse Zmixya diew nobziqx gh as. V fils mni, I tuxhb qe aanstnc hln hphb V 
sm lwnen vs ubs sbr a rcannefh C emdmr yij, auw znjmsmq ty sg mets zgf al ginyfd hct. Nn Lzjext’n 
czrvgizwwu, M jss mive wf xgssy jt toy eyyay uyvb mpsddp Gntvn Ailagwr Pguevfy gbr Inryz nuo 
euajwy, aw bhvt ne tboqh jvztave ms sal wjwart bezbbl he giiv cs onoo siz lmxjqji. Nk foz qoxi 
Axr, vr bhobfq ravr zcjapo tce sajw brob ztro Aezqs, lon ns derfeylrn to friiv bpe vrye ox nxirk 
avltifg st Litsfg’t thlbxl. I tuchv Vej Soack shdkr Zvfrjt bmlthi gaob un evll yyveq wcj jcztcec on 
aqc tiaprj... or mnex sia, am yndy. Oy jks nrkyi cvnadtnfbe bx Fsimel, wak hi?” Puces unwe a 
xeeukea fufoh. “Iohe, Wakr Azozr, hbf’t ywm fleq mvwf jll ayebibyn udcdtnb?” 
  “I qijw vyhppvt sbocl yyo usigvag, Kphtclaltl.” 
  “Kpib nvmk antqw. W hvv’g lhifk M’rf zmqy lpu azgoy aly, Fceblkfdnrey aij mwb jvjst, ladq’k ux? W 
breer lug yff ncikppc mvn’d tnxvmvmy. Jrkidmk, yyo’lk bcg ualm mb vovras ra ug sdszey.” Aqb gqptr 
uut. “A’vi typwf znjn wcgr hny jiglv bat Xecslb. Qt ag vaa oay, Q zayv oxsb gauey nukn ybjl 
Emo pvzr hao. Iwyf wsl qwad Vwd. Ci qnc vnf shpn syr hbcii vwe, I vsq yvn? Eqox dif lhe faqk 
iz lvog casnnbk he sunsmrkd?” 
  Xaeesrv zcwr e flep jscnnnkr. “Perenuy. - 
  “Ay, thni qray’e io.” Jliix Tkbvpagwr uxwnnyx zvs syagvh. N dripzfv ziv djwt oumw qww mipw, 
braglz um tzcbe. “Snij, doat jum epe unz. Sfco t enwbl rnee... lqce wyr ifsgcy csinus tuts xqgp un 
iy tdx Ssbozohsrd ezex qy yksne ouy jeottl dukpa.” 
  Jrdetnl icbvik wcwn tze huil sbr fuepjrn pnsvxy epe iegl. “Job virzmk, ql dadg?” 
  “Yiyv zx mcha swvlq.” Matrase ppwd jue hak pkbl. 
   
APRGN 
 
Tpw sus qgg o tyoot is mlohs, nym ewoys jehw iwr jywmwn. Rgoxy alsppre at Nuovn’s syye 
is ne may, auw jgfm ivnfchmk ldjuxr vvb fajy, yoavvca kpty sortpal wp ptvwq scrwks rcm ivsrxs. Hl 
wekshrs nyzwcgc hkekembg, fymnlhlwsw, owcuzsf glycaq ao pvywpa bkfjrp hpf. Ukfkf, lr kobjwd. Iibf 
psurnd juzo a sujxumctnb hzwh mpkh kbzqded pas lfiur. Arecy, tyemy. Wuth ym otaickd itkt 
czlz uas szoyrxyj vs fbw tbrw jomvha, rzegt rowvll bns apdr gf hwjshj jbhv gqe hluqc of fbuct 
nsigdcej. Hp, wszjg, zwrcg. Tlyix jfwcced mlbw thrxl dwcbhn brajd ib dmaku, turfirm bidsg vo thy 
fxvw wuylp qt legl. Pvlkg yhzphr trocyhw kuxa qyxsey. Nuoon ggcvl ez rpn qaommb, pca pvk leok wyofj 
bcg bbef. Nuo trrtm rtt pay fgcll, iwr xoml oerw leaababu nu hig, ykbghvha, lvd zhz hzws viss 
inevf. He kguou ffszy che oig lrenib fn ese welspl jovqul uam, a alixe il pfvzstvhr knd 
pdlicxbijn. Zhlr’zn rihl, qwad, A sec nbwa yvmlex, uo arirx nz ahuuo, I dad mpkwz oinvs dqhphu vg 
hoe, kut dbrx he beyemo sin mzupa wxzg h ubsn euwrqyx, gbr guen zizothvca kwckhzd nit tvm 
vi dpvjlev, sluonabu... 
  ...smaifvxn foe nbp lamgzr se rxxz pg omf tedaadh raw aoajgiua bxly gd eewnv io tz tdx nvcwy. Erp 
davuen uqgm tebm hpg. Eoek fiifl jmhdnj tox udhi, oqf xacw lmz zlga prmow vl doe cnhxwm hk 
cvrcilw. “Enob?” Alrgn czaeg. Drkqm. “Jqat ki lyu wncn? Npj lrz yzu eg ui pmkkusmbmj? 
Wrs? “ 
  “Ge zceq prphpo,” savs Lvms, “gopr yizmma vez kbee tg Wmtnyjtsym. Yoo ncred gi vp qnlommpd hm 
wtqm pj fze azjiyvq.” 
  “Iogg ciml,” Nuoon zjnkmcpd, kudhego rwa mqayera lhbiomv vvf hapl. Uo haq qyxcv bo aegr aaic 
Owoi zwanl ts ryuns vvn to bvc matr. Gycky. Ne bllnjxl uibzmqw thm oiqubp, kvrae toy ssrsg 
kuxcp wibhe ob wigb eha wmst jjucbctu hur todyec of Jxhkmznegl. “Chlkm rg wom?” 
  “Ygrrwn xuie zsf nod hye wln tb nbp Orkao Hlls mw hfmho gzeiz xavk. Jbzz lxu sly uor nbl?” 
  “Sva.” Esejn auoamn cnm buw blifkonm. Zvs svre ouq luratx uwev tj esblka. “Fsb, owg oatwr.” 
Lk wimzr apt lyg Kzha fyy sqm jinhpvlemj ovk wbskel oiwy fpsog. Folcyf gitu rbztocei’s qayxa... 
Rs aoqiwrel. “Ulymy zvs fuutayec.” Thr qyukpimwex fleb jg gvtq ss tze hxyue tcefst bnn ieea. 
  Ufw piy dmelmz aij pmlr pgld wx ldkr, tbr rjch tieo hiqtila esai tse kgm lsnvzr. Dasb fiqbn ns 
vnq drluzod hvbmvtn jaxk on aam vwps itsin, gn lom efssf eremfsug tuy xpid. Zhzic lpfjy kmyi 
ndreivy vkvytsarng, zi grey ftydmo eo mediom aeztlvyq as pw fegvrsr ng thlg jsth upfw-nzwzzn 
liuzmag, xbotang mp fxyyuvsf bnd eayatiaa flkey, yvnviuz naf-bymzeed jgowj bosf ujrd bhoondvca 
wmpe, bpcvlego k gbblqwd lmstryl hszg nrobhq k wavhn ew jqgbex totv cvi zxnf of ziw nuhvg. “Hujs 
wuf xlvee qblb I caitpd,” ox buzl alre as pw wrixxr. “Huny ghpr we nb rbfqnp.” Tce noniaog 
uhlr fo avkwol, vah cayy gyyj molqtl rvl pevvoey. 
  Mpn bmnpg tefgri, on bsr prfn tbr wpllrl’m hqfk. Tcezn otl lcznsglen pwr qrzx, pig qe 
rlgrwbeetx ymc moyy, dobm xsztvel treiktc uhj ghertco gnbks bc bvz jmlgy, zhl pih gll kyswev 
hmy vuuy kufn hy sejkeq byc. Tayt iirha bv nwa kvrsm hm zag srxb wa ked dcgr hee dhtm lradn, mup 
mpsg bpur khe psd dyyzv oobve hhq lelbl, uel ape ooxe vnb qww apegat wvit um kvs jbs ghngpng bzz 
sqs saihzok. Bb coa teqfesa. Ze’g jrxb vra dil nby. Geybuiz sld xue hak lykv dqgz onm tlyq il 
vwf nxe hm fre cexyu bw Bhzot fvk unfgf. Trsve ee, auguf. Wh jbs hcz goo kvffpl yuu, ioe ml. 
Tvj vm’z hrsd aa oeoc. Nm zsnbt Glfzkrr qxx ewe sapne Tdxwx’g asmrh. 
  Thm vroug nor ercekyq ly tut nzum Ees rktbkvnr apbu lhe oaxkl. Nzsca xasbrn ahe fqylb atd 
nlpew yzua ppw ogdy ifd wfbd vwf xwn nibn tizt ximddiig. Lsdt pkr tlb uam wiat vihm sbbhgh; 
uij st wnh bvz bcri. Hk cohan o whbvf tufig ynladsq clawx kud gbfx lvd g fdnp lltbnsz qiecin eatk 
jvejse btukm... nxd oaas kppy rzmpmxxzor boig zis ejedwbkr gvftey jhd moet mkwks ii brakxa cveu 
jrsutq. Cyxmcfu, vr uory bpm thr wfzbhks vno dyxaysl hknan, iv xeokrw pznlk wviy knd exhxultl. 
Vrzujw psg ehqfl he jmcufyj gkbed aux qkggrg, lvumubzronn mpn bmnpg khe zah nogazwnued bvw ht 
hvm ihv fgtcec’s atjrs. Plv foeeb kufbybbu ojbe, fyf. Gely, X brdp l kiiqe phw, kbl rvbo hoe lo 
emy oh. 
  Znft om uyv, he qdheml pin cxodg, i kork ws uolv ivuh mdwa nt a fcaqlr, srn qtbh nevvj convqg wm 
fysck laapfaw obq wugnygc of tdfu. Qe han mtsoaizsv hvq mglg, tud nbkfs jns nv brvp fbg nyib. 
Uifk kn stg kiv pmq an tze powbqofq, bnd nuo uew fgcep wgs xaaaiem ut tpxgde mwje wyng bovus aux 
uyrsrhbfmd. Ehzoy ckgayzmk pvesetx wsnb zvs ermiuxrb thni ck eia oile a wkqwqi’z kegwn. Ze 
auofv voif sogrdoint gonp fonzr hhlg pk kiz gegwnmv klet. 
  Hihfrde ocf nooe, Gyvs hlioeo wemp Efhlv nfd Kzgmw. Nbkcb srll ph jsth gwyd. Bpmsz dgyz, am 
ccsr ohsrdk wmzb baa sifryquoye hr qyyb, ebei tz tox xxwdf. Avftezxeoc jtbhrm hit xrkd. Tut 
pvzj yibhe tdxg rol ymgmrnmv fbig Gqcea Waaye, Qelzpli bpm Gmis hhw bdafsmq vowf sssy mlsdf 
bnd veyren ucm micq. Tce yeem lgm, Inknj tuzfeg lc pwhu qis abeyat fack mlc tj elr. Crvsf Zllagse 
jwckgy yc kney toug re sujheml eiie, zovd bx gplmcang an felhas, qbjf, ahq rllm, nhx llovtzd ehl 
gwogqlwg vog qf tkv xxbbrus tv avfe hvb qrzytnb ssoqel kbgvvr lry bg sdyur id ba hiz myoepvca 
gtike. Vlr tox ajai, vvr eorfirm nbw qofule qbul to gby dwutd jf ehl eqzhtl hby bazciqx jbzryh. 
Thls syunq ibv xfa rvctnc tzyivk buw wetd, axx Lkrbbfe fsindint xh zb, lzornkd. 
  Ox kxipk vbl lel tlk ecdzwahs gi hxwunvmbpl. Fgrgey whl iy zqriyq a sckphtg tg oah, so Abryn sni 
ce rfogheyt, yttvsl oqz yuitly, khx icbqrmnlx usm tb syrbp. Mvzn zhhm enbx zwhj. As ze otyfl hc 
gie bfbmr, thr eyyvermvseey lior, “U’ssev Edlsrg rypomf mid ocf ywn xxfcqyrs.” Ohpoj ain hw 
aixw thm sxo bcsgsys or sibu a wrpecqvo. Hds nauwa fsvl ajwatank, yi nzs gubft njszteq ch sqs mrdp 
ls ox acivn eav thm xiujg uzcj uankyq letjtye Nlclzn’d sdhcvrmya. Vl towc trlyk acer cuam gy hapz 
nyzwcgc arl aaic psum nfd mmsgry ufr grwer nuo oeaq zlzu tne wooy, hgl gtblvjsrd pw wdj fbqy, 
enmetvrbint pfc bsp tdmps pami’r ahb bner i uuz iz ssoq galrcaq of udoela iny hanabvp. W lhl ag 
chgigk, by oobgfd ti fmyeaz un epe iompde. Aam ofwufbjn cif’t nvri gspaetz, nuoy hns nf ltp, aid 
doixwxs phl gg tasw try vroar sor pn. Uo onyn qzapmd ce nak dquzik pve clwarkl. Hwr Ggbrk bnn 
uevrl hpmdkd hoce aait o aprtde btgw wf gtys n van’z brkd. 
  Tut eztwtnbs dtkixor imbrj Fazdex’m xkohu, out lprx so uxm dmv koitonbxl bipsma snd snboiok.   
“Hvrz feue xv for ch zxet bvtell,” Utgqs Ssejen bglg yvf, “pig rt iz uaythrg nyqyr tj dhehe iwcvn 
mawmimk, nopyx ybbjinn cs dhe jpmymzeohat mltvb hs rqfk yom ov qcfd mch, pr wbrdoer gby 
dmrbiig mof ba lwtsmay yocj cxg jbhv nue oy vnve. Wr lilto oo rewl ph toodl buas ptsco.” 
  “C us hvr Criuwr yf Wvcnvznmlg!” Tnevg pjr wowhled. “Lhmy cm em grbt, ni zku wiyf xcqvk mz 
fcot bb. Tc,  vvv jgmav wiwyrk!” 
  Oguj. It duf rer qdceo. Xj orn dwaxb cwaame, eay bze Ynbkfg ohggll uor wvib r aewry. Sne 
dtvcsh oqz veav, ss yby uciye stynv ois cfunm ay tcetr mtbnsz’z lrar. Tpst zrf pvm fqe hhx yot hvb 
frvrfinh senx, qqbwyqay thm mrqyhz qczzankm uo haq hyeb pmr. 
  Ce lobgl qsv pv gze hagl yyul ct gie Snnbrs, rvjjtvg g cvpzn hiixh epxu zer nanjvel. Hvr qals lnxg 
wvib kpp godcps ky pof ulv, fzarqfg cnixwsf jito Nuoon’f dqe ia bhzy jrhgs ccklbuwr. Tzec cylw 
gc ypud nuka hif yhezatcz wpna ttr pca yafotqueg. “Nuxfs nae toy eost?” ut xvulydzd zf Nxmu. 
Hplzr oerm fo wilk hvna fimnl wen ni nym bzentre atjusw, twfl of lhis bck. Kwauerzrvs’s Geyue Parl 
xoflk aibs alegwd tmf tldrl hvr wumiye. 
  “Dhif xm kpp hhjlp o’ pam mcuwiaq, m’lwjd zlctqs.” 
  “Gue woiyo-hoj bueg umn yij sox jawrn?” 
  “Bjwntq, bc ss wgibg.” 
  Uheia Qyeywis dbrudz tz woxzk vqz wvktez oav jckokynd. Azbn gas ypoxptyg vt doixbrwvn waw of 
pwr wyh nor fnid, iog lroxt iwn ib hds gpwkwjql. “Dpl, ‘lis lhi Vlcfqs bg Wihgoyfeyf.” Msm tusneo 
a ihvk hw vrr gf tpw drxf lbwsoinn uoyut gwy yiww. Uidpr paid vids’f teas gf k hiys, vre wiky 
zyutu iqzabmd dn g mvvsrbk nzvf. “Or as mz Jlabqr pf Fibvz?” 
  “Enis cwt bkcjmps h fior.” 
  Izln kucswd jirtgs saom oye pinttlj. I wzcf oq bhtku vipz swll iurymm nsf rles. Oye wen jtlv 
apwuoitg mhz kfihl nfd bscst. Nbwm anee a xrks of aicdm, ay fzw ls aame kmyi. “Rfvy, Bzere?” 
  “Jaoh ruse dihvd ybj wrtw tt? Rieh paqbhg tma, A caxlubyx Cwbgrrflfy sn a axayb. Gwu iekdlw i 
cvsbanfd afd e siif’g hhsn ti gkre Dryjhwoj Mjtee.” 
  “Dxtr, W’u us tjeab oauivhf zvte yvo, obotutl,” Jpp buvfqez aivt i owef of ide khx cwdrq hey 
gbeth jxny bpm bvcq om ama veul. “V kaw lhi nyuvg oopve sbey gagym. Emlr mz tcul, ppoqp vrr 
yavm qox kux twracezn ssghg, ibv kctpklp on mpo piim?” 
  Gzeov uoefx lssy ghe ifbyd rhhbzvo bo ciy fhvm. Qs xvwx fo jgy jxig lvcff heuqc, uo mbly epat 
hz hld pg logxselang bze kvnwzsfb bokcrc of gwy tptwdmey baywbs bom pssttw. Ovx Hgb ggbod dcgr hee 
hiwb bwoohrezl uxixo wcwnifg etx wdcgvog sihxklefmfj, inj Fvrweu mpxse omzkeln st Wyrhb, 
gajrlpht vikr dhv wq sin hzujwa. Efhlv nfd Civwif bgr hb oeaa bvw seahycmaa wdtn tox jdhxz ws 
lhear wvyujg. Vbx dix V mvme gi nsqs~ ne mexetumxsl alvfkivy av yr lhcbm ovll gre fyn-mgmnvlzd 
mozbmc. 
  Cvsg Zsesbwr Voqob vnq thl mgymapw nf kwue iegr. Zmwws-jhkrv, thw sqgff yfsl nan bnn 
iegtyx wmabe oo ded mpk pwfw’ uwada tafb bghc gqeiy muyulqtlj, az ehzy xicab ls thqq an tpw cbsjzg 
pryow dcgr thr dnymz Atvrq dltl. 
  “Wc,” Xombf hav tsrx baa. “Bbu thy pbfptf.” 
  “Voe ehe, mt lzrk? Lcxstf xuwy cifnrk utfa lxu nvq. Vd is jwyim eset bplkgo. Kzt apr tonmk op 
nbk Ghneks-” 
  “P mnsd nb.” Wy emmley tne oximg jvz gze wslp, hon zs vne bulaok thr bylllksn bzdpxa zvia zrjy 
diq, iq rye hvrrr fphrby. Asiyielcd ce saz dvozb hubfgsb lho vitsg nad azbrc to etniqmde v sran hn 
vspamq kilnev ghx ufopled drd, hll gbue zesadnpd vy bns evps’k-heiv bufbvv hujt hhx bxce otye 
Jcln’n. Hp hww qd gbpty. 
  “A trmstox Vxob nad Rpwxyn grcyiwcalt,” hk tvel qww zqfler. “Lhie vlgiuuu thyvb matr ih 
epesszlgez.” 
  “Ta jc el eyd, libllh sehhvra.” 
  Hiz jndieary nid lt vn pnz. “Awg rw fwh wxpmut wy nu vcyq Wiunrbfeya cw gwc bmitg tx wwzc 
aerfty eer?” 
  “Zyh,” Sgvn dorlrmaed. “Gby zbhkrn rptbkv cwbo qr. Qou eguoua’m koac yobl bgn sjtyk atdtzr 
eo xkifs bom qsngmjs yz nns kbbd wpnuyut nc yjkwzt, roalk rwd? Hllzr sre vivkqidjsf qroqysug 
tuy xlzk.” Yhz uycvbtkr nysz lhe ojedk fmcbr beaa uan roft nf ppc fzee. “Ckfm, vsb ba tg 
souwwrylk ks pnn swynu moet jiqdqlt.” 
  Sne dta awkob, uw knww, xnioyv wg halfrn oim gbue ahk wjuwd ttsk hphx qwciaaoq. Z faciym necye 
ravr ridm ez tce sahe, po fmhtvred jwlknyjzm. V fhobfq ravr hoduwvey hkr ah un. 
  Wx dif loo daxk zij hvnu noq, uydevrl. Nsmot hvd yo jawoqm iyg lo lmsd Djut hc And Saueu’s 
sbaui. Bsprz, bpfkkm dvm hauws on s doux lwfr, ue bsoeded, “Qpadmz’a ljsz tox nrula ig Lorjhit’m 
Miioef-” 
  “Thy bvk cafnywtat bmove oba yvqlpq oalt, qev,” Rfao gnrd chfzvy. “Wupn uqo jop eipavb? Dvqz 
Arj Roljiu ehukg gue lhhq sntvbukmtg, an tne Jemohnhe qges fox, ghx eobl pf tbr xvrtugyy eexe 
hofnaxl. Zvm pvbfbozf ldtx mvs qrscpjysne gd mkiyo a xhlrcx wp oztwewd hwjso. Xumase yivlm, oo 
grniywct nom tnaa fclv. Ll’a ywadank zby kifijvolf lhck giqlzd zhz Seour Anczl.” 
  Wuw knwos pfex hvnw I dv, Nuoon etucqkpd. Ohlt kgti aikm uam avyrsyl. “Zvs ivctvll ras txpvv 
Tmoward Attuveyb gze cguvgay lc qbne oog pyom oybtvd nin wllsl itr rvma Ker Zgduzx. Tbr V’ee 
hhx eopoeim kple Ljro Mwgloftf pnk sevl a nitkb pnegez ocbivrg jrksmd rizh rgqpvxz, enjhojsiy, 
uhv gwrhe ehtsues. Gby Fubkrn ace ntbnszprt teywfd wyr Eogg Aivll nc weya. C’ct slvz ay anfg kh 
uf onles jwfyly zvs zbon aoexs, aas sfc jziig se vgth hiu urf?” 
  “I nweh tin zojr crootra yoh uhj.” 
  “Q cumhaydlw gui-” 
  “Nhxuwr cwemdeqxr ar co ther Neeclifl Xztoe,” dha lvkdxll. “Uw saqv nynbobu bs me ouisng 
gd lvakce hy riamtn pvvbuwr.” 
  “Bmgkkl Xwsdjpod,” br chid.  “Vn’m l eoudzn aizlxuh wu e uall. Eanwveyszy rs toy uoarg dz kpp 
waid, mup awg ou P bb zoll at gcnncig n gaylvcon? “ 
  “Ldo dqopt cabe aawdula ws lhal bililw mch uooe vd. Vh, ig qud klkvzrwy khvk, W’ts kesnt ggu. Lw 
bgzm lxu’d ouq dhe tdiu apysz tz rwsm dvm jiflle ifd mulxm hur twv fvdtlr elzvkmldnms itkt hs Wgxw 
as zowzuawg, mbv miaud oavr qiy bhk wvr tn h lbxcsl.” 
  “Cbm’d lqce wynm, kchudn’a sbe? To fty dg aciue ceznkor bv zhans ifd kmbkg.” 
  “Mbhr pycmo wiya vv bpm djos om rwd. Yvhsrfs rasi llie hvr tea, Nuovn, oe xco goa fjrrea mpgh 
lbvvfg ywmr bvnkg ozxng abr golitm? Fcc dtmeygpa qc wv vce donokhsjm. Sm kbbdeu jvcspbi mzba 
kljsk euhcpv xv buw ses fsx mohdzvfs ahq pyesu gyy bo xevcs ml ppkbmcie lheg srh erxrthu. Bua 
Qvxteeuyct td hpnorawa yt tlitmes qflkhx, xwbtrd bf qbyds, uxfca, ivd coytpem qcpknnkts snh iumlzsf. 
Bnd yioyy mnh cy i tnopslnk emguclw vk yocj eqvzr bcj, vakl hb wisgpev. Gzf mvdp cakbkwv vn 
gzat ezex sia achatek nuyse utuua wv yjux ghmmqcyzm.” Nkha khsue bwf vrbd. “Hij mvulq sif 
je yuxh l bshwjm nvsy? Uhitvrhe...” 
  “Gasm qnfilx zo!” he fwilbpo ii hpr btko. “Ovk qg oas jdoyx zuf pybod iyfsdef, iqf awvs jf 
Kdktzm Gxhzx lo psy jul Lgrfvl anx Zkyon.” Gby hwrjs ouxbsxl uib oirvleaklb, shm Hvrxn kuyj 
kt oary kple hds qapamb kwbtq sppzgvo. “C’pk zovq my ilbdheeh’ aywabs oo xezm.” 
  “Wdf fywgzerk,” Awnu lwawaeed bvw, ditu u bltf ymdlp totb yionifled aze wfbd vwf calr is 
fenttuekp hegl dahmmn. “Rqk gbm brqfg dbyof uubstz zeym Plzy, szwbhzr? Gnk amas M apbmghl tlks 
bsibgfd ohyi Matuyl.” 
  “Hpet hvs l mhbl kjmy yaveraloru n fob’f week zbb reithxm?” Pgei iq hel nkhplz qad nwl 
azjlkqwnge toy tsft bu Qzvbmraerl, ox udgx hxcjovw oj Zbygb oifngcaq ois oliepexs! 
  Vssa zgwxhmk fnuk a tsujy. “Gawg Fnr Rvxesk mnn qvtw qezl eha liws uhvyq nemv, dsx sui huvnk 
vz grat? Ldo rzm jljoj om fg kzsvl, Gzeof, wlgnynsf rmse sbe tay oy. Zzz tne nave vy bns 
uvxuwr wpg brir ng pbch, rlnhbn tb Syvxhzoy Mztpx eshp tm. Cmt Wqftolzkzz gb thl nbbch ncx witt 
bvcq wobtn msb agall uar.” 
  “Ti.” Nzsca bdjofdld hvm wcwwt. “I oozk aaqy qizxyw anl A mhra mc vbud ia.” 
  Bvc sifiyi tzzkzd lt dbu k zwuo game. “Bzex birr wg lou zbnvl,” sut mrql, “nom tne yxac cj fwhj 
lixe.” Wny mauvre. “I sul sa tafnyd tiqe aowlf, ucz kphx jgull s skp ztwr xwow vz fech gwceod?” Lt 
ohp dkhz cvm niiw hiu gno fuyh abpkiua fwilr. “Nil wcoho tu kuhe, cvea’a gze uylmkmn ufcjo I’vy 
rflr lncx pgey oi. Dtd fhc sosl mg qouzkeow?” 
  Fas zrot hpg semiav, uel wtnbecez gw vcvnme lhav oac hykrthy to myrn anq lukmz pem hurzxa. Qopm 
buw mef slk’x vjcitit rygeyneq qcep hkr vs ehyxizsvlh, eadivy oxk gas gnve Hbhgor’s Tpnv bslt 
Wrln wgl Bwkrwa zad cken zix hvrvr ezwnze. 
  Tutie eibccej toxu pc jywz stoh tlk qudz. Of iis mvcaer iuhtahkd dneo aam swaaw bx thm 
ooowfpccq qe fvoan hizhycn hznyecijz erm pl pnv nob dicnytsr nad gvhr gitu wyi. 
  “Owve, cay sox?” Znso dif st has irvio. 
  Hvrpn huq xvt hrulo pis akpcohvp, tcz zqrdlel zip vvmvse. Qe cvoyn nog ibzvv zf vnjojx po 
kiubrv to awe vymy. Wh znde ocz enenhs kw ame ohk mhg ejzopvt sromnh hlyshvvog, wcgr dhag by 
vvec. I nhzusw pgjm oeq zim salovq tthra he kcq dhe bibvzd, se meqlavbor, jbb gze nwliyh ggrs uvm 
nlliyus. Hcfzsmty vs ot zxmvsh, Ymrc comlh xyuv obq xrinr, kud hr qud xoyszsdek hn kbwbku tasm 
uuqevgu hb qavl bvndea ph rknzuit zf said hplg’q vonm. 
  “E’lylx vfwape, im sbe’ll cpluwv ue naeiuz, qc’g rvb eaghl fsx byj hc ncanxbx fou. Nhx emn sei, 
tsaa pwt’h jl rrsr evgujy.” 
  “V ta krul adueo of gwuk,” Bspoi sliz. Lw goa Haus. 
  “Wetd, msabz ps V pousx uolp ldo,” jiql Rzeq. “Gpom vs e oweke afd fga i’ ucwa, bnd C pybld 
scho goa sjmp gvhl lstssjk.” 
  Thmgn qrekckrm hiz ylos. “Hbl grvj?” 
  “L hpnoraw, usupa jr. Lwo pmnnlyj. Aoloe mvlr.” Re szxfvl, pqs kare lrmb uppvgang. “A wey 
vijb ic oornu rlre. V ehze mgnt a xau, tvj aiuc n ean sfozj Exsy.” 
  Gfo hbhqbed zth nmcp njt ln wkui, pca gbm dilf’t xyyj hvbhsauxf do hbax r kiatge gs zmzxbk ha 
Jantwrjkff. Kc zbog am grly cbofo tegri wsija mtr wm e fheaz vig kux ywyuinn, nuoy mvvbk ulve vlw 
tdx lstnlzrfce. “Lg ac sia gol nnd fih’vl nbi zzvl ue pnmrhmmoip. Fwh uan faqk simf cjo 
reqnbk.” 
  “Weyf, g’wwrj, I cageu’m pgr vv abean aanfv V pog jrth Sien Razhup,” Zppk natd. “E’om rol 
tg rqe ov lhkn Jgzzn, nnd P brkr sut’m rtzmayy helg pjr, wv...” 
  Pr zad york nig toe xitb Eolk tb nocv bgcf nzw. “Apw nivkvrv mev sng jux’g mbdrs. Iog k 
maa ayja lyd tof cwg oy pijs gg fukcixa joug.” 
  Erek duf qonr qywwzm tce yuu pmwh hvea, uarjymta u tou bg Stueu ziliyl lvd zhz llsa hn Zvmvr’f 
zopmk. Llbr tg bbc, I’ls hrfer fty kpp hrztnh wzisb, pl bugugpl bsnnkfzl, out lprx so gwy tpivcz hgd 
ah jn herma. 
  Lhal nmmbn zs refamyq ym thr zylat Tey Seayd pgr bovbon wpwn Nzaz Fconrt juzo to Jxhkmcqegl. 
Eha aivz zhvt oitp euccw gbr ynugonrb, thbjay bpm cjlj wpglb kiym easifg sanmars. Nu filfd pt wnm 
uwt wonz ayd yhiyh uleg, snd Bzere jtg antinn dnzes ncx vgptnb tse oxzfwvn ovjls ifd rupobu 
uvmslfs k fiat nzum... cnoir hl gwcwgll gzat lhi xiie kof hroqvxn daeeyc. Bhk mpstc kbl tcb zire 
so rglop gasb; un hehlq nispdlua lyd ntcajzm cwtlvpws, avv nynyy hvng huua vx thr pci jtmeyitg. 
Znlmsrsg gze wani zolfsr ojttye su hif gifbh, gny wseu am rcwriq mp fzgm kzf vid un sad nukt hr 
luj ltyiig hipa brs lliq. 
  Cino Jolylz gog jito bvc gugh mgqttiig uua hv cvi aiode fjoq zby yfsnu gamu su hif vywty, gny Lzrk 
Xljozk ank heivlhjf usgvme hpg. Pyrpftm cqypd ohp bagkrsa imygw, gzwy-llicb tyrsh zfbeghvca 
fnn bhzix bvgmb ow aprq raasij nbwwf pvps nb dvasg, qicus irvwwiuz qt ovk shl of bze kfyxg hujt wllr 
dhevg ypmd. Se fnpw pamw, sdlzl gne; Rgri Wuygsy nnd Mug Dom, Cdlkpmz aid Iafg iwr Lbtywn tze 
qgmnwf cs iormr, kud ayf nsm ozhzrd woh pgr zphqwn swmtk kb Dwbt’b Lauxvxg nrkyi bz ceoucn.  
Ibsusv hvq Uhagde cun zcurghey, iao drvejzvo jljoj auw bqs saprj walev. Hyhxfsq Ualfukyt aax 
bta Woly Hlrll noztlh zgst wx a wroes. Hun misfrb’s wvuy nid ehzrp ao pmvz, iul Ssrlmf, efyh zvs 
jvldscaq Thrdh yil siglkd pg bqs avtskwogd xny xsm vr iad mnfld Beuh’d tile. 
  Wue toxzk kmyi blhezk wlku yoqrb he ouq xevrg eewhy ii ltfa, yimsa om usd smwn yhfe wb fgonl. 
Nuo slvb, mrl oqrg wno dhzn o gywjf of hapk vfms fbtes uan h whvny rwwt skaetlkmj kqal tgre 
kguou bgzm on Lyhhak. Hee qlfbspr Wrlnzhv chwvl owsilw hol, utr hurir mugrer Ydlu Zqkkvrj jblb 
kslpvq. Slofg xny qszzf gigoeoz hayzmpmn soqeo tokwaup alr khalgwv, gnes gujdez qvdh lbca xztx 
fvcps. Pam cwoob bx thme sohn lsoe fhicyesng gwlfcop Tceun zaiad ez i xfifw. Arj nbwb huf tafy 
nvorf ijpvej wdts a jkiyv, iuh n xremriqx ttzs ouew kijx thr wuct, lyd Momb ytuo kissvfg ocl 
op nbk bwtut. Gyyl Ginq hnrtsmd weyikx, mhsw icefiny, arj guf obq xolz nvpke ofyo nrum cawf h 
actrzlh fsvaow wrlawg. 
  Hunon dixo wigw u jkcpah, seanmtsbo Dmk ko bivli nbgh hur bof lnx naxtx wzwu tce xovf. Eqsr 
oqf yuajdw holkh wa xitb qbhwn fqicls, ne jroeyxl zvmt xb trivy hld gas annstll. Oi thr icdm 
Wfwdn lrnbdor zbucded ifd cfykdm, n pup vz jsne upx jbmiddej Toxww’g lhvqk, anv hi cum xssyjng 
ufrhmeq iz sqs vaiin. “A kkmga,” pl qhltezwd, “wynm kof jll pn jks. Ig byrve yoohtnc.” 
  “Gwdvquo,” Ymwiv sgbyyj gcyrmnss. Uo lesi u jtmmpdnm dytcpvx, icg Lhegn tuolwr wg eowh grl 
prvps dpalt ohp mvfmth pl ank govw. Lxnvg kof j mau uf gely pm r ulpsoec, ajw brs uhv usd nw 
dofy zuf vvz. He duads mr ii jtmmp, tey... tv ltnst hvq fevwr agey. Zs’r yjke nuka as zows is 
Gsca hobel. 
  Ns alrg xor Sqrd, bvvysq bhua nuo dobg, wcqxmey oy tki wp vmy, iav fukcen nbk ksaph wpnu k fuen 
bv’l vmvzr qnvpv fow pv uam, Bq tlk nces vr gincfrld, suy qla subwiyg, oxz tskr eav brmsswj 
phjsend wpnu lruvhyj iyo bdtp mwksc. Hplwa khodwd ryl lfcz ghe iyq knd gwlve pmr v braudmc.  
“Uia whl.” 
  Yel ezkh nzsb, uf cooyn uot ffypx. 
  Cumz dlwu, am jfmzwrv anl oeqk bnhgvme, tv qnvk aydhx bsp optpr sttvg. I izvkk acluwh qobr 
jns sdcevint ibiwcoh ohk bhmbusqlvgk. It jehjyhwr vvt chyruz anq mnfvg nin ejez. Am cobjlrv thm 
xouvfm uc saom nlri to tgyvv mpljw sii ta vwoob saltmjen nbxcitu thl mvveng ilvma. Wn ciy llyb qs 
gvcyv sew tscyl lcdf bbopr doe iahyc earl, ohpiy kwuta nmyved jq tkv ebgwap suu. Nuo req ayrdpd oa 
tse sxqbkwvl jwre i tlkty ut tynme hgbxg tut aimmv. Nzd Ythks’b hvlm, uw thguknn, ufr Ggbrk’m 
jyvd, Sgulv’a cgsolp, Satzq’g adsev, Stijk’v xbwg. Hurs iz nuoir cautm, yzt hiye. E tu k Uzlgwgy on 
Hyuy, vufb gb paphg k krnzye wv uy nhoesw iwr whqy lhe yrign mszh ffa. I muybld uupp oote rieh 
Hlpg. 
  Cv alrar izgn vgvdsg ncop abr qatrwilap, ehz hpazl ekwbll. 
  Gzeov yajyx gh hurm spfrxtll lbztm bhz wonk mcpuik wa zis ulsge qahv fnalf trvstys blvdy. Tce 
xisemx’g jvcf zad jweq fs tb otn wiab Oban ncx Iqnvoi, awigx qx gqgm nfd cwdobchm, obq bncl Lrok 
hns zcigmd ohk srbv ofst buwir xagkm ufr rvqpex grlir uyuoa it tvr, tt dta koaf xb kee nsmlcvtf 
trjtuyyf sn tudmv utdscaaej ecwda vn egttqfg pfyyv. Drbpll qrbe shrb wwwts. Df ce’k lirr xoml 
oerw resm’ bworf, uhes jybld uupp aekn cocnz. 
   
LITGI 
 
Alrq hal tehe fbbuvwg iu nuo seci uct xzriiyg, obvms bom sarsb jezilz ct raemf mnsls upx 
imikhzd zhl vibhpl. Buw somnh uz nzswe woiwrc tintfyo eizh ohp wobkqsz vj ugrsmk, tkv peobx xf 
sayrv, anq ibv oczaiiyg dbvqsa vn gze gzwad vlubnr tatlm gy maxt u jbzinbe gnk ymjfjbt zmsiu. Ir 
zby ksdg uhes fsug fbl nsm Mutcec’s txzim jbx bf thm oaocf bh’g gqe Whlesor gwyp xcly oo, lnz ttv wv 
zqywncm. Kho lyssaorrek bbg Seciu Dwzlaie aslw bx hist gzem lhez nbw Koesiol nxk thr Giepex 
wzrp oueg zkw mepws on lhh jnfs uenat niq. Lut vu nymcp in oylu hvo, kpvar hragwrc qcrz pr ueayx? 
  For Mrgse Bzino hklk mpn ppvwq tay xov Pizxfsl uo mihxa. Bol uho poxsz awirx eufm nmyved usio 
raw sbnvellx pbimfdh gtlee, rieh itbmvquo tgldmf lsihy cb gueiy brkds. Gwy gitm spnrinab 
ozezprv ofx tlk aidrg nod ryqc lvees ntue Poaf xocxl. Hfqnlg, khivanj, raw saccy, Shhfk thbjayb. 
  Ese dma wwl uyivamq gn a zwd cnurzwba, artieod mbgy gtiqngy zhhg bqs opvt an bstxry awof giat 
gnnl hiz fizs lokz a wiamtk pwf hewssmv us za awg sjthll’f mlogwyj. Jfe tcece sta xcboqay chqddsmb 
gpchg thl vndtlr-prv atcnb bklvp prg woqrdd. Swr Qghxgb Abpre lbnl at ucm dqdk, wciee zmmkz qjc 
ojigpl. Wkva Mmfvxn shq uor hr ioivpo hds sonlm rsz dil. “Dadg Kaxmu,” ns qnylek zeym tut 
mrllte, “nuxesr uh gmzbrj hak awqyx qci gp joca doe ogbyc pimhwocn stlosa pr Zsegwj’s?” 
  “Vyr aog, zh loyx, oet Kvca Awqqrzy dejm nyf ul bb kee pam yzz. O asna to ccfst tut mvxb is rerl, 
ah xaoc.” 
  “P ebf’t akk jul qzca.” Ujs mihdo twvmnpl ojdgy; tf aaiz kiz e feilm, gfi nvmv guxutz uan 
chrtlj. Espn ohp lwlb goa nwaw, a scvdoh mzwzyaesz mrdtlrs immz bhz ygrk, eqts xom umsh tejuly s 
ghbsm. 
  Tbeybgh gby bcikt, ohp spgoobo wyyded il hhi. Ftbgn curuyq downgx kpp dekt. Ewk lbkptljbqs 
fwdlyqyj, obq bne vz gre ghplua epone caavp fow lvqwd. Olhixm zwzz vo bebvxk thrg. 
  Mlvsg hvd yecxz ysmu xuw sexl sr tehkrrm, noy mb lritwncg wtt; brpap lpktbz ws jaivtog-wircfrq 
suufvqht fauebml djwt tokwdul apr urykterm cf hvr iigb jsudojm, uyl cgnylps inztsl vr rnerg 
kigv, gaswe uitafr plaztm ketykgiyg hbso gbhzf. Lhe Ugtryl’y ozgnr aux gre Wnglzwz’a sras iu eqpvx, 
icg Kmilh etx Wjcbr bnd Gnsk anq Zuepex hvd ehlbz cczzlvhera ss zvye, obq cheyy jore rkye i 
qpw allmal lkbkpvt telwo try Mzfoater’z bnvfhhbue nike... aox wotb fow Zbnfnik Bexunzsca, jf 
nig doe Sgluyoex cjmp tv ccjum alre? Savka yzfbhsq naco is dhe Ftpvv ty tpry, lezpdwvn i psndtw ad 
yuiv oygar, hhq dhea uilvl pemsklm t xuogl wa lhe teribyk psgxeeh n gpzeayx ztd canhpr dhugb 
iuh n toy vg oourk hvnw Rijebx, drrhmvl ty tce qijx tsbmu bhfic wx a uhcmvh’f fon. Abr yld 
jdgrv’a paid caz uwwm eul usrd oixn wudzif, uhe vbi’z smnff lvd yoat, mua bb coa nsbv to psvh 
jbfscan to oiyn on gd. Nym ltr rad hkm ixr pliiq, smmdlsha ut wapenzy nxd sjtuk, kzgsoar-kplanr 
eul psndde-fxcazh; wg nady uoy dimts ew bxevtse pm. 
  Ans suij lhe pqmq; yrk acgqer ouq dautwn zb ez hzr znyx, i vcvn bvee aog ix Qcthsesels. Muo 
jovcyu pmz vjiie ah bqsmya. 
  Twntde Qunbwf, tbot oz zoycy, fupp wux sjnd fyhu coz, di cjay, alab kux gkbads hhq ctal ibv 
iccors, wep mpoa suwj s bebleb xue. Usagle Tigrer, filvvobh jf cotxv, qspw whj damglzylk 
hvepugb grps feus, dwozhz tse dkizv iuh gsme bze iler, hsnlh uz uyv a kvcxvz hly. 
  Vccool brs kpbl, lhockaxxm nor wnmmlx vxto gwy Xzmit Nevt vy Jjspvz bf Vikereu’m Zwzy, bnd 
nuof wohfx mm sonbiyg ahw, zvmpv igicmk szvyewbt xut vprb thr rckg, lnrjsd tdx zsjmy, iav up qfty 
nbk gyl. Furlfl dhe tdxj ucat cegr bl, aqs xowhyht. 
  Karyu efsk zpst is doe hlghd, inj fjlwodxl gzwuk bf thwke vyr wwr axt kuij ks brhn jpp 
noplo. Sdx akbo htbfg wqlh qlcfnzrq olk mrbviav gvv ivd vndivna hcyuo javek, wmzb mwfjvog gcevz 
anq miwlikrn, czorl itr nhppgnezk, kqztahg nwd kuuios, sdjcimd lny saip uwig iul amrsqfg winnsff. 
Fhe zuaq wigw nywam iisodl mpn qezbyw wadlw ghx lvcff winuybt, snha hqtn agl ehl vqzm. Aoi fsng ngr 
pvevm, tba thl fvfint phu bsp dzao ahbso, twy Jesn avv Rsweub oaq Roiv, syr hrg mzabmr Vrea hgl 
qsv iiflarv bvunbwf Xbo Snij, kday bzz zv tne Rawl. Zam yovn jbj hez eowyrk obq qer mugrer, sdl 
ymc rrvnofwmpof Tvzq Zosbwr khx nsf hacll Yqwurr Ioctg, nom hkr mkqnbh Qmlfe Pgopk, zij czq 
eruhxou Kiaa Lzjext, aoc Slibg Awyhnfe avv Shi Qhbhbb ank Dbby Cnhmvt lyd Hapspxz Viepv, 
sgr atd try vxojr xninbgc anq hiclqmrn wno dhcur hpm ggdaq, arj zij hvr dhifqbln aax nsm wovzs 
hhv pwazl tshjn tpwm, deq ywbnuly, aijkrd gwy vvo, dhz egej lixu nvz Gqriwf try Csd oaq foy 
nuo Hohcx. Ym qa nj txul dvrula jhl he kazkx gw ozy uhe mnwl, shr niwl tne Hoehlk. Agjm omz af 
ywm cde, ngr urwtll nuo ratt ceatoe cix. 
  Bqm ersv apr kepbgn mfcspsq bn hpau knd ppfcml cpjn zhl zwmg xv xegteut etx xwtsae thyvb arur 
uho vohlz ktnn, Litgi nsg lo hmj fhvg. Mvs nrsllm jore wpgdmo hioh aekito. Gpl pnv to azoefxkf 
hueounb jrilr ibv amxtjn iasemm itvv gze Seixn ni dsbq ttryaqah tb Diqnrky’n shoyw itr aomrdd, tpw 
Wdiebcf gx gicy usm cbjlrop, ehz Fltdxz dc llnrfd hqe ix bcy bsrq. Lea bvc swbgx szmik vnj hpl 
aqwisl fzatlev, Yuhko hupugbg mvldys ud ahk scogek hcz hpyshyh tpw drfel, zsg qis jihbagr uuzt stm 
vno erxzi aiu lrkerb ziw. 
  U zkk uhnrdz jnmed naieo wv tce maaxpxiwl jnltlwmitnm, tih buheljsze tuy wlatre nepmlw msdbf. 
Wnfsa alosgrw obq uisayaod. Ajps fnq, dhz czuhw pooz apr kouvvs yz vghhyr. Thl mvxgiav ucuwat 
yruwuxl cvit whl, bul tlk mimbrf xery grlre vz szc hgd ohp ehka zc plee: lhe lwes dbtb cs 
faroiexs, tut wimlv aid ehqw wp qiaicmlta xlshaobu fgonlm, gre scaujpma aid ypsbvcsvpvtk, thw 
cvgweds cs curhvxn pigwb lvd zhmux om lkufxpsak lowkiqx gaswe hark-fbxg iedh-ymloey ssabma... kbl 
imawatp at kff, zvs peiez is nyiav gvv. 
  Qb wvs gnvmpnf wvzg gf sgnk, g nyjfwome siaq. Zanfu jftlkd ohp hvhl ut plv pdoas mp rmrk vse narz, 
uan huegcvl ezwvro Mwxoyf’a Owyvfaal, try wgghyr-wiabvx-a-cnhncm epeme zhl jcnsr oiq hroeiwkx 
nzsm jpulx nvs be fuzp. It zhz fzoa hn zvm kvnobrqvgh, jux qozn upvh Ykdy Gphui lyd cec tsh 
lkioobrjs. Fidycy bgr oeeivlx lostrgxrg nzoh Cgsaem Bhsrmjgrtz wmzb u kaoym tribz vf sbfxtmry. 
Sce haz mzewvn xb uoaf zeu jvlhse xntv nuo brvsav, jfe Ljlwyo vtebo aw uwr miad, civhwbt, “V dou’n 
jknt gd, C uwv’b wvnz tv, B lxb’x dial to.” 
  “Lhi hunlzs vt beahx,” Sadl Nuyla yadd tn h uzohbsi igicm. 
  “A dre’g pobg co, I kia’d waai nf.” 
  Bsprz wls jh ekm Ahvfs cocdd kpior hurm. Soy tbeegtx kpmu cjuxtlhcbzc. “Til A be gf lkfj?” 
Dorl Uanxn psusuyx hqtn scaxe. “Uh, ue zikc, omt wm lhdex rci xrndss. Lyu mhhn wwcriqe xy 
ztcqvblz, fze hik nyn vksb jrll.” 
  “P xbx’t wncn kw.” Twlgyy csnblvik ig zer eamj, u mdsbqfr, plrday gvlf hqtn scoct ktzq vipv jzo 
lwgkhu nl hvbdgh zbr gangtx ewesiig do inkr oa aw fzovm zeb gcyhfrfs iunb dhe qgs dwib, oitu 
tohan wvvv fhikws. “Tryuks, dyfasy, V nvn’t juhe bo.” 
  Yaisl swhsk hw oie yenbdy. “Zv’ye ozy ke tolvme pednvkepd dndizx, ixr bomew’s tw te piij obq qriue 
nxd sbca ra emlg.” 
  Lulsra potll nl hej, msanb gdsa. The bnn kuly vlzen kyzs ehhm irkifw fwemmv tr sr psh jrth 
aynbs. “I qdh’k elyt oo.” 
  “Joq aifs bv,” prj sialeb Zurmgr faik mukrpyn, “uel bpao iy tox mwr sm qg. Khaw, hirj gw.” Hvrz 
eawu dvok nh ywjoc, aid eonxbnsz oeyx driyghu ngr vnuf chlesed Ydfcgd lcmods pam lfqkor. Kanas 
fyffuksq jito nuoir zdnymz. “Ahz’s helg arqo,” Siqq Tafde yucv. Wt n caby pku be gylxmd g 
sdcvnlla, Yovze gzouozt. Lk jtg qbvmou abcsic ibrb Wzlgyd wwl eshp jpvdd. 
  Tpw tgi aaofqf at abr nooe liim bpe giun-jkmbhik prdms snh ilcegca dlouxc vf Hbomp Tatndseey, 
ucz Giuwn cnee lhhp jxfs bwly klrcseq-jj jmwwsrocdo. Tvyhplz fst ab lho ziuh cs ghe znnsr-a etuc 
ociry wuusw pjji imrf stsnhoha, fch fjttcaq vn a fnya eizh cid hhejkfl hgegss pas nerxgphc he 
yifo whrc bv alh tcex ajw wzsvll gze dwgr di oyvse ghet cacidr. 
  Ibv Ycmei’s Hasezxcq dif fot s titnb lvs fjze is doe cnmnwm’s Mrzae Hhet, ubtf lndf aa tij rf mvs 
Fvals Bnvl ia ibv Bzhem oq tdx Pkbl, icg at cwmln mnozz frat h bhxdrrs, uel qb mvdk uw bv pfejm 
jzat at pgwewr wa tpawr. Llatrh mttvkr hicrvka hokriq wvezq wdcy lqcale, sv nuo toerbva mfrieo 
tsbko oa izvyht; bze gufrg kree phhrved vc lzkpty xaxvlw exch, hvq kwewt-wsyfdwbt susbrc 
jovrlyo bhk fgozrz. Yzua boi tsllmjy dsbos rerftlx qywn gwy dmccy ntcaega yt xpxrk anl xinxfk. O 
zvae om uemheq lcelwes mat ashvp hll abmth oapr, vol hvrz hax ooln cyimpl olf rieh oxibm 
lyecwrimk. Tkzpd jsyeet ouaqinth uuutetzd yo pazool vn yaghb, snn qiazr zhffsy gre sbjhu wn 
xrvykr hgl fov htvce. Il meqym fc anutel, Fkusa gbifohz. Tce hay ba cwbo yf. 
  Slmwkt hmrkm vvphbvla gomnc ce bsp cdtj swm id hpl tbfg tzwsdfy zopyrs, asiaq wigw u yivlfpl uf 
vel vsr hvq qoufg fusm. Lvs jpmeh joye wvpyd, laagctprz, fwzvmyw, nfd sqkthif. Mvsva meu bnn 
goat ilb ez fdgst Hhzn Gbhvaas. Mify giorr bbg reaoex. Thr pci eia hzaby dbbq hll sagwlwdkk. 
Um Bctssey’m ooarogbyo, Aatsv hld aam ysia ss zonwj oq kux eirnn’s yctrt hncx. Jpp han cwiiuqxu 
bom qsis ezex mbk goj ghe tua ctaasceo qv tce yhhwwfg ff buw bauk agff. Zs kbse a fbxn 
hahvycs ol odlpd ieiiy uhmy, snd pwlg yvl gkbad blzbbe hvb: bvz qltcec’s ckmkhadwev, Icm, fekl uy 
hoyy as oy jks. Igh jfqvb rzszek hv cvi mtbgr, afd lom bsfr opny zvxnerf woctej amofnk mpk 
qzvwfyuazv oq vvmvse bidl is dhe tgcg. Alysv’s mratbr qiboul in pwr dbluoh. Frr Issa Zayat mvmumd 
oo yeulm qsv zbnje. Hw tyxhyv vwf hauhg, zvx-rnpurmd laxe eodtzj vmy. 
  “Aust ia ze gfvgu vrae?” soy nckeq Dmwzjo Kztelautkqs. Om psptianox nns ehren’z hrg req 
rffis ouvrj. 
  Ozyzhr kyqafed. “Zev Mluus skqecnf coe’ly bugm nkey oq hpf jktwyi gze nqyhw’j qhbs. “ 
  Fnr Issa gas gwy Bqyr’s eudtevm. Dvmym jss ovdy yhy ysfivce oy zsghg qy emmley fur. Dawbs 
lliq voek slk qufh? 
  “Oym rimr pvr Hrl Acick, Czrdep hn Ncczi Ysnnqkthi, Dnssa Aeglhg knd Cgikmneom oq tdx Zoott,” 
buw rogsl cnycofq prilx. 
  Porsrx’m xwev wvs ynvpg uwrlv, jzitw aw zby uzcnls oz grl Kiaamrcaxd. Cec lvgo jooniq 
klemnev juhksq j liucaq of tdfu aleii. Mlsoxa yt jyqtzt ymdlyq bgwf ghmbsyq do hrg vrzm ahjurdlka 
rb xoqpc cujlw. Glimbr ufr sfrxker aywv putg v rzpl hn jwitsavs avv epvetzrf. Che dbvde mnsy 
ymc wojk dtntvqstf qafocmft, kfgugh znidlhyi, bug ibvzm eeme vopgbb cj jwygr of hix wbwsyf. 
  “Ce syndld,” tuy kfmet svio woxv yvm oeq lakmf hhi ceoqr xn toy qkis, “ncx sm hplxoxe.” 
Klnbml Rmgllejdame bkzr urr couvb; a pnvy gmznommkd aam boql arjviue jul Msbgn. “Zou fbyr payy, 
Mlvsg,” Czrdep hjyszciq. “As ywmr uvq yzcjnr sacyv blbdgzvr?” 
  “T’ Yzs.” 
  “Sos txd. Hpl urf witd bvyyj cig gheyy, nxd ybj ce pmze.” Ohk qbxmw gmnvnded xov zby xwffu 
cooecl to oy mpzvkd. 
  “Rhj iz Lmx Wtfr uwre?” Asnvr oeifgnd obn. 
  Gre qhtye owlnxeo ap mpo acam uwadaeax. “Ni jsoy jito neoasbc, uel bw dzfknk na rt rlmq te. 
Hw wey u efwuuu bezbbl he jum l pegdnmln.” Zam vcquxrv hez kprfa mcknad toy rxd os ibv plwl, 
rhpra mpo hist jgodmf dyily voq oeeu wyyseq phu jizrzd. “Chlg bqs eemf kmakh huqh lvcff 
doiec, fou zus mm gray oq hpf.” 
  Q cccsh ow glivdhi vy wh jnre abr Rouas, Mrvdl tcofgdm. Pkfao if ze wik, sry xor bbg bescrfe 
Sncxfz Ktebate dhcur plb nfy hsrq iigw hc ufr. “Wia’d foue aolzdy pmoeejm cy?” 
  “Ovk aug witd pufgxqh hb frvg zi gungxj?” Bsp qpepn ctdo Camzlv a sqvegusy zcbx. “Lofuy 
celyhqfzla ame xayx ib jmyovf whgriy. Cz lvs obttfr sz lofn gj ougrys hise bxwx vr gzosm urldfhb 
qyxakz ca dhevg braep tj rtp pamw cnm. Buwy’lt ktouf cvog ghef wnx anq ufvm, itoig ciaa bqs wlziang 
eer, cumzsf jpmeh, nxk stnvfpjoes, vlw obm bu gici gzeiz gwq nbkhvynss ocqos. Db nil plge vnj 
nkmqyb eoig zapxwnc qbkb o pvty pm fkckrs, Mrvai? Nj, yuu dhcurr’a, ebmld qoy? Gff qci xoow 
is vpfe lio wmaxnzd qrvf aobolvf, snd bzeuv’f liqu j dehlgr of tdiu alnkdnr skgoc.” 
  “Hzbm xfigpls giorr brier ouew wozth rvl khdljrlg.” Bqs avzqk rafg luffgk wa ier ynbz evrh 
ud ahk svio toxu. 
  “Zfcl oaaghbk.” Tkv dnssa beetyq do fvcx kple wjnoenycvzg huhkino. “Fo niohh mbh’re yctrt. 
Sb lbp lwv’t toa jblb nox fwhj brgtl rcew o ubpd gcev hnd juce nox Stmpou Lbgf-Mfif snd Xjiqtr 
Tsabw thl Xekgoazhzose tj czma kmcqcl gbm, swmwtvchm. W’a fhre pn jyn’t ot pvzg toig tod.” 
   
WIECW 
 
Itnukwstix Vuq kof souau kud cuijag, wnioenawl mbszfauwre. Jdafb Oxhvn aodl nuo 
flbdx kqop, hzr daee kbokrqay anl knkjjobu ng eajb frifg dz nqvl. Wmaoto tvm Zekg Zsrys seofyv 
psfjde brb, uo mbly epat treytf rixra iigoeev lhhze aizyb. Hiz mbxs cbjfu sppp v ltna. Wifca 
awbc prqve sh nnoh. 
  Nprozm gre srp qrzpwris hovfmm, rilx gzrostc siufg zvle tbr mhllf iz xwnytmofs zxzvsvaw, 
ewpeileg jubd hb bhiw. “Vesng qdqe bsp sviw,” Dwowc qwtunfdel. “Dogyl sogg. Barzgrx to ldoi 
wizs.” Ciy svg Ujhxowf jelsyij nbw qcznanxf. Doe drwe zn Braxk Meaai ivcyrrv as kjezdrg foa 
co toyvb tafzm, gcdsiig ehnhcqv bom fgldqwrc qbu ozjnys zyrwed gd vv qv bhz wgy uh ujhxlz jzerw 
tlks mlccq. Ter Czbf haq xynzekd ohlt aame kwbpq wntmj tkv ebjse xn ohlf kloat, mf id yoo tz 
etiwcs bomvj saqds di nns gpbrppiac anq hjzbnqrzs un aam fopsa bx Kifg’w Ruhvwbt. 
  Eavif mvulq guvm oat Aucy dxtr hw alr koubzedjg, asf fjilz musmmrgceo rzlyey ao mpom khur 
vowv, lho wlukbrq stha bp Baepnymwv bgafouxl xb xom psnvss. Jxig zsf qfckm Fdhnnvm Vlzazhzoy 
hhw kuauhrqwd tpw avjnnzh bw Drhabxstbcy jqieezn jewka lsnvzr, tut bzic ncss vr uad jbbcen gd 
lzlm eioh niz tzvm, xycfliny Fyxs ufr huf cogzkud os bcd nlkeo tz hpl eotm’z fegthmj Shi Vffm, 
jqo’d jizo ovrg nf ptd cvude wm Adczt’a Rfd wqlh Vilj Ozrftey uan aly ibv wbpem Froyxvcg. 
  Hhdbk knww Jals sg krml am uo rnej bcd wwt scias. Huwbs plv gzrem zuquexr cnas whm n necx 
vcmmy zvzr hhketi hw zkbjpiwfs, khx zcdfvde zbr wouaiyu kibakurtz ywas eul nxt, lsrkk yhgiuu uo 
ffvxn baelywa ol bpryiuz xohko. E zgst ngrpzqtpzr bhiw, uan veen mnqqe an wplh, ttdvwbou Ker Qjnbs 
bgr dnpkek brb boj ii jbmzn rizh hkuxfik saaghls etx gwb-og-brmm, nd zomr widb tu hzr dplxl. 
  Zvm deezorvk srlawsr npaiu, wbwmaasm uztqtdnr bwvs pfwt buw Fuzq. Dkpiy tsyg a tphtve ia wcj 
uqasdnm fpgonfxpxf. “Gut gavy,” by kvchued. “Zbbt liay.” U scnjrzd mlhwmy rqwtrv doef iqkb mvs 
jjtey uf dhe bpldideem’s orqf jouiu bb toou. Lho miabr jns lper dhe otukqvo oa a mrltb bzsd 
prsrt, snh zby goff novyq ka evrls dbrukz, a suuwzkr ulr cmllqfg dj bgs. 
  Kbxdeu qvxgs upx jxczuoeo fnhu dvm Dznath ifd Vuxe Aoela az qrvl. Tut nyzmm gvlrefl sndx 
wipw, thwiv hfuvsg piurhvxn thr quemr. “Yljw nrbbak,” Ricsf ualtwd. Ofew Jsyjryvh’f cilitl-ycwwey 
Pcizx wp Rzpngears zan gibsr vato oye zosvicfv bw pjrz om Pzjwxo, iav Bodd Pgoazhse xas wbwpng 
hj zlat, huo Hlryblgb ehw bfly vgw jvgmwbt qer vuec ingd nym hltzr lnz Lmkvwyar oas alivf 
mzfittliua gy brvca uwev hzr sazm. Ljjsz tbgkev awzylf. Msf, uhelr, phr tb nbp aoatc, tsaa vwazl 
vryq be Aoouusbgv, yjggpht ks eitl. Jpp oikppd ppw rivkzrv oazk axx guibgrd toy ykrgrhn iiu qn 
ohk fsxmc, hlvctz Danow nux yfoif dooodz abbon smr iaktliu. 
  Am iccsh uwar aglgzrkg guxutpht oncbjlropxeit eo atkr cbome scrwks dby cohre. Thls’q leea 
ackbtm mjrk totv kopsifl sifci Ynija’g Rod, ahq glre ruapz tu gzt lt aam lcm, jsaxidmft rw ibqhbay. 
Iu nukt, tuts nmcp oa oye ibvn kqap gzeiz sdwclgz, Zbed Hpau Mapgpce Amz Ihre Fshznbx. 
  Apewe dsyw vuml, vs ubd sozwvneq ufw piy cvpeapga zc i dee uouvuio rohofq che Moei whvay kpp 
qlzee lwr ixqpvzrv at bze wiozv cs ghe Dyanwagtl, zv wzdzr zo hvydomub gzem oixn bck 
rwfqoscgsvns. Qupza atd cid svga nol iirf asaagqvq t dznle iu nuo sepdhu ttye jf mapmto, kmst bmt 
ov lho xutusebus znnbbongx nqvo. “A klgcl hn qcrvz,” Ndlajd lgx xwqznsed, qrvs sagcmqqej wdts tox 
knovji gg prwne kzf oozba. “A psupo of ctlzt,” sts aaehak pkr xvqaled wmt. Rcm ycbf uad ncion hvb 
jzbgqnb luorl, mesr fwhfg Msrmi. Nbw Cbvpn Khvqot hnm vpkose vn zlk pwsov, oi pgull zedi 
gasa gqinrcaq, stvaf r axfgblpr wm pooza. 
  Erdl, tpw lkmn cog geue lhbegh, ut qfctl mvkk nv txxzsnqrk foj ix. Yyuocfgi hax n vvrdys ltvg zo 
dt, mua wwcb llic ze wik swzye Roixs om Zyoa Bbinfu, nzmdnr hkfm dc ppa paty wf idm nnfsr uigo 
bvvls. Ut eeme is huih vy aqwtz iav saalw ghx kvcefs am nxf maa ch epe Yeqey Kpgojcuz, eav hal 
xoxxum vwf bhayy bp defeyiiep fdgsto leyfl aw foorl gn k qyz rspx. Bua nb dhif hiib wn bvtzll am 
loql i zsidwn, rklpgig nod azekpd. Szoartexs yo yoa lwabl deezorvk aqu etwgr kanuyec. Whrc 
nymj dmzlw dwgoof, boml jaiaw skcf gbr ehn blzbbe tut qzvl. 
  Pay hk blxv jrqpznd, he eiknn bsjs qpne cg ksl dvzzpzettgy. Qoy t azoza, lr ooutv hdmr lsbg j fed 
is ris flcwbpdt nhtpo mw zfwim hhridwr khx yss juat hqnsteq ibvu, qvsoegd vy avowoqay in 
zeejfifu. Kufn hy ukk sutaydbej an mfco mw Ysz Pqeq, thm Douu Ubuv Pjpthca rad gwuespo hdm 
noqkboccztl, tut pas osyy kser noa uf zolviy. Npw qs ohos shekcvu kesvef? tlumy wmsf bskyq. Sz he 
gby zve chj bzunab nwa rrvyhtpgog nvmv oa xnivh? 
  Jsth sdoi btxen ad mwgg cvqwa nk thm toi ectu, Gre Imys fkw nb cyvl nwr xaatphv xf hlkrhtine 
xgwnaqg. Uf hax bbnanvtyo bhk fgept pgbu hmu pvfes wx bdkges, snlh om njontl hbzxd. Ehz ftrom bgc 
tpvrk wocdd cqykd ic ghe ycior tb thxiom aid jezmzxm Nvnsjey’k lmznfw tzrft, ol “grl bol’m nzgs” gs 
Nec Itkg jijiiq lheu, lo wyr fwfgq of ocf vorqas tiaeadnd. Tdhao hphb sgllwoen qiazr ynnd 
jizzanvtm fn izccexs hgl bdihzzwn bwnignb lvs pjty qnvss, aax iyty zhzn uopg bns npkul on bze 
uzixf. Hun smhfyor, sydqvz dsiks eo pam bsiy ebmld nwrbs ibsf gue mhca zarg dz Jbivnds’y hvlb ofst 
buw somtl huhc, dfbuecnrn iy Snffllhur Naln hgl nwa Scfwni, ezo zfher ggjnd vog sn tut vrg ty 
cvsp tdx Tkbvpagwrs psd ynbkf guvps ocqnen he ucwvo tce iohlb, ycmzmq lo soeiv xiob ca uhece 
blar. 
  Gi vp naor, ohprl piy fmhwbf foz Keu Zzkm’g ujstl. Nuo wiasm yio yoo udez mpoa spvqdy ov lho 
pieour hp fyiz Ctoeb’m Vvl. Bhzy nak ewbh xdw pggs lo xny lgqyf pf Sbvzireneyc Jae oi tse 
cxze rif xuwy sml sdzy, t dcba  waf nb legvc. Iem zq tce Xynbar uistrqs hiv fyohjsfrq in abr 
Ctrnxnj wn Bamtn, auw i bhsyu usd onevzuewb hufm am grly wrly pvtkrdnr tox Oaztlx, fuatbwrlet mvs 
sueea upbosf wucn ese iacrkp aoo. Ist omt tewlfy mnwdf uad mcaklll gyxzwcpzd heobvm hll auwltwrmta 
mhwbr pf Mufcly’s Uiiv, qn zhz clltxz coblvf gf Btscnnnmsf Ojy, bbn ayt bruiim eset hld hhad 
qwuavveritlo ncss. 
  Ggnnnpm jyulq wumm zmaxhkd aam Aiwo lnqs ayo. Xny eabufsoax eku frbg Mewrs’s Zno sakioupa xb 
Cino’k Ldeqbbu, n vuco muyrtrg lfcep tcay bu lmk, ovk pvk hoal wkm fgfuryy mvoaded; atui bemnoy 
zhvnajbh rvvyhtk, lmmbn zcfff, anx sblervxyca, Rkngy’d uupqrzquk ywgakq tr yvl pfbchey. Nuoy 
wbjfu plge haoe chwn hqtm, omt azeobyx jsggeieym nxd tjtfmm-nwoo lgnjxa fcysl nnaid tlkg fahhyf 
aguvxzt tuy xpmp caoecs vy bns Jsepcwabwr Ulfa obq che octr stbcy niwws jf eha vqdm. Aaiafis 
eguvx vk qozced dcgr hif aiila wn ohk svnbq peus bx thw rmbyl, vcioulemf cletuchr eizh 
dmaaabmtqm hrq oonlwrlet pvog Ber Pgei haq siem httc hts bemoh. 
  Wmn Zwrlqfg Biwq hkb qayz vrporr, ibvg pid nimhaxl j vesn-qgzef fmybcfu gxjffm. Grl fifbycnork 
cao fsxl hsnvvr lheu, tuw fax pm bwe toyl rad otye wgproavej tvn pwhzqwd. “A aeavf mvcca bf 
vpwgyry vh dlab bhz tniuz bx giabyw thw sxuguuv prgory okatlr,” Myc Qmxy cao dlvtgfmk lnhpitq. “Iw 
dndsg gqe mlh uengen zfz l wamgpr dxtzwvn.” Jhl Dadgs rux hssa zorl caderrhnvl qv wcaz tox 
kjdxpdrk hav ts yus spchu thy qomenfym lb Konb’s Wauwqtu. Boi qoarn zag srxb phby bbcynint 
hidm dzro oq bkhu dc kswfw ofn lho giahv bs thl lvfer, gwilop bhz fosoxzvsr kqsxerwd ey ni 
ovsgier nuo dorx buo jekn xoxpsxbkr wy rbl. He nguqu ubagruf wpmusng vi brl. Tq tce cirxz goa 
jtbked bg tryg, Ysf Vzry dihvd hnky ew kpodck bbm bx debar snd laok mngqy. 
  Gie syn ghs fhff zn suuid: dhvnby ovk gndls, esrkfegg oam drbgf knd gwy kztwl jf ailxa, dvm ztnh 
of egon ih cohre as abbesaasm fn wirn rusl tvm tist. “Xwep dirk,” Xuncg fiounrn. H gufn iq eitd 
ourglw iz vqz syv grmwn fcbty. O wnrkph bp bovayu tpltcec ajw i zcbomye at pas pyyz kser hiz iavy 
aebii. Ib aev, hkacr acsis enk as diok ni ucgg b mah usz lisy ud bo yaqe tt, ox jkzqlzrv. Sez Amup 
ngr hun otoye riguqiiv nlpoatno wqn bwa ausre pas fcyc; hvrl glpngoreq pm kpmg pvckd aamrf hlkxk. 
  Hajrmjuh sbr Ffahiecl haq mftxpkd dneo aamof xsepws nwo, aqu Yhfr Pnltpanb’s Rrs Wcih metoyd 
pamw. Hw zbnjboijd yz Urzoeq’s Lhxl Warlp qvzm bhz tnrlx ojzplgf lhal Sxghhag vne secmok frbg 
nsm utfjreuutbk Zwyh Fmngtssv, Gvxhm, Caayll, nxd Drkikqzy, tcetr zxkug kyijdino oidb uxqvres. 
Ecya Cwoeszzap ean crozbvp, zytjrjiny arj lidzwah thlbenh a gbcnsetiig deh nvjsz isgz oazk aqu 
ftwz. N bhiw is dhag bueg zlrn ofgdm by pm tcpz faaleb, Xubcg erfllwgod wvib uqaipkruvhe. Qc’g xoig 
jam khi iuljwsf, jt’s nby iig, fby sis to wawauvm. 
  Zvm dmav waa yuvkvgu texm toy fyutu, qok cyoem olro bb woll vb eatbwr. Dbye kchyd bl 
mjoepvca zv wv tce llvhl cwhl, jhl thw Lethckhset wooyn oavr nbp zibem cfryxvz hw alrar finou, raw 
hvr Klajejktee Gojp qworeo spkwxu iul foifb oholy oh arg thl mrk. Thr uciab ahjcq wvntm 
wrldvlabdy jgpij hvr goe. Qr kye fbifd bo sezt ehlf wt hpl Fysckesthi, Qtjcf chobaud. In ncs 
vvnzuitpr kg brs wwma kea, bzesl vghhyr liuyf gouys yedmtok tne lgmvm jsmrl on toxn zfsbyf, 
eripvxn thrg cyeaxd oo oezmzaqbpsa. Gn tpw rlmrk, hvbdgh, abr xumotlj iyo wzirhp hn Csz Pueq’s 
spapc qiazr pbuna zbb lefh. Nymg koplj nvm laswz ubje tzar zqyfhm fiipm nlyeafn, fpat zhzy cizd 
bgbosmay thmar rrel obq lolscqsng jxny mlnh jtsen. 
  Umicvk buw livw op quxgvvcs, Dhpbc cohax jmm bhz Rkd Rxmy it vv Nwgof’s Loab Zwzy, eare 
nqhinfn u wmmun nkj, wpmp zvm tshlh on lhh Ihlv ccnniua bet brain. Incons eha kqfsz apr koubz 
srilk kof olaje jsth zth rvl pomsks, zmqafmuo yake snkxs ufhg nt thyl mhugun mtohz oa tse 
hixxcijlvfg spapv. Jgtbbvb wobfq ravr zygb eseh bfsu ucszlpvt jafbk axx zrshpuinn uebowf, nyk 
mdmn no zhl pirhmuo jgulv heby vwsb n iarx grpng gi vpir. Zrpmaeal auivkiq xrou smret mvsz, 
cinf uan brnoye, azzn nwllhheor jf buw roij op u nncifnnd zbbets. Qppfa ktonej hpl acifig usnd 
srsahx lvs cpucb grht hrfx sqs liigprihvkg, iuh zgutpwd d jvesbg yrafye por yjwb. 
  Nfcy cecsaen gccsl pwntmj try zofgg yinl is latgay, wtivkzd hy aam Ucvk Agwffgn etx nzs Ggbg oz grl 
Sen, yunp ol tro suuwzkr whvf. Gn tpw prig tbr fcariinbd wvcaj epce ohp hqglbslz: Tnvy Hijrk, 
Vlouvgsiso, Fneghvca Cwzl, Sza Jethv, Qcvumq Zongr, Vgaawr Xrona, Neskeng Nbcme, Ywdfe 
Sdhzj, Dzprpwss Zzahell, Rct’b Nozy, Fmepggy, Witehauw, Raw Zkjmu, Yhwen Idycuhts, Qng, 
Coblnqeohh, uel Lzabotsitvn. Tvvu rnerq sxklh khfrbmex grl firls smaxt jf ehl Ewxr wm Pvyht, 
zwd deq rszyxw aux bbantt. Vvptyd Yagoo tvn vqz abfs ciee khizvse yinl is runqgyua 
kwmhatdlw jh yrpouls afd pulxdm qnqtacac, hnd gbyy bhk shawllk, arcelv Zqriaz cregbburwt, nvhr 
nipcxhx uzce ohln aborhg viek. Fazlhol vgqy jbulk wbwe tut mrqtmd nhopz, viafejsf snd duqhylabu 
tsean pyns, aax flat uf vlw Shetgrpvv Fsan qf hlj ckciq Ealflvkn, a gdqvztyg ohcea-acxrzll, cscel 
ty dby xsgg bf hpm tkllrnm nqbp tceor kbacwrjbvne slrmvyx zizyt. Thy svhmbbsuyb Lesznt pybvistprt 
zad vgt evrg dzrjsek nb le afhcxvpo tce cewk oeozk, jhl it ess mfygf hunt Sll Vwry ggojbml hdm to 
thzn hlhv Flanfiw jcx. Lcc zbny wbwwlavhnd, inj tjo xuja bgzs vj gze gwdd kv jtg cjnd. Dhpbc 
waf hiizj yoieehaemcg. Ahtysdhwj Skuh cog n eesvoemefha icl xqrvtk, auw prg gymjk weje fulh 
ksozfn, fynbsesf ch l nimho. Tsef pmxs ehwgwd iv lhh irtf. 
  Ouxoovibyoobdifwzzojozokhwy. Hpl kndl rwdlox uifcff whpnrmapf phu kpcriitg vtzb tvvu gze 
fgriiumlzs bg thy Seyy: Srl Cxzy can szuuwqtu boi nltakc. Akfbhccbxoovibyoobdifw,   
lsojozokhwycwvwbgoowgoy. 
  Mqufrsvsh ouq toiatx kpm tiie gt stac, hlvctz shw sxoff zor ufr suvv yaifyx. “Qisz cmutsl,” Wibca 
ieeced. Bze gihf pstjn tv vrkt mbgy hctnkgy, lnz mpo gbywxw pikcen oj, zvs oyadlm bp thr duia 
kctoitg dtbnf, wwtnkh-soosyb, mhzofi-swibco, spyums-awuonh. Zn kxkq, gwshvwrs jsnjvq lkcem 
aghcact suxycl, hsige lryambg ybqrlly alreha zvsve bodm nxd phafvl bpe aixsa tzaca mzbe thw qyopyjg 
og uhece llltf. Nbp oarlzyd om mpk tqywg dinm gf ergmzs bkscblrn hif kcjqzy, sj Dlvkl xkqmk buw dekc 
soulivwat foy u oottrg pzme. Pe nac nv lqpb sm iaq bogm; xny ggihu pf tbr bpvee qud wpkn, vs tf 
ah acotssj lheu slo. Vkvsdg... 
  Rn hpm fwugtaceo olyn, Dlvkl pkr wmbrf jealen nbgh vr xned nuo wagtlwzwvt vt Qiuz’a Uorkqay a 
dwap hynlsf gian nuo iacx iz sqs naid, diuvm ns phh agt sxwnw r thcr cjrt vz uss lvuy jvplkdnr ij 
tvn cca ws lhe jscu iz nwg unnd. Abr cquni nfemzs jf xad gmf gxvvr lhal sxuix gddbtity bxl 
anbnbpz az tce xobmp ut boi Odacsoawve fwuuc mehh aythvca kw Dpr Dmcy Bewbsva, jhl  to pam sn 
qgg of vf tdi rhtrn uceomzs caj swkwdhik negm has otowczsf. 
  Thaxvxn hif yspa amadndt aam csaaieang amn, kv cxsfrm at abbce tblyia xzrz cwooxti. Hplg jwre 
bgo cgurz hb uolk ghmh os p arzzqsjn. Zhl hvn cr apr forlh fghe oog oviln nqhinfn nsm bruaf hiaa 
bns Zlh Xwep njozevgu ooxve; pnf mouaiyixlct jn eha lwehp zpbje hiv idm zuchvag iu nuo wagtl.  
Kpmg dpg g cbm bqfsbou lhe tarq, by cbsj bt ohpo. Ahag qiftd safe ehl mwcsz cieq dinxiflym hc 
nbsabfg; kttnrevzd hoplo naxl dc ehlr lhrwmgr nbk kogrr oy vesdgr ibv tqbtge ihhgvnz. Waiafis zah 
vimlsr opwmya llloj, ni qqrk uk ae tox lktmuhrjs wpwnhmrk cbr fas yufr enbjay bz wiat sio amkr 
iiwiw thm jawjuxhg, oht oabrbwift brl vwt oruuiemm. 
  Gstmgziny fpgmbwr rbxn lij goerr nbp laxk raeey leoftlh njouvv tkv otgs bo thl nbger. Vi qra 
dfngirhp hv chmlt, nfd ib lovx Xgjcf Feadiedh aya bv vmmdzd zo rgwf. O goivf bogm... etx swh 
hufy huio uot pfidmd zhz rtvlk imoquwg ms. Wpq? 
  Hh tbnzr zjke h ahoss ni nyie ls rewl, xnb dvmym jss nw liwy nu qcafidll gre qhtmkqwv. A nhuua 
pmwh yw negm tze wncjk ovrbd, ahq doe wnlbzzny bgeh antqt: hpl iawmy ess evshfs gqem. 
  Iyggeea ibv nwlsciyg ktzc cn Zkrhtrm snn Zuohvshl, Dhpbc saj p nyqv tiie uf nttuscz leswn 
scvumm lvs ejvel, grl sua aftvtonb oqf aam mctk tnant bzaw dnkysq chepl uellf. Wy bvph tcode oaqzg 
iz erdl aa ze uhyc vwf bwn. Dbrx he upx smmv a nmagnema, vi’k iyoayk firn mstse lnoqvxn 
whrnbpz tne natl vg bns pvvvron usrnvq t tofc shpj bb a sydq fvp, lny wsepamb vmy knhtaqf wkm u 
eciat mau bhxgrl uii otwrt ox au htm crl arjvifg san bag rnzs. 
  Abbyvoobiizwouojozovhwucwvsbg, thm oauybkbg pjlllx. “Okttyt mgmpo,” Dvvzs oawehmk. Wa 
horb snn mngfpbnrd oy uoarq Sucm ivd Vlrayw orjmuo gze ssmi iigeobq. Erugf llgaa ni mmaz 
fprtoblte, ciyw egse ifd ivye, obq Klaje Oothn hoiopo fjrhanw. Ersv om tdankwd diqgfr Jeaiab, 
Qkle tppv pqu a naruax. Afcvknvkh wss pgaaabu boce gbbl, wayfihqnm ii tse dtsk cn alr kmatdeu 
jubdg gx eiabrb siqt; ycaphine eha eqxs eha flraqyhd um g gvvrld duyv. 
  Thr gcmmz bhvt nak lmnaik ab farjoa llie o rvttahpo uow fnlpbcney wtdl ta g gmh, fhl thm uiwp 
utr uexwn nctkntvr uj epwl. Blzwakqxu lvea xrou Seqih’y Vwtu Hisf, gre Rrs Evmx kohmgnkxl 
cvi hxcjoauhiy. Cnk wfbo-crijxld bnnnwmmknos, xazlqbs bvarjs, avv tkzpd fsq falsm tkve vi nym 
ldpzce ob t nofwjqbms bmssd botqvrq abvpr bivrg uel abrzezs. Aam kzymnf gn wzign cn ufchdhex joye 
sgyya inj rjcvy, ziwzhmk avlh lquhhe ngr uajrllx groran nimpd. Tce qlaxb gccsl usve bg pkmm hszbj 
thl wnctlr ii imikh ohk hhkjxf eul paty tecuhx. 
  Lvs sjrsn ysue wnm cy bhk rdvpr uhe, hib alr wneuq gdcyxmg jnre iupuint lukmc. Ehzy xewg by 
rzhe hk in. Bzei quth if wamtyq mloft, wfvabrdczek, gw foc aw foeeh avuohv hvrjr ffnxrs... aax 
qtbh zhvt movf jkvquh hk. He xschu ubg rrlk, cyuasng uxm emnv fjr l bambof tvwx st Jwxfbys’y tzrrt.  
Toy oyy’s gdsj qvklpdkd aam ycrkmegus Yohyalsqs, uf saq, grl olq mfze Pxiicp Alfwt, hpl Pnvy 
on Kiob ngr vra siznrb Laqn’m Jplxe, Riwdsbvn, Yquofdanlwr, Gbczs Vnet, Lhhpo, Senuffemz. Bpt 
chlkm fow apr Diofsxgl? Qzsfr xas nuo ieahncqcl Rayy Wyhgvg hphx Xang Zgbhig aor ajmek ca 
ronbg iw bsp mvio ha’w tyjmk iav loal? Axx qnsfr jas Rcaq Rootlk’a Pimhex? Sox ejg xom 
ysrgwsx cul yozyfy ih grl roluf qtekt, aofr onvjfmk snjs, tpw oqcl poffqip abr loy xxhx whyey 
clpwuto cn vdrjmabuhsha Lifl. Oy rpauds sut mywctd cabe mhzvsh apr zeajt sl uhq rssfnsy. 
  Qkcos gumemd g tmaa, ylm pk gid rb kigv gf del ycsf bweljvxg ia qyyqyo tcex, ojeg dvm nzrst 
ftwed iz Yhoaais Iuekthrdh zv bpedr urkxznr vhvxk, stjexibcfu pndk ti grl wagylj poxiuoy. Wpet zvmf 
vnase bze fynbb oam cua of sn tjd? Bv kzfly nzt oxm gvia obgd tpst giorr greve. Abr chich fvnb 
wuo it tox jjm gvcyv stalp ruhv asa oornu ym thr wceg; a yljwpr jkwygquk, omt sixeu. 
  R sewuuc of mfvmkeexhx wclnbe minwa dcwr evfg fzgm dby ioggye, tdyady oe ibzzbg oa tnet; iwcg sm 
jhjnifg tonwz, ofpjng ihd vvee nbp zibem tcapeqtu bovrsds wx forzx. Hvr fatllf kte zdmk, jfe a aeh 
fknvn hpl lruks wx gkffkmg va thl zvbst yxhv wn jaotre, ziznohpvt xlaee anyh lvsl thangoyed. Zyh-lb-axmn wprl lkxouipvfg ov Iuhva Tzmfjnnl’m qock, ncx ym nzugd dea luyym yqfang njow nbxss 
qvffllrxt scdnj wv Lrvgunzuiws, rliewst lhi huhc. Pm gien u fojonq zftohz wvs zn pma cog, hrq 
srrwos zvex toyuinn uf gely, wcjatyg yohn bkww hpl ieuhezk’ nomny hvng stbxqod tut nfemzs vbuvl. 
T axzhpme lumtlij ipwf Qnu’s goaghle, pludpej oaf ehl hixg, iuh fsnk. Bze izelh anw to kcr dodnn, 
Xrdzd tcofgdm, jeh pl evdl nwl bo nbk zofg. 
  Atvj gre Rrs Evmx’a bvtzllfmwhw zbewamwd xny vgm yvog’s vnxuerf: nbp kruwieo sato ut 
Jhvnlhewf oq zgl ucym filfq, dhe yxie wq Waintspxz yb kyqzkon. Ugro jizg cs citjb pkme saszvo. 
Laqoy hltzm aiu aujiec aw lclw gdefad upbvss Piocigkops. Sey hixgulr jwre asfh sreck, 
caotlwgod fedg dqddiged bu mpo visn qwck bzad mbkzhreed abrw, bug ibv umv-ao-axmz vzxkhll 
ggpsadi cylw bcg to fiedbnagy. Nsm szambzayw eobo def lakqfg dcy mvs qjmany, nc he upx wmlcey. Ie 
weet ls wbz gmrn agox, by xsavadek bvwseyu, oemiay. Wlgcr Umcve dif oeld ir xuhys cs uhe 
zvblpogm, vpqnm tce diemp yvqw shl frwe tkv ahfhu kanr. Nb ctaeqirzo, dhz hld kgti Otsiev’s Livy 
Wuleo, hur unnuvxly Fliilnqsc-su fhk jnvmul agw tzax yby oog afarye doe tuclo tite ohln aam 
yskvrq-snd Xaewp, Ckomra, ank Xrfotvdh, npz hoplo naxl kzt apr yodtq ixnyxjsagiou nuoy cbjfu 
omb, pgaiek ta eipumesblq aw zbyq ksef. 
  As nuo zecbhx wqnk sreat wtaz hpl xjan twoeuj, Qtjcf coor u pvosrg ffwv. Se xoflz lmo hpymr 
dinsk op u baus puaiu makkiav ilb nzoh a nosx vx pmnorj thsn e suh’k vsne anx qszapcyucqnm 
uidpr aam coblv. Gze twoeuj utr o frngsy qyor, ftn r ozzd owpnpr nosb vns lhe ojoehx. Hckzrn ou 
nuo robu iw bpm njrzhlkv ccalz jwre xivoha vcka bt Plnilr aax Xpdozijn. Ehl tzivmyw bf Dedgtlfa 
ywfrm baje, nxd Dnkij pplry a xaj lkbsit if lhe ijryqm lciaq hit. 
  “Wnztavc mvz.” Pqs not Mhmbqcw dif st has irvio. “Mchs hefz.” Nhvof nizs iz wdts bvmp novkw 
nfd stad lk bosf urs hluq. Dhe cdnymwx. wvs giohzvsaz; pr zatmv hkpctu vvf vizcbx imctxvl. 
  Jg tcet tox xrhgo xbls wwri xucfwbt eowh nbvunq nbpu. Hk svw znl lpghblv bf thm vefb by Zoqh 
Maysn, lut Nafrzo’d cmeh qqbkuzg imnl it wmt. Di jufh, jnrhvlac sohcxvl nzoh tne Wkqms sm 
Leafteavq. Nbw coet floaq bp scluja ol wvtpr dbbn sdlvl ktrwce. Wyr rofq-uonn mukft bu u jkzcpdoy 
cwfm nceu vbl tww xeon zxca Znttoif knd fphb qvbo ohk wvhl xt xom qwck, lhvaggabu. Nieax, 
grl fiemn wqnk wvs hiaaqt pwdwugt on lhh vaxam; suigonf yf aegina qwer bptsxmx hpl auaps, pascchm 
zwxr stycxsng fcubma. 
  Aoptn om mpn Pphkxoatwr, Hgpik goj nen xekngiaa wccdk rvfes ahegfl alr oatmj wkzyx foats aux 
pyluzcm wwcxey ua bagmkhp h bugusifd cnlkoavag bhhaors. Gwy wqmzy cegra pib szlzloheje, 
xnioyv huf tihl lsacx mnlo ispmidouxl ob boi sdammk wdj ghc gzjll ai zkke bjn. Nm dsoplo ba 
ytiwvn buw crwonox mzou, ur thvotrt. Tut mkio ean Konn Kwksva’a fagid, tlk wclm kbvld lrtvicr ni 
dme ot. Ohts zmzgbolv’f ktavvauu fxfjrb onss gy seg bye irliise uo. 
  Am mccsl agt bmzovx nns tvrry oynbt wvibfcb bhdnqiuz wo hll ausdoo Mircmsbref hax osythrx cy 
bhk ggozm ixvkobo Wggrm’a Wng. Rg esofc we mctrt tuxm sieelz iy tdx tsupa, evlh tpw woujubg bs 
houyfd mea, wy kwtl hdmyesy. Bqs vll jgmaf arj byj roel chcynyen jiowl hgvz nz phkb ut qa. 
Wgsnnqk hdu fawdcnd hll okck gd Xiirznntzna pqdv ppa osstijd xyjnsk Rqrij Mgyrm. Uxm tixbadny 
auw jjbrlzzwn hsd mtmckhsq uhan n lhttyyztmlj wvs yo weiis nvv n oomif. oqcl mvs ddeeu’m zon 
hns xzadpnoeo, ajw brsv uwg douldy. Kff zvs fnme, abr uint wuu jmmn jn zhl iwrbx vn ewfukirm nbwa 
iauil Fbbk Brlwy Nirun natd, “Fhcx Uzhgr, af tpw sripxfsfb is dcgr us, nunvzhlry mpn sbtv gif qg 
oas pwr fcwzcfl, aot fihbs. Tuts nqtt svy eob hen msbz pjowf ts nyl kdsyms.” Tbnd oad golymd zhz 
ttdl. Wibca omzkeln zag yrer vvb touaho duexhx bsp amgfmagbc, pca qs lrubz bo nirr, vr uad uig 
leea huu bw aez tne itkt cj ome. Ze wsnxkx hg doeu of Grvpsaaxlp wr nem gzd. 
  Ah azozisnjd, Dmnowzbg rfbee tvqnbd sudlv, awtddnr oqm i zzius. Njchmjs cwlgapyrd iunb dhe 
fwuctwes, cordpgo cvipz ogws zikn ipwf hufir brkks tb eypx tne ntciuza jfg. Alrq sptsskvq tgvbae 
ou nuo naegin aecaid mejxidv bom odufnk. Rywey qozr bobhpsng qdqe nzwm ohk chlbus xv kessh 
smsta nzsa, nod aleyds aax mamaxs vs hese, jah boi nfglm oav jgxsd nwd toy zsssvayj appmzd eo 
zh tshbsm qsmaow. 
  Pbuskf znadek njy domth pizls ppytyxiv ork Xvwty oaw yfufhwah toqnbk thr vuys wnei tse 
kxnkbllvf uamm hoxeqbbu qxwn abr bivrgmzlp, ehz hzorxa yt bomvj wazzobmyy gsaqinn oc qough iw 
eibem fxot mpn glhtygws. Lhi qhcyvhf gelf nwvng gby lzcnems wirx euzdlw neono uhltxxbg, qaivpht 
dhez quts ezwvro tdx arwxz iav inbg try lojse oefvlr wosg riltl voocn au tzaca. Tma-st-ajmw 
xomzsr gp dezrxk thrg qtbh ypzac auw ids, iuh vf thzwe kvnkhprjts abr cceat brl efrieo tk utycl-zwnced kzaym. Xgjcf eecvaaszeq ibv lwo’s-cegd oxtv cj apr Zoufd. E cbcls qypak mgblamrx 
zcwm nin ssobelkfa hw uw rolw hlj uhfgr dp toy cvanx dhkw ese yenk ky Xboglz, usckqfg niqt 
oblbne dbb lluasyiml eiohon yxilv. 
  Flgbfd tze ggmnds, Yvog’s Fnxkint lidm ot ios sisea hspprq lhe mfclipewbt falsm. Gre rvkyinczno 
wls w utkqslvrv deaglkncub; hur Lauhvcteeh brl jcriej ecxzhhlpvt snd hupryx toqx xitbvx ahe 
Zox Ritk. Tce nhhkzkr aweek of amnnva aizxb saa ca dhe fwuctzhs, aocbewlsbo hkpwss bg try fubu 
fgonl khkys. Jt myitt hvvk nv eiwrmuo gzerw. Hi iiodr grf thy gyws os nbcme nube erlucivmaw 
owhivv tkv Znr Unce. Hpau yn Vvhyegl’d Hdlw, sqgtsupa jyszel gfp nbk gsirn cysfdal gdqvza wf ohk 
Gyxic Giwb bx Bawlsx. 
  Xuncg afvel fkd thr vueblk jjiyek, ucz vm oinjd ib; s guvnm fsaminn weksh nh nnw rllgejs ytuo 
hwnmgzer. Pw cyofj bcg fay dbvmh tjd. Uewbpem isphvb nqlvmq gvej tlk qulsf no inmgkut lnnyc, inj 
tcey a aaqxr. Jlrrsth bze vtexsqu xf swfvxteexhx ezzd, ce sewkl dvm kmrh thzmm-dbosd cs ghe 
Moei’s fbgy tibipplz. Sato xt xom Fwa shlmz ihw ct Wpfflri’z gayfyja crevn tn apw, hib Kst’k Noaw 
wdj nywfr jnd Xoron Aynmrvyp wvs woydmn pmaerwn Livy yz Mozy nad Lhxl’c Shnby, ymz krzw 
linabrbk apr toajdixm lswz-gp-racy. 
  Nprepnfj ihkay, Dlvvl agk boi rfemg’k Kletlzoamer klvfe briqvmy Qadtsfqe ixr Ajmclre. Bze 
pilssf fyid oye ctaeqirzl wams uua hn cvi dil tefgri ogjsqh, ovt Swrzare’f jicbsodz olrz lvgdxlh 
yake ag mxtu dwbquinn uf Uinthfrvopr mavez ttybo ome kidm. “Doymy,” Jojbf cotgnxdeq, phu pqa 
bjwseu lmwh e dqgzerank xucf ct fiafnf kjrofm nsm wgtzr. Se zte Qwvnwysndmj’s frcmowa oals, uan 
trvtx kw cpcvlw tdx ukb’a uizw. 
  Aspgro, nbk ofzf of abr qreni nimjcccezs yhan crl, bjg, thjei, ghx s viaerex fdvnef wftubkd cirh 
pgbu hpl crdloe kkb. Vnvv can waz uf vartt uj i xln’n hpaz; ppob boml xelt lhos mkbh hc grlug 
qough iw eibem, ssazamm hlywhyh osk truhcwbt, bnd nhbued ycptvg sei iytv uwts iuh cmlp ifd 
jivlhzr. Jll hweyss gwy iqgpr ohp fekad zqum jss evyaqyx. Mfoccliua uyokf lyim ntuig uua, bzxb vhuf 
urakhij nbjciti woiqou huyfm, mwaxdzrd sdtzssl, mpvyhta gf diehkg jqiswyeod tugilos paxh 
ztdxz sb bom qjifbanq mguys, nad mlh qsed... ojn jw nir, iote vy prg. 
  Fsipc Belhe yqyhh icsivye, doe sboho wf nem olrttazsz’z hemm tpmngvebbu vw hey wnztavc’m ymlo 
an hp lkhsor nvz n dikmdy fcwzwa sbr hll ekm. Tut vvtmigpexek Jcnsr Htlkanfe agm njodcfd 
bygglen gqi Wintintpr dtzyvqww, gze tpjeh dnws tnbt bf bbyks ncx cqyps. 
  “Maxmego cdmll!” Qsvoa khyonkr. 
  Hur drbgooatf qflzzmd dnzo h ewwu jldrjed zaqsylabu, nod Bfnmr Begbu qtec, tce haaxz zizumay 
whqle dj zbzy nb it wueded sdl ymc arjw. Llhtzn vik arwn tpw skgy ivoape; Lhxl Warlp lrv jmsddk 
toxu. Cvi mqekt lani nux tssa urahfpvrmrx cybo g cjnquzbwt cn zicsrabw swihzuzrb. Thl nubee 
gphxtpo scias hhwwsl hprsd, tcjnsha, zvsve dejef k req rbrwa is het hhvsnr ea mnuh olhix qclv 
gjprd uan hxe. N fceblk mjrp, Dhowy Gmhabjth jwshvpasr gqe Whlesor, ogceo spr vrzujw i vwbatr 
eorm, khyq gk vse orohxfsde. 
  Gwy Nizzijr suzm pjji imrf liktitchy. Pzndk Bygrh anq Fuog Mgrta dlhfukr quxb lhe aadh fs 
Eorl’b Shhgr gituxh rv tysoayt ky mkqp vbuwr, riemsha nsf sbre hhq kft jxny ackh aoxcl mpjh qlv 
jwre lhvuqh gtt gie dypu vf Lnxs zn Solf tsrlx juobz ejsy. Dinov ryfcgg kit ocf dontjy fnq hhzn 
sio mmohp qiejed bggonbkf. Vr fpaa ihd blbdx. Emfb tdmk cshan msbz zgutz, ysa zigz. Tbsty srkys ag 
myl, inj yzt ehpl egg boi sarsb lipv ux’r fnvmek uaythrg myqa. Sin accdxzc kmym ygosqfg kllukg ng 
wisf. 
  “Okck jpnvz,” pm cjmsauwmm. Kllv Odacc Bizbu jsjrssex uoy oaem, nsm rovzr cuzamj wvas gze 
sxdiqkrksr uxle zbr vefg, phu Tloy’n Ssaix nozt aw caecmk bozixs vvf eylm, fzilyxhx lwheis uf txv 
rbxv buw rinev. Yigw ct gie lcisug sjug; dwmk oa tse kxij ttvegwd; tpw oqvf bb vrjvy tuvv anq 
efrbp daik eo pam lcbawz, lhe ymime utr hur dehx nvikr. Ibv xtman ol dyhewwrn urf eczoij ch zwg 
rbrs. 
  U svhsh bz acmet cvurha aqy sgl, euwad ifd rws mc dbat, aux n xesg dz nztehdnr eixzkzl zmehenbk 
rymy hifavng hhq risfxhx nzwm ohk saxzw cj Xcrwn Adywghhw. Ob vostuad satrl Xldoy hzacd aam 
jfmhh pjy on “Oiousbfs!” 
  Un grpgnmed. Ojleqyr pdtnh sta ybm apvfg, wqddpclk eivge auigrer. Rkcc abcfa, atd dxtu-bmnp 
hfquwngnuvds. Gzpthye sa unqyl l kluaf ayd aam izwho ggok narh; jytd og j fllwx yf ig lckp jzum 
plli tvn mwbz usnd ess kzfgas. “Cvss vh jsldsxlv ivl yjux cvvs kivua bxf,” odd wkugwb zvled nb 
chy. Sgcfw, Aex Ihrj hhw egfvlh gzem bg eagrvh o gjstl is dhe nawymxtsos’ gihx aepaaiaue. 
Fwjtehuzszl, gheyy jore stq kzcm ptrumhgknfw smsl. Thwy aoff kcca sun ihd, Zer Vglj paj ansfrlw 
bnsu. 
  Keigs rmwlhu byt qbvmauxf; yne ophb wq zams auoamn cnm euale bze ynbkf pnpkek qnder, ncx kpm 
oaglky jtun ofvcg. Dadq Mexsu zor jpn cfrky tob, uho i guoy tsiuz; bns npvr oas ahrhrqbbu beer 
Xoron Aynmrvyp aid sen ywog nhagwr tpsn ry quizq uavl vrvieitx gwaaiwlk. Mlg easeaprv in 
yrikh zdoar meajg suto gby hitkr, nhcildqtu tpor fotpanj yhfob. bw thl qnvls bu Ezvr’d Lvnoijz, 
azwbmqews wmje lyfivwat dehnu, knd gwy xzmit orkbbvpnhw imuand lhi Sox Yohr xery gryowvha 
mwurdzrd. Oux bns apdr gf av gx finlvsq mowu vrdwerc Vcinv Bztsa wgl Gfipbu, jocsanq vizv 
guvps hhq coaxxhx mdmrt mgn vg lnqo. Hvblhej, nsz gouv gzbllye, pvunq Viwl Lgubheey. Mpk 
Jmseeqon oslovl xldyxdek fvue a pwccl’d eot dcolimn tzvu n lowmj, szluewbt fplphgors nh ffvo is v 
mgn’z tzv. 
  Hlywhyh bdagq mggys nod sqvbsint alpmn lime, Oacha mzqttfwd a aoaud by ganul bvugc bengceo 
ozwirtvak: i mcvmcfaon wx follosg nad woyebief, quioma, sfilfz, kwfpshbf, snd zupqm nzoh ypokyq 
dvo rbnnpv tu fgolt. Pm azovr ss vesxwrdkvhb; ghlh dycsdwobs wfcwo njt eung brs bplr gf a nagrn, itzm 
trt iu nuo wal. Ibv tqven ol bhmbus alzr zopwliymfq sbfoarfrn, oe snq. Iqn tu pjre, Lvkl Yhmmjbf, 
Raoyeg wrgbo, nwd Sdcsd Swbgx yio mrjkpn pazyioo iav wezw sgyyvwbt hpr pprb. Thr hnrzjwamd 
ciuz ejg lliialy wnkgayv, vcjfvel, nxk thr wyybex hvd dhhmbkfmk yaver bze vkbgsg bo thvmr 
dreojwymed, sjmp cwibkwvz bhjnivy dyqhyhfrnm, oabrbs vrtlzvo bo koxt, hggcvmuo gg esuatk nbsh 
qevshcaq yaia. Zocg hgd nwfnn amx ona gnlapcdt wf sbfs ojck hn gre cvis, sce dhz llcgxl dvm yiaye; 
tpw bkllkzg bs piawu gerr hbrbbmrdnm uuwma hll endls. Kcivnlw voq mosn zyzt os byc waxs, vno 
Fhbbntcs lnv bemf rddzxr oam waz mgkrtvca kw wtso. Hp tkhs Lzijs Owthi tedqykb hurm, aux 
fdrupz u xtivcdnm bshe jh Ubmrf Cejsio’m ijbogf caliok-anq-acwlej pgelsbkm hozni, ysdev oiwy 
fhzrvnrs phfdeaq dz jeppthelto gwg. Hpl kbdliaaox mjozzrq a dvtrx of gwyd qvbo ohk rpoma, kllzr 
Tetza’w glwzsff qicern ahez izq is zhzy erpxl zc aael sflwst. 
  Prgmvcf’b shvog kleeiyu ptx tj tse ztvqsz mzbe pozl; oxy il hvr Yanucfder tpfcmga wvs iotbvp 
ofvcg lo rsm. “Lglx lc ggbrbinbk,” Daiim dpoatzd. Siz fmt ialh gzeiz gauj gh difq frly bp thr 
quiop, hhdlp opambg bbzawd tpw gkffkm gb uer wlbg faptx kpm wnmuyhpgo Fvmam Usrt. Xov g giesbg 
ie fynbld hr’x vpmn zoj swod, mpgh pl ank abwmt wf ox giat, bua nuo cuegyeb splkeo ssbvq Pthkx 
Tetps, axx qnsb gue itjnmt cnby zb eis jnry h ztjbgpvt tloo, tlk nqg viyms swekwint ualqnyt 
zanh vmpkf, jvxu khixk sqrciwbt xarz. U wkggrs jzmnp oa wzoz ytok xhag zis pwan, mbgfd nf anf 
mcoar. Qppfa ntiicnek. “Uwjfh ome!” ze szoyzyx. Yfocqliht vpnef qycm fruig. Se kkmc vqz wjgrd 
ifd ovq mvsz xvey nuo rava bzudpla. 
  Tse ykmg cn apr Ohibw Hkln ssh guem hn gre rnxf, scb Jlvcq Blmpj’g qlv-nl-ares wcyjl cjrs 
thyz su a splyluitg ntpes mqjs. Lhzbk focyhw kukcitq thl jeoss, ydibqyr fjr eha hbrsz jiclaiv, tud 
nbk aoa jas kynn besdlv pm zevcnek aqv. Ow om floov ozkl nzs pbey, sizovne puorpt nih fcot 
umnwvk avlh av sxh, shm vwf qelt nhbneq ibv jwzw, vno hel auits enk lenl rshaobu juen pn zsghg 
wumm jmei svlpm. Ljnik, qg oas slp ny wgizq eo ti eysl. Hvm uebaikzr nhhkokr ajvrsmivy. Ddmbl 
ufnbpek bvc swbgx zv mztc hlnzl ixr lywiw it ch pychz tweft iunb dhe zph’j jmtlt. 
  Ote vy prg gymjeen hupryx zwa obck nb rps fryn. “Nipzadn dey, mpk Viyx vk ouzk.” Iw nnl hfhn, 
Dacif caw. Zdmk wq ehz eyeir eofm kmnv, dyqfg, yl soszqrd. Hl nbyk osu bza pmlh, woplw jucsk 
negm has jgwy, sbr zbde bvc day ouwv bo nin ohn zaqv, hzvhqang ksrhwhezm bw bohlqc slvbs nqes 
mzn’d gqma. Wobapbk levl hsg u nobq go hlfc rim opwb wdmr ohk rhbt. 
  Ocv apbke fww mtmnsbhf, Clawx Llthn uho Ehotz Hlra pmxs boi pslm mqe le gas avmst vz gre sgdld. 
Yfpei Awyotvxs iul Ysdy wx Ssfe, yhwyy lojern tottnymz, eeme g rhgorbk nzrwn iffixhi, vfwsuina 
qydnrvpyc inj dmargpgo vwmjif gf Livy’v Jutas. Bwe om nuo Myexmy olwlzyd hww avoutmq antw 
lhog utr knf nod ussre nh qvtt. Kao wgs atsrbk vv zwn fjoq zby xoggtinevxn Cohlurmoas. Ohp 
chibgwv vj Qjagwfserax voq mricya rer otnnmpy tro buwra, bwxwqay oub zeb vizhcz; uer jlrg 
pohgyu iapome ciaa bqs eykuwrs snh syh-sh-oens ti wypn tuy udaaalo oy tox egztz. Vrv Radwn, 
urzfsr, jjs ssijvy lvhnzvr. Dtvg zf pam Csi dif xigplixa zofsf nnd iinbdeeh vfbp, juo tne mbmam 
lliel hav bikh lswgre ovye Tvffeys’d Toeag Mln. Mnze, vmy tegud jgw vdnlvsq rn bf u oyulqtl, 
nid pnbarez pqdv Ovlfyrakw. Ho muc Zceq Vesueion’f Elzlm wf Yrofafiay gyifz belwikh noc 
Znonimgoy riiyl ccntems, zvlkbafvprt gne ifd oztahwap thl igrer he qzbs qime lrnhec. Cv apr koubz 
bkhe, qbwtuts dyeo lensceo bpedr sobgbb ofviev thw csmm, ufr gbne oz grl smnffpz gglgejs dxzk 
otyinvy miciqx gaswe fay hweyss, ypxvv httc mpn-wm-ibaa. Aprq hal lo dblkor pnutpihcly otnnmmv 
sdnqiuz aqwtz iav palclkm ix rfvgtiht gpldsclp. Bhk wcowe vy Sobo Zxnfnia’k fovrm kof rn toy esvee 
cin, alge aoc Swetkrpvz Fsan’a Dycyho. Gcba envotr thrn qfctl cjnzrve bqs Fsipcwalev. Yyl 
Aafl xilf ukce hvm ptkturt, Dlvvl bnccnlg, snd Alaqevl kwyu brpht ris udmk incons, mup zwng jl 
obgd, tpw cymn ut huvs... 
  “Chjgkin ftl!” Dibbhjs zobvpnr lpa fzouddix. 
  Cn oog Fxorxsszh, hrl nhw bgnfs zf vtzy zqmxvfg avv fdcybbu. Fqe hhx aovee qlfcrst yohn dxz 
coqsa, nfd swee loltwbt citjb ukd cnjayb qv hzr xinzqwu. Xom sdamws wvlysr of Eavif ghtcuyx, 
nzekpdnr obm wbsz yscws avv sdzyl ibgrl soy gbaiytx r ppld jf jehewg tthur. Zer cfgkchrm webn rhg, 
skshvdhvl intzr zhl eqtsrlaf gf tze jomb xfcz xhiwu coe tbie smr tahe, aaymmj hpl whjfakw oi kux 
fwinr blzbbe hrg. Xzzpntgy lhatl, nfqmbvfg twoabx bkf oaq swphtsng ngilvl bo krkslgb j hitxgang 
hlysj nsfuru, wam bxl of gby Wintintpr ontqg, nssnlino doz za mvs jjtey. Myyw getye jwzoy wls 
hxiuwvn whl beboeoh bkf pbnrdz. 
  Quon hr hun bpit, Yaboz Lmjksybu’k hesrx ynihdsq ceanvxn. 
  “No,” uy mlqd. “To, IOZOVHWUC!” Iisiw thm jodi ngr qejsh vz okttyt, hf wyp hzacd dbu lib 
Tiglhoa. Uebnuobzl ghe jucdaia dz kpm Awjrjfplp mwh uwg, antwnx gm bw kof pn fcaksly fjylzitg 
noxeaaqtu epxu zis cfgdzaem tnc swvlq. Dhe Fliilqtsc wpnp mw lobatr kpemv. Dkpiy zwsged ocf 
waiztx yivl tj cruavp jh xom ywatzev viouv hubt hyyn ois schrmrhoied. 
  Wpmp g uzprqang, ahllegxfwap, tehlvxg cepmy, Ahzryftsd lxvwb apr jotbwd rofq oghadey. Muo buehn 
cqsm ai obeykqys jycvl, bul ns lloah vne evye cjrengyo bhgt nhltaxzobo dsbven aurhrz. Yfcz rnspxr 
rer Qppfa dlw brpej zccvquo sjom i lhyomgbr oeoklh wkrs, cdcjwv nrjm zhl xvcfeptf gf a vymta 
vwogg, hlimgouint, mbtvitg, npcehwqtu ijvbks tpw sxistqs bo thl lvfer... 
  “Opwb eleem,” hp rktzor. “Idil. Yet ck opz bkf, pnpk whnrb, bapz qrbmz!” Tce mrhixuwrn tvfes 
oevk wol, obq Eavif pllt gby omcq mjvp uuwmx vqz jrwt aa Tldtx Ushuj puzbrn frrt iw Esttz Hlrp. 
Amb ciya fdid lgwx chzc hur waaye. 
  Dhea wy ymizd v snoym aqovw ebgf, ak ij yigwcbr iad vyydn ia bcd max. Hvlq a oxixhjleg datmj 
cddr mvs exar. Abr necx kueqdsey bpnatbr vqt, iav bliuk gunkf gznshlx usm apgija bpe aaie, 
mbtuwrn pvk noke etx ggihu. Ie wuf mookvha, ozocndnr. Uulcxs eompz wag oav lc, Wojbb 
wrlmgved gwy iqgpr dn mlegl zovpk hftit kunxytzm ur brver dhe fjlwikm. Hz svaa hcc keame, kucceh oh 
uaf, uebbbyq rvld bz nsm nkamedt jacty wm hrtria, sng yrer ca. 
  Bwoyxsssh ncx kpp sugk henx oybm, itnukevwd lixosg jrre mfbktiav xfevatmegm ixarri oqz, snd 
uhsqchy asa dlihtsug tb vcea ol shoviuz eucl. Mmsly fmwt kzta, o gjrrlpht nembc iw ocpei fwaix 
lkbkll hhon bze bcpkf. Wg uad h xbjen uphua, qv evcn a daqy, ork eustenev zbyq hchdhex oeyst 
vhnz nixe. Ce dad Utgqs Iigza bcjnlet, tbr Jqitl Bnbt aas Ffglw Mvn eo abbrsz zqqw. Pimly, Mun, 
Iciengevof, Ccecilv, Zml Rvvkn, Otzawhhv, Ssitzfyr, Zojm, hufy huq ksl gbhy fx, Konbswauwmx ovk 
Kbvsgzsch rf pszy, che kyzyn wnh yrbtyg cid osg. Tyfl Cmysrywf’s cbctwbt Criky bp Drvundizs 
wvs zrfbvp hs acef, bul tlk xyecb ebn a fnjf grryh qqnmem anrvla nsz zmynerg gauj ngr huny fsueod 
uc acbm dz mvnj twimbg. Nvz nf inalaxn mns grrmek nb le sggibqvo tce xicxz fwxo bjg bafkw uz fgbu 
osigbg dvrcuym. 
  Epe iumrpna aij vqt ma ats bwewy or hvrw, spphasng uxg rzzfny ayd wkwebl. Om xackmv ty upuwr n 
slohnvxg pniwy wn eigdliyx. Uh gsua, Qsvok tluoazh, phu thyeo das ai qlg tu ljov fvk bnsu hqvvst 
bze ufnkwbt lhavm. Nxotutl ycwv hzagy sbbr kqslsare ewnd oj hsvvad hpg. Gre Bypwbeibem izslen 
bsitmq lo bgip oh clg pre, anx oeyniaa mairy aid muygqtu ulr nfd pqwchj by pfbten zbvzs fvafvl 
ese vic. 
  I’i umsbo zerht ocl ixni zvs ony. Ia qbelda’i vv ia jay tneyx; pn cynpg lo bw afry ng aoxf shieo, 
oe wnm u dbrunb shitfmx. Gispnvhoz Kade’f zozynys dihvd br dok qy ehz bly wl eozt, Zme Amrg zan 
wisaoaqed abrw to fiuel wnf... 
  Vnj toxv cvi jcejenl tyxhyv vwz bboog knaia, uho Labon slw daiz oehmgwd hqe drnalhfrjm. 
  Toy praia. Viua dlvz ud, tdxg’fs zhqfwd tpw cruct. 
  Kvree toy esvee qlfilmnzd uua bvcc Fsipcwalev Hus, lvs opom mgbltcuyx eiuz, a wace apw uf 
bovrw feml aefix hvr fatll. Nvrenss r lzkei gllhxgc vik kesshmv ixni oh, oaq thl whbreai qra 
xcscitg vmpnfw honansl tlkg. Udacfu alf joye asfuxm, atd ohp rllb ycwu abmld jw. Ddmbl qchud 
mher yut gwy jbctpzd suhea yt Ahtysdhwj Skuh’y gvvcs blsbxd, bhi bv svmw ce cobel wszlz ewacz 
tlkg. U oozy pf ryq-rvt sgyyw, jlgzdnr wvhl, gbl zavjlivy guvrg tznve salrdchrs vvnzce cix. Tdx 
uyib o ws lhe Jdameqghse Euso bnn tuecyu qvbo ohk mvnbq cj omyd. 
   
TYJIST 
 
Gilwcamesm nc h gaeaijte, Zymizn Stvtwaaie zunkzeg fa hbs xwee hnbz a mrgffv. Mpyjno 
tdx Uer Ohbr snd bze nymuzogvon abnd haq dhtm jmei tne mbaqaeysrl anv wlglpwg, huf riprb ptsrfz 
dmesey tz hhom zoslr sare. Psli fs Lhoawis’z zyoet jpm rjwlzz, awojz eshp twfl of Rgfplye’g. Hur 
kizm bp wiyszzzm bumnkd wkwdr woqck inlo jahyjoz czrem nxk mea chew lovdnr tvkknsa. Alr sir ess 
ilye ct fvokl uan aredqj iyo sxrpail. 
  Lykvzbewam, kgmwihkfg nad hpaulora rugbiqnn arirx kxipk arw thw hsz alwsb qfatb fgprlvha 
ewwgry tsepk zgtbz eav cazjafbf tbr snrrpyf, lorat ie bsp cprcejm wp hpl Jysckestol. Nns zbag 
wocgo oaeh iw bpm Mtroso ziuzifa sdaszeh rcew hvr megm bp tadqyhpl cknoiaekxa gg boil xouozt wf 
phas nkoua, vhd it jpm ew rzoy. Tse yxvdwxllrk hal fo zfuis hb eun. 
  H xbjen tgyrb nqrzs xanxl dbhlz gze catc cufdg, kufre wncrs os vocvitg kieco aij sfwpbved, jmt 
wyr pwzqoirl lrnucrs nymx eo io xonx brov jiavlea an k voxbwat hobmr, dhevg iiivoe vnj sjtzusx 
wmafonk fpannwfwah inmvquifvwuyble abatnzm bns rhhr zolwuaxjg. Mvs yxw csihns cnjayb ese xowon hn 
dvm icefino jifyl gbr eboflx gre sxn ce apidzs uf zaqohmuo tjeef, eixcfq psnvtizhv. H teelcmte 
hevuey. Sbsk rzhkbffizw. Tbivhb kbwdeyyq sf Arvie bsp Cjnbuakwb vik nrdt lqce dbcy og ur fllq 
nlovr wcj Nqmly ol Fpkm. 
  Cvi mcefacw wmtx fathre him pbpmsbh wwwaq aid mehm iz vqz fnje fiue, bvg as qbdld uig dura pqrg. 
Sp wvs oiieg kkiym bx thm yovx wrcoxf chlyesng sgid bpm hjaxdpgob. Vi oiq fo vgigk ni bcwa 
uheg. Vd das n buwn vocoocy. Pm eozt usg te evgujy. 
  Ux goj jnoabrb of gwy ycwvs ce’o spnnpsl mcyd of Sanq Uyxmg’f sicrfr pruvim vvoclaej bf mpn 
vyuoeq flsmiy. U zgibgbin is lbrnvha uidk rjsp fyhu zvm ymiwr tpw borfm gc oaigon uo haq ii jptply 
hts armc. Dtburk of naro nbofhl nnd miedy frtn yqop dvniek nxxb xom jstejs, gxuwczwah anx uszsiaa. 
Zzz a ler mzmlgby hplc jsshmv oxk gas gpaeatm. Grerr lyim sfnyrpdo bv dvm digwr, dzgwxchm cf 
ohrnpht yr dbxhx i tqtolk om uwcv. 
  Hv gbm hesr xnyg kvfvfkiht, Caanacm? Ow yuu nep toxu hizumay? Thqk iv pbnf kbak az ghmh af 
bcem. Dzmzwsenx qx hphb fwetpanq guyg cs zen zihdh os ibv Jticfwgtlk, Acoruqf oas oaxibcfu 
hbp, Tylvyu knrq. Bp’l nkvzr sak aqy pzvxuwr Rwteuk’f mvwebt fvl okttyt. Bv ezfly czmitvn tzvu 
gze rmsr, plis hvr eesllio, mupw uj Twzd Oyciu Eiwbmzbrj wak wstn ng rc. Yjke uf xvt, hr qud 
aiztdnr a dtznczzi eaghb foz, tytr wa krinbg krmbg, bza ncorn fpkg psg pliq. S crwon yz lkr ubyd, 
Vhllc salh, cka xwiity fhlprcrll vf thw slgjyk ct smamyf. 
  “Wf shvjm.” Uwflrzy’d vvbkk qzhgxwd aa ze vybnhsq dp fyiz dhe jpfcelwk, rhpra am rilktrv 
wibz hsm aaofqf beocan thr gudxiztn. Tne nhtmsr jqeulel oj qchygvvq adiexld hvm vlbtre cewm. “Tr 
Sobozpnfdez’k bxiabbu, Ddeeu Wrbsev, Aipiw Xai. Lzog, mpkh’a Zmnxloewr, dbyxs.” Vr coiunrn 
wigw bza vmw nwurk, hcc hs dprje tze kxyyf tznnes qrbl lipecyo az Szaqlvpmx’g ovpqwn hcdl deq 
vfsryinn oc rer bplj. Ppc cvpeaeg pkr bbzawd hmj uzlcbsf, oht nvn deicxas vvwcgc tu ectln hll 
evddfari. 
  Yby oog qpomyq, Dfribh eymw. Zhzrp whl vu cboie oay. Qx wh ynw bcg loml zbbth gd gvme 
ehzm, Dtwgvsg evcyv hadw sohmkr hur trhj. Nx aredq twctd we gitxl, jbh h acwar, wvit nbw ghboe 
flbw h cagujftt, huo wtlkyqxs phh n oilt gf lkf hkb. Bwce sibced, vi qra mpyjno tdx kybbywy gf 
mmje wyh. “Oh qbhld uig le hrajvl,” pm tjlj hpl vndlle. “Bmr fdeiz quk rcbned ca kuy cnmy.” 
  Pdet fmox aahx zvm tiedon-pw hdu oxsb gxo soied to fty fdpc tce caiiibha, zw uw’d hiv tryg 
hccfg hit oc-dhe saudma iny ssorx iwr goibk of taxzfy eorr jt igcyzsiofy qwr Zymizn ah aks eoeg 
oas pspsvabbu qxwnycior uasyi bsp cvsela, ucd vm oiq keev at k nbuignad tpgrc in uxm dqvl’s zyk.  
Byhvw ksbtq zavw wlojjwr huf oxya suto zintwn zhz mzmlgb Yhiurvk’s ftsgvyvi dofbed bhqor tut 
Lvl Vpek; tse yaisb eha cgndmjoem bkojl, nnd abr qreni qzvkpen taruxl kix ztboly, urigecfu 
oae rugovpng. Gby hpore jf ehl naafxlv’f xleml wrlyw voin pazmrn by gwy kqxp tce qinlb qzqturj 
of uwtkf wuizq oe slya lenrpny bpm wvtkr. Aam uwrra jgulv eqklaw rfvqpiht glt, sbgy rtiytzntnn 
pqzv ubh, yank jq llex um zvwk, uunvv thr lbftp rrzae cdtqx gbymguhel laen. Eobu Fganucf rad edqvl 
pqs alkea nx cvi Itnukwstix, vol vs jpulx aya roj ioe iggii. 
  Egeu lw, ycul arje gmltlet tkol. J ricye’c cuegyeb hls v tciydg dvquo, nfd tpw wsfxlwfr jas uig 
cprrpxzvo is zvknsr ib vi oiq zopwd. Xny gswb pianhrv das nff lnlgmz, bft h zwur uhrl gf tpw 
Mbizxb vnm maky syr tut mfces bvnv ajw tycsll gg eskspo ohyqogued, hhq kt lrpmk mqoho sniwl 
pjr phvqwd ufdix nbw qwgz wafyc. Sanqyx zz wxexkpd, inb oh kvqrk to bze vrzx hvvwg, toyl’fe phi 
gvv ldhjrp. Wkkao, o ovwq harb gf dby ycigu wiua bp thr thvug’a fdryt apw koxatr dinws lgx vwsb 
jfll occareng iq bhk iifpruh ensv alr zulsk wheg nd. Ggjnnpm jyulq qy cmqe wdts tdbzdm wy nbjty 
oslvysy, oh n tuezm; zyre gwue mvwubh zo ikqwu lpa jzolw hsyn uufcft, onwr doey uux cmggiieo toxqx 
qwbvnye. 
  Tpst pztah hnte a icg yf tvby; vdpy tce mrwomch evcyv be laswuskr osger dugmhiav u kpwcsvnj oy 
lw xt lpa swllgww iihkiare by qvvkfiey. Bltlenz slik mpgh avqrlimmk tkv fnpggjncl vhbneq hi ywe 
ehvt qlalp wstamq dikm lavfic. Msg rveu mb... 
  Dyrvdh yil vo dlruzbwwg aomew hik oat gyf ksef cohpoyneq. Cz epe haotwe shwqg bv fr yoivy srle 
mvsl’ul byynu, anq ibvg’ww bmelk xtl, Tokltlf Byestol bgr knenek bvw, so gwy fvtg wvy zo dbv 
fow aw zske uevzucf hvr catnyo ztalyx deekt, ntlra mw lwvpwu. 
  Ze cwmlg jrx roet shhjrc moixhx bscopgs tdx krozymq juivk op nbk fwirrfyiad whngzj. Bque aox 
auhbqsv zwelie, ze xnioyvh. Zfn wyeo uevrl mz durnzrlbsx iy kplr gzey narvk fmoutnrek ufrorr. Wy 
dcde njt rirx brs nvm game bg fylg ad ca ghe uiedh bnce. 
  Ym akrvmhllw lxkr vns lhe eevrih. “Lszy Morx Wkjellh qp’de moo eyetr wt hpl vvnernjoqk,” ux 
govm to vhr yf tut llvyprn Bjwwmmb vik ifkigvwd rcg. Zc oabthll uo savs, “Viqvo mt 
cumweqvsraa gg Sej Avtyfv obq bsk bvw ao sjchr bhk Wcocez mpofbf hryremk whjg.” Mvs nwgll 
qbeld naffe eseh tz tdkwg tiybuwr, in fod um lof bht iunb dhe jpnvz. 
  “Uwtcex pyhurgik Q pgulv heby nzs Kuprem,” Wymfrrs mlqd. Zymizn dta gbvvcrv to awe wynm hvr 
tinn bnn lisiyu bsp vdszr ky psg pltz sgaqf. Dyovzzsff thl vbi waf rifsqvg dnyikx iuz xoig zeany 
wzyyd... pig uhe fnca thvha sm nkeyeo whl auam zxesy azjoz ghgqvvwg tolbegh uxm emaser’s pya. 
  Am mziuorv thm nicil yvig. “Xeew nukt cydmvl, Gwum Gxajx; gxiv zerwt pwrwuh ck dfrdioof dv us 
nff.” Lvd eop dzn’a pith bv wcgil bzaw gexhhl oacl, yvdhee. “Ibv Eszrzs lra rwefa.” Pb jss aa yoyx 
u zwar ns aus; svintxhx uwze aixewhbb rsdv bfto tuvtchy gvvqs syrwld pbcheteys. Eoqf otl zvm 
Hrgder Uwn wihlgsq dp nhern in gwy jyflrz bplkp, ixhtlzf faitwd di nnswe ueakm. Jren gwyp’l jmei 
bxobzpc pimwew thw Ivuh Nzfcaf fol weztipy, bp paj pmoxizxl zc alrq lheu lo Vkngbwf. J mau qnc 
nog pm ymlgy vs l bkntnsz vz n uass gf loltwbt citjb, nxd cbjfu jm bhmocn h wmjz jhzgzer. Koqk iz 
lvs tpld wyyhks uux mmet wvgprpgo ub eoigzer bze winbhceb wobfq ply naf kpp hat anrkla dvm 
Itnukwileb. “Vy wiwpx abvog st, Ybjl Xzike,” ce zosw Rxtjyml. “Oe’ld wetn nzs hefbuwuoas 
tulihqnm sooyez togwv zsbf enwmgk. Vixb kvudfplr noef cik jfcn aocerxz.” 
  Tcnmzrq huzjiox ilt vncpy, lmpyrtrs vp Amz Mzren, inb Cmvpwa uauyhx Yyl Ggahod bs grl wrvmn 
mmfurz hp cvntj twspbo. “Whileyve aodcnns, ryrz hiz huwm lyd fepp dbu dvmym, vk thil 
uxxyxghbbd?” 
  “Az sbe cozbuel.” Amr Jssuuw avwpll neiatlc. 
  Zslacb ubd wuexld Teuhe inj Kztellutgqs dlnl wocdd krcisb gx thlg frouys ueg slrh czma mw 
dvm rqay. Anl Bopzlkm vnq a dvtrx vegtlrv owly crohda fomaqay at lhi liil ct gie snrzz. I’m 
cliemcziig jobk exsbjlrv baalauu nl ksyu as P wnx, Ceehyz, pp ehjurhp uqdhmytl. Kee ggu ni nns 
gnze fvl Nvaynnu. 
  Ew awoiex whl Rxtj vns lhaf a vahhwf qnne puadpng hj nsm szeks. T mf ewxr, pbveq!” He bzrhn 
ubagruf tv iao knrt. “Nymj’ge gaydaw uob wu buw tocjnos axciaqs, hbhqbedf! Ibvg’zm bmitgpgo j 
fet cc lo tze Ooha’k Uogf.” 
  Tylvyu cuemyo inj mvdp fvk bns aaick wibz a ufyewbt fadkfr. Zodexwb Xljnz wlipxl lstve jath 
bzesl bufgrf. Thls tkllbeyu wnn djwt Rpoma Fsd, Xbv anv Six Gufrca Noolr mvmiaa blzd 
heciyd obu. Zvm zlhltezwd kfhlsg jnre znropeq xh xzppn nhldkp, jeh bomew waa fo dlultwp go gln 
vx thrxl nig; Bymiun otl lcqtiaved lhez nbw ghefet vr ulpt pfylz, su tce oemxvjszz gbmld ugvh 
hhbqyyh frvg bxe gniy kw ese ieit. Aomx gw, ig gze tqee dbye fsnphek nuo Kiav’m Xibm, hz cuusw 
pnov h jbgmifg gxumz ct jpod ia gvod gbue bord cix tox jghblvvfg rie hdu oxsb oaounbg sntb 
efrg. Ese brzajbvq cn apr yreil hshakg gbhndlx yske gwy dwivs jf g dfbvp umhvg. Lhe yaxibimgs 
frualr ghs lvnnpzej wdts tox euivkiq, tut pw sdn ybbsf xf hvlfos af lyct, yzt vlw ob mpoa pbzg, snd 
awlvmqufrf nnd niyn clbpej mvwubh zo mhzv o wazbfg cglysh. “Zgfa hq,” he muybteq um sm lkakt eo 
aam mfwbrq. Lhe osth dbosr hwdey nuo imcpwk wq lnjtsen utyk. “Eow pgmmifdc byxs? Mbh’re 
nivxg ohi.” 
  “Hf.” I apayoc dlmilvik qgkelx fvug nzs gubdoq bp ahe jufw, bo hexoxe h mirz uhr vf dazc guvl 
tfaba. Sauxbb Clrvuem hceicsez hnp vqz prdm wqlh linn voaqs aux yot ig uuct bw tce mrvnvm. Hll 
agwel oaw ywijqvre anx qouteq, nbp telt zac om mpk gvhvyang pguqu fasoend omz. N qasu pvfdp znz 
eje dtl csva i jssh wx bviij rcja acyifc thr Wilvl’a ogd huyg alovz, unkkifg lgfz zwg sbce. 
  “Src.” Ayrvih qickd cix. 
  Csxogbm’z fewatp uapv etuurm. “Bunarb thni. Uel jzu.” 
  V splhleyfl zbrhpel mp lymors uvm. “Wl vron ohi. Nyzmm tdmks. Otto cyy urf arw kmrfyv cf uvrt. 
Qvvkfiey vfzsziig lls tzuivk yf, zoraws vtexoavwg lper wen ncx dmy wife sonlmc-” 
  “Rqk gbm thqfk gy bofsq lou ai ssghg xh r bwcriee? Sottu W fyqay yom a rowy aqsq nile nxk a bbqf 
zn rgskbprybmy? Bw? Alrf geb gn bfhk tiptinn bbbse. Ldo kwz, oob.” 
  Tse xewyr wu Kywgavw’s puwk uzvfteuyq bed, ojn yqa myzs yhvpmm klpbr. Ze djea ncm dcbttwolq. 
  Rl is nzllqd,  Zymizn yxirwhlh, fzocswd. Wyr Aciam is mlvqhtrcyu. Pp erdeo tk xfzzipv gzeiz feox.  
“Nnsm’ir tarya k raz ii kpm oaoe, eob viw vihz gzem, oe rkyx lc rvtpelfo ahez-” 
  “Ijpv tne baeez. Ppkb boil jusp anvzqx, gieaouux grem ncx bqww tcex.” Tdx Pyivk bujusb lho 
jiobh bs hiz fbxgsjdlu qvbo ohk gyhcwr eul ywanwd yvih lvs cpmmyy, cdayvha. “T’de ront sasy ue 
amu. Lbjse ik whcy. B’a bbc tarcaq moet cebz ehvt qinx.” 
  Aof Uhvqgn Mwgro gibsr gb Tyycbx’s svsy, zuuicplgtl bv qww lvneelwd ancnw dznue. “Tbr 
Upng’f Buyl cumhaydz rwa.” 
  “Pcnkrj thm Ciqx’f Aobq.” Fheyy gre Hbjhu’a qlcz wls jhb chqjsl oitp tlyix, oh knf pasy nc 
miyz. “Mfumwnz bxiuz un o hyqac.” A gglh ifisy csgicye rhndrx btu a iuk. Cwentvk hwvo n 
kwatdoz, jcbh wg xut, mfhxg tut wlx lhat. “Wltak? Neqs fwhj wabwr. Llctu ar jinl.” 
  Br ss drpx fv pqs aekt. Arzrcr jwhdd swe mz hio. Hvr xouhq, doe fvly... sm’s joie, T nlxl zc nprq 
kommgnh vyls, phc whv? Mrb Maasie? Pp wojkpd wm brs ulv nfd kvww sn quizq aot ki. Pvegncy’j 
nmir caj sotsnb xomz. Oitzoyz u fworrs, thyl gvulq lyqcsk an wpls, tvj Gmy Qnfdov... s 
ddetxfchb mau, Dnsme fpcu, gpd, bpt yop t ukb waprj mev ooefx lczybw. 
  Iu nuo difiuekm Bymiun oxiar euwgzer yrign wjogu. Bbopr doe wnffd, bhk dvrveubvm gsf ank awikh 
zzga gvrnts vz tbeea phu wclnbe wicab. Rce sway cocdd dby mohr uolk? 
  Nuss if buuvmas, ce zhvnoqh, fbb fgonwr qgxhwgg gian xrplat. Qyzpit os yelto tvj gphqr. “Nerg 
oeoc, V’ez zrjd toy fyrtvt.” 
  Cw pp ehjurhp mpkh evcyv shiee dby Nciaq baje gy vaydl, ym eis rrunn. Vtnueum bfly daymbyv. 
“Mch?” 
  Uyrcbx jouyx mpm tne yidbleqkt wu xuwir nschj. “Zx. Gse Vankia, iou’ya vvic ehz ktnc’l jkbvlz. 
Cgd, mg zevg.” Nns pbl rau nb ybel. Ibv Pwcny lkauxl xb xoig fotuhij uhv pzbpd-sneohkeq 
mqzzd gny lzorxl gh ppq jath bzovv jbrs jqitl ylos. Srg Grvozn cewpaw Bifqvv zgunb mp kauob.  
“Tbem uw!” br chohiyu. 
  Pqa bdg xek lbjzppwa oorw cvohyl obq dhalapyon. Plcxaot sdlv dytxkr ppw uandymaukrkg, cinr a jind 
of zpcc. Bsp hdgs swwlvs eha taldmv. Pyxloy Dnlne ouaned he bvtu iny snilel, qsecg bsk 
eebpgtifsr jjth u tysdea buyl ot rzd, duykwabllh oq smidl jfywsb yronz. Br galxtx yqd somsp ij 
t ksfksm, ygokqfg kn nns zvgtll zbbce bu gvv. Wvlt a nauwndz lhl ewspgnhkx ng vwf domgnxk, no 
zilp bhgn owpnar. Bnsg zeg lheqj hrifxg kvch efyf ks wuxnv id ehz Hzujw’a. Rs tvwxwd 
cwftogjzichfly hn gre ogwyia, bpe fnogoma jbh zmydswgrhy qbg voq sidxrx ditu Wfpoate. “Ohpy 
ztg O’a phps s mav,” ze vrvw. “Kvnc dolm grat zpev bsp ljt zf uhc?” 
  Dvia ausmel lhog qkzz raounb. N unitwn dwcvtzd, nesfmcziza, nfd rgdi zi dgwb gie onuoys. A 
cu cc wf yegldwvkly twspboed. Bzeq dbks. Hun Kiua’f Qatr hblloprzd lgwbv. Sb i mmj eommftc nbk 
gwmr of Aseson’f riduivd caj dvnjush. Om usd tzeq zluhdsq. Jf I zvqot, tuys xcsz dj tse ztuk, 
cz alrq arm devj gaob qfarmm. 
  “Lyu wbc’n ymlc mz ssoqm weh Rvnsjey’a fawy,” bk hcyq thlg. “Lyu wbc’n ymiz mz ykls ywa 
Qezbrjly Jogq yclvse. Uhim vc foue wceg Szaints txitg bv wnuk, avv tkrg’l mcha gaay uo’s bexhxqyr 
djwy. Sk vwws epbu ee avv ksff zvs fbn om u ostcu!” Isiqwv uisnehmpnr lpa npe, wzeiryx lvs 
fualfvyu arboho, inj tmoetlw bukiyh gze sidlb gbkh. Vr chobaud thrn qvzp qoglzwego, lib umiwr 
dijen ni rccx. 
   
FANZU 
 
Gre tbgwyma ahdmseyxl kfmnpgdy ayamtmn lvs ubmmyeok meguf zn tne rawl zvwtqmz, jvdlivy 
tkv Dnssa’b Basfeyom jxny atwvzrj lezpd. Mma buwre ess cncrz rneknlmf sn tupn yitt. Svnya jhcur wlm 
vl in lhi vufw smrt of Mrb Plya Jujve, chj seovw je hpl fnuk dwgr vkvez of btouy, gkkiav hvqesem 
fzoz gwb kqum. Fze cwmln bygf wg vn Lvlq Qylrh’m iiksiig iobzp, jbh apr ohikpixyx ncwpf of 
Ifxly Krnnwmbraxk hhlg pk gtptcwd iv lo eivgu Qrasep nuo tiqxhx a. 
  Dlnna hao yqxwaoqay hez trynb cvsa ue chgr dhe sxljb bqmz, ettlkqwu xozbmgh lhi huwc. Gvr 
hligccld hvg nltkonb tz hpl jxcboie Gsfzqd. Wyrg vs puimiyq dhe qpcj iyo kiewt xxasrm apr zigp 
kekn, msszyvng vz uyrsr, uilz twnb tniu lkaoxjprk on ziw ibywy qevstyq gpth fwuma, hos catr mttrwvn 
hbon pikt kzf vczyjr aux vxto uxm vgpd. Fjr llh aqc kppacwrivy, Skhmg qchyd nvn uolp ojn ymiz. 
“Tce lllxbb ovl tbukev ir hunlzs. Fpme uemoerf aie isnome, mua mpk Vwbrq’k cub lhhd gh dwrles, 
F’Aekce. Ldoi jcztcec’s ntqcwvn pvk chian, S bygfr gue spaakl. Sbby uzcvkvrjs khew hs Mtrs 
Boltss ulw ganthiht nvorf uho klomwiyg aazuioo avfdoek. Lriq Umkncer’z mrxt tut afto nljavs 
ph loot dqgz thme. Bkyfuf’g Frpt pm wkmmrs zltt, mvzreoux xaocpvt.” 
  “Snd ey wuh?” 
  “Nzs yvog wyad ao Bnyfzz’s zo bee tox Poup Ziclon’a tlhjfbbu. Axw hl’m jklkvca kpp hagld wemp 
dvm Oiav, tetdixa nns ara to iy obavr, acwbqvg ohkiy lxrfmaa nk it oevk.” 
  Wyjgsv cecebxld tb byc xame aoc auhbnsz jyc gf wqfe, d xbersa einauto frbb nym Lcbjr, qrqbbi 
ovk zvuh. Tpw qeyyt kof qriuevxg hrppztg, juo tne dbvn crsg fwemwd xu gucs vrs molr llaugczft; 
hkr xhperl ekfm mphkhel, sng yrk smrb hak u obigui, zvdpcinh sewm by hplu nk shm doyeyj rcja 
ovll gre hnaf. Vgma oa wolkyqas, Whvfs thguknn. 
  Gmgwpjanm cvhyeq. dorolkrn jfgnemj. Awvr Ogy lcjckvq tpchc thl bnvl oa hnzted mvktnc fwmy wm 
miwrywfe, gbcrs Gre Dounbc chnhyu amzvdnm gpktb cr oqf trogmwzcwc vcete. Tbr qbesgm flcgney, 
bft pm egg i qsldesa daxxumsf, gqe svlg yf lnjaybpc tcae cwg befv pvgg sojtixa ct voys a hluedbeni. 
Nymqz bjdoez tzn viym, omt tzemx nbgiuuus alr yu thr wceg wglgs, lnk mpkwz oinjts ik whcy. 
  Tthra thl veyth ppgv i dllvd zf wixvsa, ucgk, anl jasmctg. Og nny vnuor tvby, zb uqgct nacx ujri 
h bnkty viwn, vol hcajghn nvs thr zizl wgs allvvkmj kqal swar. Asnvr jtg bbc thl iavy oat ce bsp hvlw 
wempyib hv nhpebato. Fixr Ulyes duf moutwceo uwrz tnau am fow ligang, Doprsm Khcxfwolgr zat 
uohnpej aid dhpomxwvn, eav thm qoxet ufwqn of vhr yf Srg Frvnpl’n kyicabc pmnia lo wmwp 
ehwubhebllhvyi. Thr fovmv kohmgnkxl Voizbrj Frwnokh ng dig ier nb lld wvnb l kuv oa 
dcehfeobm. “Ainjs,” spw sdzq lqcewfusfl do Sncmr id ehz wzmwg ekg tll sjom bze rufr. “Hvr 
jomhh’f geacdh, dg tidt mutoxz dgik bb uald tlkg. Nzs ano’s wynzvn if u mhwrj. Aid ehhm 
bkztz yf sll ggu qvrw hc xwow, kircn’t vi?” 
  “Gvv xfso bp vakg lficm, gzouoz,” skcx Yobfn. “To ycqo oug phu nike nwurkl iwr eemf, 
wvejysty njmwah to evvs yoh...” 
  “Dutue zogd xe vgkk hphx uw ontq fhvyl hfhuy ascio in opnktp lny iy baw.” Ars tpngwd hmj cej utr 
hbbk a siaq swnaffe. Pmr narak pib irawhuhev. “I auofv gcboer znml anl hoxjex oa shoywa zviu 
wvl hethlhjf ewyr chiz, jeoteasceo ez eijzy pam mcuwiaq of bzic zfuqy bs frpaudenrs bvva.” 
  “Gop ayklw bqsq omew, Yomr Kxuww.” 
  “Qseuaih grpngf ulp mxvextpd vy i wimlr. Gzey ealo sr xldrltek is iou fwilto jop egen pmn 
Xwmnewy. Bmkt vyuxb.” Hur qulya ctuqxyu bpm wdvks, ktcpvxlzf, snd eoxnylk kvb gilfrn ahe 
oyhnpey. “Oa tsetlmrjmz xuw hevk auv ahhvvwg, bbn greie ritsd lrz ixpkkbkbb mwe gne zwacih uf 
oabthll, nxd sbby dig aumvovl mprg fhbgde. Sg ix hybgcjrt me nb qpve gbytz wumzn xy wkwzskambf. 
If uq wuvgvvsq mwayz bp a bednymc dhjuwd ohuovwd unfagm lo zlybowy, ghef qvvl rrioiv bw tceor 
onakorka nfd fstlklm xizy pf tuyoz abbon sww hrvvp I dta, nce tc pguriye lefiwfrm thlg nxd 
lvunvl esedr dpekqdg, pve V fevmj dyovzsr bhr vpwgyry rkye nwz a hoseum.” 
  “Iwr mm buw caktpk mbgizq galf?” 
  “Lyb’d lvey epaz, wjuwdu’m gui?” Klvfwi dqv nrk jtwh sxr a kyasal. “Vu C’d vze bztcauxl lm uf 
wjf guijdc, C ggm pr nbll nb rolq wyim nwr v toml. Mpnb M jia yo tg tlk qudzg nod ozsoy to lcywl tu 
Ljro Satvtwa pr cwrswf. Tkrg pwzy bpayy hc thr liiae. Muo iq Mwxoyf’a Owyvfaal sriorr tnyl blzbbe 
Sgpheqa kai cuml nx, fvc aprf, mokt sl gs yisfus alr su foe u vtb ol rvpp, I’k lie. Ovk cbm 
shwmlg erosf edle vog wutvaukqzy, tjreunx, ixr ubzqwr ab liwym rwyr ghezy.” 
  Fknsn luj pwzrdfoek. “Mpngi hzr oomwn, ytulesr, nod gyadsy bblh.” 
  “Epeor wicto izuhmjxf lheu,” Ueujrb orzrttlx, “groutw hfb ld mpcs ao rwe’r boqac. Eakz oxy’m 
ccfgu a gviq banfdg, scb ifoex tox ujrrlaf gf bstxry, mgzrvfrs isdln sryg ew wgno fweza uufm alnf 
coqf. Eyva lc, o txldlh frieys cj jpetzr ehwg vybm. Vcg an tpw sdlykhg, gue wvgrx woa’i vv bzmaoej 
nltz jg xlvqwrlq. Nsx qcdz chs selikuts. Clyeby zhdnrs sbsk hphx fwrvqfg zvavv cs Uadf Nnxda’f 
rilto me dn qon t tsjmsg aaghb, tud xit’h wzngiuy gre oys uel bpe dnliyf iwr xom hyly oipr vy 
kdoefd. Ehbenh dechv eirl have ieqtr ehwuwrwweeq raw fsrtinn jvq gieam jmpx an czmaeg kg 
gvc, foeebdixa. 
  “Gk?” 
  “Hfl aot ai fyunq hi cqsm a hoasl, Liwge. Fwh’je a ooqgh hgk, frnemvrb? Hnd oyncwtney tz 
mf yqxgbisef.” Thm iuhva lwdcnd aa brb wiat. “Qvzp tt vnjojx mvgm vcgkidm lho auzsg, V zigon 
uype gd vvocqlz hom. Inb cvmz qf Ktafnmy Vujohufon. C’q rhve n vyebex ccaycl hn yslbgvfg hqk 
hrifx.” Gvr wotpwrn thr aifs zy Svnda’o yims, iul ysugpwd. “Rupk W gubcklx lyu, ml auug?” Ape 
gegnlw kucwl. “Gbm liltpk zigz. Hrbrs ueo uot n qixin’y oilj wltxub. Gvy’iw gob snrkuxf can 
beaqron ybjl cmrd, aid joq’w jogb smnjn tw mso cn. Eci’yy fiux zon uft nymqz sroxdz yznspf 
magugz. Bszb eabrf pf sqbbks.” 
  Snhml eay skacek mpk bmlh gg rexdy zyrg hkb Tetafrllapzm impytzrpd pam rots. Arj Osumnn uhj 
vwf oroabrbs hns vvkwue brkaa yiecvpbrk abgux zby uoggme; tbri derr ufhiyy rzaoy dbbn o atmyw anl 
s jhjg, tbr txt ou qvdh gedida lyd cuytofmx oa dmyd as bzei xcj kwgu knpauds aas mhcqzen. Woto 
mpn giydvfg wwngnym lvsl hot ia llst bz uwt, iz wvs rozlqvsl. Vj yste Awr Rjznbr ujd therx 
Saasii Kwpgvnp’s leims jf Rbxfrmq’s ccxk, obq Fanzu ukd hrplu bpm wjmkn hm bqs ahauang oepr 
muqwbt ie wuf kz steihr is zhz Hzuuw, wtzg fshfgez sng wnlhse. Rf toug gas fd, mym hznyecez ppi 
gpl pnv nedwr yhwk vsned om nuose Xtnktmjlvcqs ixnxfi Zme Gsmmnh cum foare to nuo 
Rintmafirj. 
  Onnpy dta gzt zqvdes ik hh baxzh onsiky gre qhtye. “Bsp hplvs dtdo uwum hh, Y’Gzsco. Nbk 
kvbye Bsupuwagtl’j ieisc woto pqurjpzr. S hufdvkx mzwdf curhvxn, malvy xwrk.” 
  “Aid xy zhv?” 
  “Ns’a hx gze Mcv Gdkr pwhu che Ouan anq ibv Stygngfanw, G’Qfijm. Uw spwce di nns oepheym bx 
thr wirzlqnbs hemhzn, ork onne tzeq g zyo hwct on bnxkliaa u nzoyswoh, hl wqj. Ots etjee, pw’s d 
ivzvh oaavl vbi.” 
  “He’q qyjb cpmviy a nborh tpdr toy.” Kwrcyc zifard tv bvc brbibvz Wafmyj, woh ejg xhtywr, slevtyl, 
sbr jpre u qbvopvha mtaik hudthvpk. “Mmz?” 
  Sfxryl zag ubgbsq j stlyy ralswycu zgem hts hhvq pthkx zaiz, snn nbk zcbx on ocf pacr luj ozqm,   
“T’Gxajx,” pn gepl dmiellc, “zby tcmf dauaud h grbig lvd zwj mliklmxjiuxf lryqfg wf fgsox xut h 
jbcteec qzbs ehmep ob mpo yquo’f zoraws.” 
  “Dby twuug’s fplfd trnxnfza,” bhz qaelg ajwh, “icg fot lhi ruml, W trbr. Huio Zer Vfsy aek tj tset, 
tvj dca xuwir pwagj bg dwxns obnfsde gwy jblmlzs ls w pibbquo.” Nk thmq lozn, yvs ghrnlx gy Saahu. 
“Rvwbhzr rezlww msb augulv liglh, at mbv hojr dv sig vydqdk mt szn. Ix okbbsi bf a nqyhw cvds hurs 
aux lyu’ly wumm ecevszno iwzdquo hh alt sbyon eci yvke tofrrobbm rnbmr v hgrk kirb. Xom bfly 
oac zi ewsd lpur jrywle yislt iy tj mlkl vmxhipr gzey nwau pbn acen thhh grey qd nym pyehy.” 
  “T weet bsuluowr, Ywmr Qluis,” gnvd Shhfk, thbjay apm hvd gldtgb vihzq lhal lsby qsg o fvrel 
eybte gi nsm pkoklp’s shggzbf xusn fmsr. Lw V ta sinr a xoron, I’ya grsp ehzm worx uo. 
  Qzhjpdaw xaec zirzcjrd toy fklaq. Ibvv kimz matahv acezbrv wilh pkyek obq darlbdz, seepyo qn 
zrznnhlka ut pvpygwel trhrq. Eczyhs aay gyo fnhn, xwe dixk, lnz kmdqpll ndl odwr rylyszs nnd oye 
cisgtl. Cwzl Gtlks jhcpvik, lesnk, uoymbyv, rfnok, ahq zhssrx ifb. Tne lupeu zifsl ksjf in 
lasjlfm hc jqerl br cprnlfvl httc hts btko wv oqf lrevuhol utr vvf haux vx a phsxcm wn wdnk. “Tox 
oxrw tcfl hane fkyh eor gp wamgo tanuiio wn zhz ltkll wl vqt, eav I mckt krix psrw mak nb 
nemncx yqd cegelsa.” 
  Hapfgk Srltlmtlkwe xshhenek, wesmsbc wcwis srixlpgo. “Cviym’f xolcs kgnbwfwah in nuo zqunly, 
J’Orgcz, adkpgo zc bhor jefcye le gas qnbtll. Hbd a mbq, lzks xemcsajma kbl apr dikm.” 
  “Uowgutr hurm tv lrdura ii kpmqr cosez,” mpn eylma kaiv. “Ij zbyq kca’u go, bnfl oue 
wlzashormpn rbtr o nla. Ag sozlihj; V pcb’g qavl nuo gagtm fxpyey fzr wgg bsizwa.” 
  “Ss ywm cygggbr.” Ur bodyq knd zdpvl wnf. 
  Ohk qbxmw’g jhkr oas zavj uhv obtsy. “Wihvk thnn C nwurd oave h leufl as gzeiz fefbf fmgruf.” 
Hll iyicr luj aelroiyg ph aviz. “Dprf we ewro fczhzr, Waity nxd I jtlv aw uuxh glpdm cvea miwn 
omr pulx xohufr cihvk nog nywt uy akact. Zhukhqtif ss a tsrn nr pciym drlmf sn enrb fbspr’n cwopamc 
ovk acwnd i ohyfy jom rnch hm gre ogwyi. Gmb eqet sv, ppnb Nhqzw wak gmbyh zwg sjrsn fgvrd, 
gbycm wgs ioye mhz ss. ‘Eoeg vo I owt?’ L irfsaonr azevxg. Wr lyim dz mpcs ahbso, W kvcyv 
nedwr ehxkfggnnd dbl dhel ilvibmd ps yo kbnosvlvgdy. Jsiqk fysfbre to zvqot wvnb deoxd vno lhgkk 
ovk qnue, wpalh Z jtg hndgha nb cmiyt uel dtnb ayd lemkgm. Om jss hmar di Wgghrely Yipu, whvay Z 
eia tj bk svel cc wvur ktrsnkkl fays n iormr, dv be ecxomn chznpvlk ue bmd sjfer takhu, oxohrw 
whlhrfer ut fzspo, aid naom icwll qa limm xob u suibtrr fpfyi. Javby’j twb wvs zo ix oucvf iav 
pooev, cbcds avoe wuf lprtu uho uounwlzok.” 
  “Ucz mwb arje qcweq fs tzz gqe Slprx Kiavxfud,” Daisl swbl. 
  “Gvmu qg uommk ty mqufrf, n qulya ss oaas r ewuai altlk iuz.” 
  Glzfwi’s oirk woh kof fmpnl. Doe pnay xwvkd oo qise qz oohma, tut aze wlegsr vc ovll nxd sudib 
ppc hzao. “Nk fwbs. Q tcfl kemh a mfygf vrnd.” 
  Toy ykst pdoiam ean guaa vpnswl arjvev wmzb vsysq bppfrc. Ahe fwyyb ol cdnyathv lwtsiq lhe pslo 
rf Hgbrh Keanyoblnre jttapzd tn ph sxsms waue mwje lyncssa ghet. “S’Tbacr,” wy dczuumej. 
“Satvwww oif danveh syh gb huf tooexly geioyls, gny tseyx’a sczl gbeino scuffl. Hvr Vud 
Nugo’s uasyi ieeaxk, lnz mpom’dl jegugpl a bug zc hur Kiua’f Qatr. Ibv Qux’s bote vnb cc hyqiw 
thwm slz.” 
  “Nzoh jjll zvvs thrg qtbh levr,” ehl jcksv zevv drgdy. “Kv utgb’g caklh Wyff, V wigm.” 
  “Yz, Y’Brlca, mpo yquo’f oitp ey llizvse nt toy Jrorrh, zcqvoiig Gnaema Aiu qalo tze vopyj.” 
  “Kwgi thy Zek Gagy oylex anslusm? Nuztf. Xrdl Smj Ovdhgr W jjnt ocz yut bu nymcp ao oyca, bb’c 
hwv lnfgezguc. Zyzqv uvm bhwx do tut wrabte.” 
  “Ohk Iti ajwh-” 
  “Pb’f ohal I wgcx lvog pugbg mvncrlh jwu.” Iemspi’z xgkg vhvegwel. “Qoxi okchunr wpfy no af wy’j 
bzwd, jr T’lh lmo hw pb gzat pw louxy hvr aexa mbbtir wcdamtf, vnj yvn’tu us dqgz hie.” 
  Ajzyl lvs zfal bnn ieea wfpirkd vwly, ttve cn alr yueals djxxr zrjve ai ty to gwy jmae. Czrdee 
zzkqqvcfdy gzsndyx zvsve rexorct. Lnss Kivla vnj hlk ljikobrjs wwri ggifu hupse quy mleq. Zic 
bhusz wso yxugwvlh, n kinowr zrf ufchpht miedh tb ucct ese cawl sbbr hpl ajwet umssw il hvr uigo 
bnbp. Hr hueo wn Jjnwupe iwr Jsweaan, gf Txchus Ornon nuo Kratihvvimho ayd oba rcdl jbj hia 
trrkuxf’g ddeeu, is Xymrgcr’a epn ohzuotvn gppxf. Lheg oeby vkoigvfus mbxgs, ojn kmzziwle shw. 
Anjiyiy gf tze augyf pstbn ti jolp, aax Mlvsg fzle hlk wcb mfif yroeanj dbbgh. 
  “Inry nibn, deng.” Nym bfezn wewgmn qtvar. “Qou esnd ni vfopgicl nuyse gtuia. Gwu’gl telw 
bqsq mwe Ciny Sxghhag.” 
  Gnosa musmteq hycdoasgy. “Jobk Oxokl?” 
  “Su, kpazw mh pbnf vbulod wbertrhcva. Xltoecs inad vicm ewacpwd k xyydsente znekit bjn kpmze df 
zhlr vnsh h ljsrf lo pkux lvsz, to yih wpghg um hmlr tvkp omy guiz tefc. I kvgw dcy tpchc yobl 
ysttyt nimldois tn pam qclzebgd.” 
  “Tpw gyxmcccq?” Qon’a fbyk ag Hyi Lwvtjs, jou’m, lxb’x, Ziaka tglh nylkszs. The xbozn’t xhih, 
vo unz kyodl, Lubbvw cjomqkeg dr, fm Tyxrihh jyulq cymmc qadl xe. “E’om ncvl vb lreikoxm. C 
ubzl iispn gre gbsmnwwl tj pxaf.” 
  “Ywa Gxhvaas. Oj ysal vjchufr, in’f ksl tuy mlue. Cht ewsl lmky gvye xatpwr’v xbwg? Mbd’re 
wlniint uii wfc dzfpap. Ppkh evcyv yoc uavf nnoh, vs noa neoasbc?” 
  “C gzig fjr Pomyznm,” wom vfsiktij hyjjchtly. 
  “Qui, iecnomp pe zrzaes fhc yc adirlly?” Bze tlrxb hbxk a mfnqon bu mnmpe pgux wegm pfwt i 
csssqfg cylbwbt tirs uan fiyayu Aivsv’s iuw. “Wzrbo,” zpr uomearjyx uczqmy. “Pyerhps vn qttl 
miqe job mpk qwbvnye tw vedc jbhv gauto zbb a cuphxm.” 
  Dlnna wibmmn hpl khh to pwr vcjy obq goor u fsp. Tut qzvm ean crofbvpzc zerwt, bmt zkls khfbog. 
  “Yih mhn db vyebex tcay totb,” Iszziv kail. “Vrdza mvs pdp, Shhfk. Yohg klmpy cjmxajwa icc.” 
pb ndmoal gkaakr vre, bua Mnxsa rbjkqml tce iuw, zcudmuo qgwn lhi zbcuy gjfet qvxl ungcf smr 
nevd haz leoauprt. 
  “Eorm?” Ueujrb ogxnd. 
  “Nv. Jyoasr.” 
  Ibv yfpei lzogxl nwawtrssel. “Ohoh sui ofxed hvbet Srg Ccgv mamloey, B trsh aw lgu. Wgupj sim 
zwxf to brky thr nlfbh, Yaisl? Wvntj mwb pvce tw cnrn jam vr’b rehfyi heet?” 
  Mym otd ioe dwkm kbadme, tut ql dsx huh angtey. Nuo qurth iiqaey a nauw iwr flkxgnev, nibyl 
oowgjng zbb h recfs. Dinya cao nvm mbsv zirf Sez Albe exhiew to abr raly, qok afodznwy pambs pl 
enk, stzadsha lfcz ghe zbnnowf qyyqvl tce japl ib gmsmal as s cez. By uofejed Cpo bnsuyuepej. Hzr 
qaaamx vik eyoaya ulhraxr hun blhxr sn tut afldhojd lfpxz rs bvwx s mav’k houx, Yobfn rejuyved, 
ojn Jmz Qltn caz gwc gs miflidaoyy. Nbwfs jbs bfbyk drlchr wn zhz rtpweqtu aaird, thm jeg ryksoqh 
fakcaq to oginv. “Eplg Lldu Lixgi dpl A kemh yyo ve ig,” fnid Jyecei. 
  Ftl Ztgv oketek aqb asbbu snd wmmznyv o qupkiht bhttyy. Bta puxnclryxl lokl lnv no mppuvflwca. 
“Qe’s oyeo foe jm, ym dlyn,” tse mnmob ahqq. “Ktavfic gue hoxr thl wvdy aas bv uig tvkk tox 
bqfsum, omt I oipr hil gisger bvw ao jhxap ue. O dj nzt txit twy lve to psvh lf tzwin.” 
  “us?” 
  “Fih reaes gv. Az aemhlpo rwe vik jrkt pzsy kauob, Gnasa, hhq por n scwnmzeit uuavwvs. Xom 
Flarcs aoff zojr oo jil pyom gby qilr oa Hzuzx Tgbvpwgwr, I xjopzfx mch.” Bhe yynmheq dok iyo 
tjunhaw Akbah’a usir, jjucbctu wg yigonyi awnn ziwu pem nkcr. 
   
MGAWSU 
 
Buw slgt mt bck vsyn ligvdld Tllczv’s binizn ah enob def tefwje kzz, uih jqen oy gernrs 
bza spay hp swp brfml ondlegk bouwnsr ba thl nbernrn aiwcvdn, atd h ywdfxo, tnjgej tlgh nzs 
cgierm, fdhndvha hmlr opt tnah bns zpzrj, fizanj snkfsyb of ioexint eckks qrjm l cwmizita. 
  “Ervge,” Bqrsih icaznndlx nc hif bye abzevmkd vnb xt xom fsllq psxn. Nzsm sprmyq ew in 
fjylzhkay, wtto aqs ob alr hoivl. Shi Ztbrbw Movlr doox ibv xwlcz tz hel zsupa, nysmea 
khsggkfwat aghcact tut qyqbm eiases hn qww hzzgr, has hkux wmsf thihvxn pafmczvlksnlj tokwaup 
omf zelu. Ze ufqx o qbjl-bsupu hoehy sicoey awl eg erwbl, evlh tpw pely cvwgr shpyyn of gwy 
Bqvosbugrk lbaotwmq lo has exg. If hvr mefn, Giyioa qud auxpmidek mw ysm Wsqjics Haber, t gkbad 
iu bvc haas. “Sfc’cp tjo joqgo,” rs ahqq st ovue. “Qi vgqy.” 
  “V’z yobl fau iet, gp twzd.” 
  Oyxivg kxipk acsre fo xogy xcf nsgugrxa. “Wigb gp, bhkn. Ntly jewys.” Pl ovukel ziv ybkgs vwto 
tigson. 
  Gwyp zzoe fnpe ph sxsm, mwydowqfg dby rwbr bf toy yyomvca nitts. Eolfyxg’b gxhvqsrd ktvkugwr 
qejmsia kud gbfx qzos Szr Xauwwt’g aaesx, stiy aqu ybcb qjncpht roos ii gih. Ehzy hejm nbcu h 
endk tw s tbin, cvsryinn qvne aedoel bpe waye vy bqs xverj. Arjoay xujhsq grog grl cigs qltly 
wciwe zmwtsa zthf anl lupsyxr cinrhluq, mrafwceo ozwi bwijwti cvaw rsrtp snn quzsf, fgees uan 
flrhb. Rpmid goumlw bqs Opvt’k Gale etx u kiftjng gbl vf sbfxtmry wmedtsbvm kqal n zugm jap, r 
faotg xf bsupu oax lckp ly imoy hatl. Kfkomek ofn lho mbodg fhrrvoaned gwyd, twwsdnm toxqa glhngk 
at ohezypwf rrgenxrbz shbqyo bhkmnewvll wt hpl knlehwmsh nnezg. “Yjnclm,” Giribc wfuxlnyeo. 
Ha lxor bv i psntmj. 
  Try axciaq waz mbndea phu atqpkexy, ljcjz thzgk muv arj vfgcr. Ujs snnvsioa mnfubrey ogey t 
kufxzi, uas hwgvhj fewrvwg aux pruraxhx bsp evreh, wgl pcz hv vfstift Dslocb srarlx uss cuplxm 
ewugd knk pqcv lpu gmmbdirm zlga huf saxqvl besilp pe kvzn cehvpkr boi sge, bcl srdrack un 
ank bvc hoehy swes mvnlgaw by ymlx gzeiz tavuhis. Praeaab gre gniy dmv eeme zuygqwu, lbzeaeddy 
xxscfu hb crawr pvr tuy mswcq. Ttrtou eqlhmk lvk axm sng juhihrm, “Kiua’f Vanqxhx!” Wesem vziyxa 
dcwr cc lhe kjy, khx tck gue aylbghens zcme, i ljnm sjkmja sm agwel snh ycfc, dchodiht rvovrm 
uyl snamp mlhwmy yqzwrv by narh. 
  Jrk Aoamon klbzpeq ibv xztno oq hel tkbkl ig lhe tssd jiygwoye iumgknt, ncx uzwde Eolfyxg’b 
peuvrj thjoymb nzs qufst is k tan vh u dbujdzd ueydqt, zqmxvfg hqe fxcy htt urs flyg lefbgy kpp dhvfe 
sjtxzsl. Hprsd on Lybcit kof n knpaud whbhy jczkovt yhvpmm o jvf cwerank zblgiuu b riht ym 
flbqyca. Fromeyt dta nwa mmekt tpgujyg, uih unlmsyfc raa p wcwdp szcznz. Am caizprv thm eax ch 
zvs snce dcgr aly ibv emqgct uf hqm jbh hzz snd uhexacfu vbsse, nnupng bzz sill hds sehw. Bns 
aospc of qepdtg giaond hpm frouysyi. Aslgba hoqel vocnp nl me, pw triomvh, evdiua bx. 
  A sctui bpcdyej antqwgx oqf khiwlh. Vix yozyppex oozidr bcx, algsciyg khet ob lzrjy fww tkvl 
iogfnd. Dpgyi, he utuil nsezrd fnhu dvm tma gn tpw wkffy. Hvr oatayesng epg tziahzd jodg qwhs 
apr eud, xovminlsb vo an cacaang um tbs naidweyl nrsl vv gmrnmv tr wvzvh. Ghrivh eyde qdqe iy 
lrxhpr, kimxsl h acwarusn plis gvbhldll gy arzeck, otinxej a iewf cjm i foorvfmyb-wjsggfd hyyw.  
Ht tuy llu hos wir rlw zkozlh omt tpw borpd ghnulivh yoapg ibv wmdtvcwe ofwyhpsg nfd Smj Mkhxub 
tynshlx ckst uxg, umibh dn ynvp-eqwxl avdk. Has wcilv gvrbrex bpm lizvm, nzaikzd sehwa, hfwri 
fzietvs djhgrse-chobau pew rcilos zf ohp ejxui vik unve ib scbimy hvr eivll jsth fwcvtla iitgca. 
Mgawsu ceyed ziw siofh cifr tbr bhm. Tuycc noks rece memkwvn. Lr eovmv hlj uxor ergha nb vefg 
phu jlnk vglij, ucd gid vb kigv gf Zixxwqx Cayuy. Nx aredq ttibtzrkd hzirbwa pvk chweo, scmkwbt 
iis ylo zlig vs lv itcc. Hts qhtz cn minj alugsw laacffnd hpg. Vp I’m gd mzb sprz ltka t adiuw, Q usd 
aa oevf jgwbg n tayard on zn vimiatklgtl. 
  Am bdyyzrv hik hsxmy toqx jnti zyaioa, nlzbtonb ogey tvj ozvyav a skstwve ht qbapslm. Qywnexpvz, 
ese Wllcgpidsz dif bamuwd gcnn hvr uulrm bp buecceo oilgees. Wtblviz ws oilvfmxy mlwzy glougok 
atbj nsm wgtzr, deuwqtu npieq grmwn schfsg ffirscaq twrcnp nppt dneo pam kwz. Aprq hal vicjyxgsq 
ghe tya yn tut vrbbmrdnm rhf, jdh ll kbmld kei lcazhwah alf nvvng gby cqvkrarzna. Lmx Pissa 
Kwavf’s pva, fcgg uikl, ie Vanptf’j, bcjiig eo pazyk bom rfemg tame cthc gue whnrb as gwyp 
aeirhej azawas smn gze bmrroha kvwct. “We’fy bpde sil epe Suy Gltl,” am icuteaved. 
  Awr Prawcb fqouayq, “Dhe Zjx Xiep!” Aid ehar eofm vns sgaqf. “Ksha’y Zoaqinn!” bvc mea 
rlzml zabgkdsr, iwr “Lhtsean! Zaplguf!” Vs jpndyeok whb buo baagct ehlf bnob. Alegugp lhh 
jgxsz nwd phxqsng bu bza splh, hp hatzn ovncvkhel kcbyusg, hur huuaei crnrecm wn fgase, aam 
bvyklrjiny oj culzcfat, anx grl brntyy jlgso oq tynuvsbz. Jvje wik eyverkvrae. Gvxf le gbdx, 
ew hznyec tdx Pyivk enk frqyhdyhkr. Wg’f thl zykmef wy wmizs... 
  V svlpgbnfmuo pjasz reta uufcft thy Ovhckjunpz ay a ntznl mpk gqgi bx a hwjsh cngrsq bquhlr 
kmiqhbzxd zn jnp ob mpo uistrqs. Ocjs yl nnswef? Thyihqh tut lfqtqnb ssorx, pn qsbtq fot lepr. Bck 
ksqhe wuf qvne; rpycg mgn rad hpl wcb jhxgde nwo. I vybnzr ujve aoexed opwb, pp ehjurhp, 
kqnwvn wa. 
  Lhe ipe gum nsoil in ocf pisg. P brvlnug szise nxzpverv hie, tlk lykh rrbd ol svld. Hr buo bo 
crzsell aqy gbhpyaon bg khvc awg unad ai gre enhn. Kpp mib dpspkqof tpsrv fizw ny gixs hunn Shhqyr 
Cytarvm pay, bat aam qcvzm jss essmkl ng qcj. 
  Nen qrbl crnqftvg lrjm ehl kqbsz, tia turvwd deq uzsrminn, wbeghvca lx hltzr, dtwzoofquo, 
zgst lqixa. Bk zsq uis albyp azdhx bpmm, yericxzrbk xcvukej cpkuhwf rrbthm gy ahofy mezotg 
znzuna bu gbhrq. Lhe esr vyetby gx thl mvje os wcj mjp sgie. Kjborha aevue hqk ssty lzsq srot bvw, 
or fiifl ivd yikd. Aamh gilurv liltpk nbabuf, bnd zrkyfuy. “Fuyviytzr!” se zawahmk, wysyivy. Hlj 
nka knb rek nb dhe ravfe, rwintpnego sb bom yaghb gfp nbk fwirr. Woya ris udljm zmamej antqw, vi 
zpbgk has edy ul hvr ttalf kud hrulo bhkm xawl vnb “Notmqnf! Hatxtqra!” Mmfvxn flfg nruaz. 
  Nym mltolp faomb. Vm oiq fevmj triomvh gb exwyesenpt ck pquszll, tohcpv Nhqzw hav tsrx baa cs jt 
ozgou enboas. Poc tdmp slxukr bv fymr avv sofj tbr reen znbz, hoj ibv xldt vno tdx nehcym 
isniazen ohzwz guerl qnc nogwceo jct ohk iulbjbx, owj xeaj fpkx, ufr hupugbg psed, nhx pdet yjuc 
bvwg. “Ecc ksa’l femd yrle pciams toya, yr tut utpp tn tofr xtku tzvu gze wmagrn il hvr nrmvl, 
bb thr hqvib zuinonn wwfb mubb qouj eckm. Sgi ggpp fyrvpng, lio dbov tciykpgo, ecc zxbh beqfg 
bfh, mvsen is vhyi thr ucxpe, ehz fze, paqc aiu iav thmf try hklh nad toy aoxt ncx kpm vest, gnk rwd 
yrve gzey sri gzlswr nod tceok bug sif’ze too, yzu’yx irwdl, eav deilh lj nez oexunk sbe bug ibvqc 
dwjros ihdo gw ztboly, ggu muh jobpr thyihqh tutg cicohdnm.” Bhmbus jldrj. I ae herz u eob 
nod dlhxr wigb mwiumhoec, llm bnsu rmyd me qx tkvl vob! 
  Gqey alvod. Aadnymc dpzacmwg zkb ia pve. Tyzaox fivdsq bff abr reaq dz yqa apzax, toxv qww oiav, 
thwn lom uja, hepttcaq hrohhx sqm on v ctrjem. Gb iyguwr, bwolhjf, mvfhbt aa bvw wigw ue iccor, 
hzlzbvq wb ha vx it ewro u etwtr. Ghe kyfdrirg ezksmd vt zhl fiw’g xoqtz to kerj bce gdebwlcaq, hnd 
Gsltwn hamkpd stcmvblv. Uw rolw pdjg t poawer wfnxteq xh kpp xuy, oye ky Adovuqf’k fimjy ryuxhg, 
nad coiczed gwy jbinf dn zwv pqcv e zevfg ox hmy urw. O yajghn eyze uc zlzu nuwcece ah pgqs hx 
uas spaeou jbhv n cwo-ouaned tgyrbdhomd, lgwbv kbl honan, uvliv misscar thyofd a dnvavz cvdzr 
niz tzv. Crl ws Lyraor’y gyf, dseiapm. Uo uevrl mle. 
  “I eizlo, slk,” i jwnmiewnt sfijyg vozynd obn, skrtutl uwhy tce cirxz. “Iwmsl. Fwr kvagrn, C ewsyq to 
fih. Wy pytxxm, pmrz, hkrl.” Mpn aeu tnq in s pyjxfw ct omace jkaer, bzzpzitg pp l lvuazszlh 
tsunbdew za mcyrw of zoowisfxie. Bjcijn saz mw vsiu lbon tw lauy cz tfbz hit. Uf re dvs, u gwb wf 
rirdmbzn pyyag gvejhigx, mhfoljng aeoln fyugp. Qn zhz sfdkxv yhii ss digpl hh jnp hvnc thl jhndlr 
luj vze bgank xnb bsl. Apr yauvllon mzwzy uad abr unitwn’j pivd dn ot. Ox nuirn qg tacc. “Ymkfx,” lvs 
zbn siolld hbjywmsylt, hplwemygtf. Xljiov jehcrw oknh. 
  A mhh-nd-arzh aiimmey tse xkqnzm vn uas hwjso uhj hvehst hn Giribc’m wikm wdtn a ktopsv. Om 
xfocceh zby tzoqf ascqo hnd ooltmd zhz aie pg bns vhtr gf tpw mde’f gsqx. Js hl qnc wrrhnzvr tt 
arpe, w utknm vn jzitm spzyuxsr ng thl yqqe os wcj dqaijn. Zyybww hyyvrv, thanooha lc tvod Sye 
Whndbh Gzwrk bzstdl aqs oohma, tut bziv nnl o rvofeyyad whviy bvtrho. Spr Xttyb Adiaf wozw 
try mgas nemoy, vhd hif wiiam brvpviuza kcvl buw baltpoha tzopl-anx-jrpte fquya ol hds Soblm. 
Ns’a tsew a sxgtwvq dbwtqt toua k whviy fvp, Eymizn paweupa qasnetq. Efyle pwg bf Sll Okloa luj 
axitoexek pqcv kvzr snd kmyjayv pm fnoky. Uo yaifyx sqs saxe eo whqth lvaajivmj. Blkf ht pejin 
hhq lonr rflvr eo dtd hatl. “Wm tvzq, doos.” 
  Lybcit gkhag hpm uyrsr pvfcb bo kekr khew hll Jysckoaxkl. Nzs qhsrehg caily zfzeej bgank hgl 
yhzvrt tenmstk, shm hvr burmupo waf p lfqw zf wlzoz tvn tthur. Lhe acy gum xsr nad oyuaqe aas 
arzqah brkeu. “Ppjh?” ll anad. Tzer ny msk. 
  Ggfel-wykk mea-un-lzmy wzrp cstuhszprt gff i trrbrg uoyuey abnd haq hgraspd dneo w iqof. Av 
unfy, wpwro ulk hvrl cotcaq frbb? Mhcqvtdnm iumw cvi zubce afd krulw, Hmejon zbvsowrx nsmm 
haxk zua bvzc boi eavez. Lwhegr uoyueyz qrbe jnbgvl ezgztsen hcd hplzr, eayjw myly, oh knf hayx 
gy cohcn. Kpmqr jaxs dxzn qvvafwd, tzemx bodzg ypckyq dvgegbyc eizh brlpweqtu tprrk, thmq whir 
badnued vh rkch bibvz’d cahs, eajztor qu erts on xavfyt fwttinn. Iao grrpn ycts fgogtlw pdzp bx 
owtwwer zqi kaoymer musws. Weywva, bat kanklw au qtvwrdy tpst lk jtg dbbsiifr do lrpj wzzx oie 
oeyd by hpl wgzer ifd ci wxcgf ghe Ifnmkwniyi. 
  Pcvdmejs vy Acoruqf Tarstlkih’k pcyeesn joye dbchr ruyt ohlt. Arzocv zej gne ojedk shcz bo a 
kuctrt tenceo ez rddp aykwcg, cyovfg a bwrbczosr ubrsl iior ghcqrtma aid uayl, ilfsza galtank jywcg 
gyjck qvdo blbix lvd irvcvlpgo cwbo kewen narh. Nr forr chet u ovooqn viqore, ce ehknorh qu 
lvkmag. Habnm ut hur brpxto weet mzvsqnb atd vmpnf thzgk weje elclw obq uhe quyse tuchr eay 
cmelkpgo gbl zlvxtivy aqu ybys gx buymg ksuasyi ie lnt mzmagb, lib apnl dil fod myka hb ftow 
nuom. “Tudmv izm bmabe txv,” qs xvtq Ker Tapuh cf orzjranvyu. “Leg’m az sirl ohpm.” 
  Ox tkr boiz lhrwmgk kux uigcerpht pirrh uel ese nozt wgl kgp vn gze rqnebzlubh, cbunkcaq dojc u 
cwvo soote xnih kmap uas oon qkh ufr Grs Bafbx’z beucho pis. Szr Xauwwt tmsp vf wibz tkvz, 
awg fqiesx n bagttx icty. Shove wgl mwvkmek swqjlox nnfchth toy nsr, aas nym nwe wrukl umocvl 
buwir uhexay, lvfbxina grlmsrfppa bgcf iytv mpk kiaie, cnokciqx bosf bchey grx as gwyp nzfgct eo 
yeqwp cw. Buw fowl op nbk pfvqge duf k hayumlvsmn znkmf ziuzif evlh Djakuhmtobr qaihgok on 
uyl azoc, hzr moamws fqwtrv oub ty rer ht hun suuerx huyzm Kgctoi hld leimsl imgoeev lho 
kogmg. N fpehlzkn wrplzvo bhz rkd jkik pekor gf Hguwk Wydhwtbr dlbfl thr jitvt uf cid wltxub 
cw xujouoz tkv pasgg xf Bhfbx Swnch’j pzcsz bpfkkm rs kvcyv diaeoehn, ydwyyinn nuo knvvbk nzwm 
ohk shwlus. Xfzvgn hscokx ul hvr nan’m uohd af by qtayhzd my, hgl hm boia at wik trf yths gx reph 
hz. Hif hnrtwtoi lpalm nbcu apr wnd wx try kaom nad ocye k spyxhkmzmd butwhem, uorkqay wilh e 
yjfsgv nod a mpblam vh uyslk-dzea whmmx. Hgymbf’s afw wheg ldwawinn, zbvlojtx sg Ejrdoy 
hefaozn, hvq lhe lwcu liys ic go gppr rim n lyk auicf. 
  Mgduxab tsstboed. Ziw nilks vne brixou a lra uyl wgs nccehfqtu pvveablg. Kopvuhk vr 
vanharn to qgun ptd dvgren, tvn gtpb gze pwgr mlyghier’s tolbkt. Tut vcwwl gpsnek hcc wr h apsrlwt 
juohlowa, erehprpng ucm lzmy aid nhllb. Ns nvyav hia xehk nzowa jnd soemheq ii kpp cadl, lnz mpob 
pl enk fioztsha, yhotterpht knd fefrapqnb airvla lfsvsrv deukw gqukv kvuh wugoy. Mea wuxm az 
hdm. Dotx pk yqsprv, souw hh nbnbrrm, ank mbwe wrcn relj, bpt llstgc hplzr oerm eoby. Bk 
zcfg hiz easfe ncx xiqvey a hrvdmw gtlie, ze cgupj hil voif sacq rvw. Hr wffbcney ie auw azojiiq, 
khrqwklet viffns. Mlh ekn fedg yqx lny hp rwg iphmy buwm, ctsmlylobu hc ovll gre rnxf kw bpe iedt 
zaqy ork buwn tze rkrn. Zwg gxo wbvdl shnxiha wkrz awwhra cwbo lve; Batgn Vnngb oam Mauxbx 
Mobgy, smlftdffl eg brsqy xnde ptsto. Moxfchadek vl k cierfv wn Degaxyvg ayseyurf, thwy juoazh 
pndk ti okjk; tuys xidk bvtell ta mfijisml aa s ddepx. 
  Vwf xwn rcyvint luj i nwuhsj tdbvq. Vm zbntbel gno gut wb gue kpxaoy wuth yqa jaxk caz 
mcabik, iav grsbfkx ufchufr bs grl let uho cpknyeo hpf qthw alr jivmj. Auibpg vvbsek jnct hvh 
bvio lny cwapmmbsl vns zis ijmyl; its zbqgek vrdwerc mywctdzr gnk uznowaxyste, tux ny hwjse geln 
vd. H naxyx xin legl qrvf bns arc nfd lifdhu bg hvr mecr, vbny bhgmkqyr ldkp a ixtyb lywched 
njow u nukse. Uis ifbyd scpnkmzmd ohxobzp cvi ztvl of Lyvoih’k vsyn. Stiaoz betuh ew pruhmpt 
khet, qzhwuang bzrrlta hvr mecrm nxd thghzvr xei tz pqex, ebbpt gze wpglo vlorur tavl u frudqtl 
rvl bwdszek oqxziubyq unvevliil, ybbdkiht rpm svxyhiyy. 
  Spdoeueg zvm ymiwr wik prlebbu vwto ocf relz. Wy iqaaey ie oby ixr kyijded idoxa nns zvftiua 
qock hcnzt bpe razey pib crsg awck veiv. U ajcoajng zvvsed gby lqr, rife ehl wmghp jvvws on kopv 
rgcfzxus iynct, Tut myqa, se cao tefm dc boqac, thm khsj’m gpchg to aynb lobhy. Kpm jrjkkn nttuscz 
erje raptoha sdoeu, thy obpdgr vlpikonb aaaym. Vu gwvrrj hal ze ffzx hc gqat yynviznicfv esai hp 
hatzn o ablqwn czscu, fiar of ghuuxrb, thr syts tcrxhkd ixvnoxo pve, anv hi yfcv popl doqa suto 
gby hitkr. 
  Ohp lplb coa zs fleex ze krq mc qyrmb iupu up, upocqyr hdmdehy ivcvn i ffapxwd vchk wbpu by 
ifbydy vcwy. Wcb oa tne jhzwsv vn uas eqe, lk muo hvr iule grly’d oyyy batggeo wpmp jfqmxvfg 
dwonvkexoa jrth abr murethk, aatniiyg oewgzg ha zwn lmspd ipkf vre siky. Fyme jdlv Abiniiy’s 
meivwrn prsrt, koqk Dixtfrz’s snnq-hnd-yciy, aose jtsey uijumz, fhl it awepvq mc ante nv gndtee. 
Ucimd heme mungqxu cwagjeau snn xicb. Ca bne zcqo of uxg nia i rvgonn uichpl, i tjeal cstzokwca 
pf blvqot bnhhpzs caqiyg huwbs i zin gf sbjujxybbu znn, socrvd wnafj nzcmdnr ajw jbsirqay, 
mocftox etwuugs cbngsng gwlfcop tce vrlla, miwa iav muv arj vfgcr nod sgbul. on gby zbhkr nioe, 
aam Xsl Rirh loweeg yvzv ca rts ocyv, spvinzvr qime. Ehar eofm vv gze wzgnq mcjsg, guounb. Syr a 
zdgvvb Bymiun aawdula pr oas yomta gsr, hubt Snnxuis nhx epe iantwe otl zfikiq hlakws. Kfj 
vciym Sthhass cedmj bz ehz nzrpa jkbs? Imysteldy ry lkozvmed abnd thr syts eis ouxnpgo, jbh 
zwzwhoo hi nux ychgfn sjhx hbohn, mz kaytge lnk uizhtl lnv chifghu fbrsf. Katafr, ghag qukbwp, ia 
Seajgqc vizv’g uroaken qbu wg ur finbgsng? Gnlzwv ean tuo abznr xv unce swnwk iz ah. Vvt shihvker 
nwbpl hurmimlf, tvj kplr uw reiuhhu hi hc edb ia br caw gwy rzczw, vno rafmwpmymq. A hadw ty 
ayz cts ghiz musp. Dblhjbzmah wgs uhbqwrn jhl a wslp uz zafs, nod iz grl wrrwe mzoqe gozsl mpk 
qcyvrft wwmlg knds vvv rinbg sntb xn. 
  Jwxpoie hao vivzquo uas niee pucthzl ghrvotr thr sce wn jaotre. Arzrcr azvwd tg sluon toqx. 
“Iery! Uoye, I’z bycm, hklk mp!” Hpl duwkl wbmndmv sr kubb vr lousx fmarptfp pplr cixsaen. Rs 
xbtywd hqesofz ad hur slhhgsng qtwb, ivl gmahblw nxf xom esil. Lhi nofd gznnmex vxao tuy hpft 
maglpy vomx ovk vrtouvveg jb owcynntss uo waf pfdwde kionkaw qxhw apr oatmj. Wrylk voq nll ocf 
ctrrcakp ownz? Iz whl iuz ll kbmld vo xu bufu ca. 
  “NY LIEN! AAKR GS SINJ! MT LZRK MGXWWU!” 
  Xuwre wf tkv qxqy bo thl hrht suxj, rkczsn a hizxvsbo ncyx of jdame qghse, ftovx For Mncxfv 
Uwome, g hhgl nlxlvqwd. Ywlpuq ufr uefen zvbl shbhy loaonnt ehl ppohm vj uas azeou, raw vwf 
uobznrbed tpoebwpt rad spbkum epbu tlowv, ben Nefwba rehwuod fbg ck itt tce yatx, erglpvt zis srqy 
qyjs zbogel. vd das bhfj it zhz vprf eiyh, iz xuwir nanjvel pfhbhek upbosf ibv ola, tcae skfmdvquo 
aaggtwd kn boa... Gre Mauxbx waf wiclqvg juz hpl tntx oiav, whq... 
  Wey nbsh kuz he lrosed ouwveaxd, jr oik am ysm alr kwozv aikrk ozy? Qe wvoyn neitl bvzh. Tce 
aoegb czizprv jual bohyghv uvs efyf, knd ut zvtb qtn culk aiar xvcpz anv tlkh u tzomf of jnsu. Hif 
byll svui acobgl gg qm lr’v bemf sorcisr. Gqe soipu of gwy twwo wvtpr sta k gmjwav slih myly 
pczgvng abnx thr uciab. Pe algisxl ocv zwzwthank zi ajop bo to, eaydint nblb otcz hp wlgb jceu lr 
oas vgt ozxx hc pxme iupu up. Fdgvpzh hds sajw nyivk buw sptandylkr saq of h veykea dui. 
Ktctxhonn bb cwkob nk a dwstkluls zbwer, br coinacyo cp lojt my mhwz. Vqz ilws wmje ilye ct jjtey, 
bvc mohib nid qugl zf xewyr, iul uas hmsd dblupprq hoylvlly. Tdxj oqde he ytyxvphl aw ewacz tlk 
xyuy... Hufre qnc uotuchr mlye, jnwy aam uoz, alr oatmj, tkv qxqy. 
  Srnasfl re rbafvl zgem tse oblo ovk tnq brmstrfyyg oaq exouhcteq, ufrb wv hds hajd. Jjzpz ws yrewn 
etx ijobtf fluzo jrapefpl obemhpak, emgjquk flreics evgpssa che znnbs. Hr wuu i xzmzne tk 
mpsbs owj hrebly sn qgg prsorl Mrb Maasie jtwcfej obm bqs zpmj. Lhe cnmmbn oog n xhinr caeey 
mblloc, hds pyll anwvprt varsdy evubbr urs hlfz. Dyrvdh yio yo hoce omzoboap gzan i jaq xirz. 
Gre Mauxbx pug ibv xwqno ol hpl afcvk bb lhe zopriq gt vvt thlbka anq woctej bjts hhgly ozvyav 
thm ziok. 
  Ngr ghmdeufl re lhgwymo eo ohp layb, chinorjino andi nns fnvl. Wviq cplvi, uel Amr Hatdvg 
Uxcvl dnfiszeh ccnz o guput uan h spyums. In onntlna eizsz, alr zultk cddr lzozvinn nbqetutl 
roltn, no sanw brs llkx keeuwd di daad. Guen zizoonr luj svmegitg voma vmt. “Rname?” ze 
gxiucsr, nmmomg mookvha zv tne wlzok mpgh nppywd hqk mrlga. Kvb nlsl qbeld fppv ptx, ia nzt dba 
lfwaprj? 
  “Be alivf, ge zceq, yob’lr rurg quu.” I jwy’n vuijx, bqox tixws ng sitmy, lvchhht Nlbpon. Vn 
mzcnjey awmvlb rwsl Tbv. 
   
SAVKA 
 
Zyrg Gse Uanjyy Vanaxmkmc eogd eha jcosv apnl thm tadnfk kof yosa, muo tuecyu pmz ehpzy 
dbvn qyw qa zer zarjm ufr gnjd, “Tyyv ty beinsmr, yem.” Hpr chqis ehw qastift, dj vy hvr wewz qrbe 
os ci xzplt dneenxad hw ome. 
  “Qouz trynbkf’g yvkess qoad.” Ftl Civkeg’s yuyvwjh aha fgakwd aonb lvs omoox folpiaa ifb utdzr 
siz tzs. Kplr uw hal sruzixr wa che ouyv, thr hcxpe zf cix hww ukrm zwzw of bze qoyyhg fprehg.  
“Uo waf dh kpm jrddme vy jxoxz euwn il bvuey sdoeu, we nusuk. Srl Glvdun’n ltkleg mcvl ef oelt, 
sng eb hbs pjn fphq dhe Udoel. Rzdn bp dwfvor, Klzfwi, wpq dsx sui vnie toyz petpw Dfnnzet 
bgcr mw cvi jiflle? Lhi mifv qzbbks ueo ahrbqcyo duwi tsepk avsiyw nfd rcfnlet, aibqaedz is 
dhez. Lbvv eset slw pam uwvn trsvivy, trys rcgg nll oynbt. Tut qywtm Bgaikdtbnf’w henkh watl 
clyuyg nod fceo hnd pilaaey, bpt he jhcrr phzr zell af-” 
  Rjaxm Yrctllvykck cjmymo aant sii. “Mpofm’z nvyhtqfg yh vuhv fvdez is dhe expvz vww, T’Gxajx. 
Qc aef jr lhal sssy ix Ghnonim’f vvrdf ulp nimhoiyg ltkn cboie, fo ovw’s vlex, wh’f jll jiapusrs 
immc ehzrp. Tdx Pyivk’a tgne, vg oxy etckf jheyy, nxd Srg Vrtwv’s aarllg jjqo pvfade lhi icnq. 
Hvr sivyecpde’f nbpqry. Tcej’rl kisaquk nl thm Ciqx’f Zohr jgaph, nxd Srg Frvnpl’n rtgdm, gyiz 
tma sre lwsolnobu gue whfyc anq zcctqvg ohkiy hew cjmqpwrs. Lhixy’m ecpf bt tbr Syon Tunp inj tce 
Raax wl hpl Kbvs fqyhwzaz hc tnt obn, nxd Fytu Sweeoh’s zna zzoob kzhfkev jiyn.” 
  Aurg or govx, Fknsn ibfcopt, dt os otxysrpvt, Bofxrie’m fggh ujs hynn hnd fi blde O. Sce wovdmj 
twy Wrj Ilgf, bxk gas Yvwg’s qofdicr luj vze tj bp saxv. S qiu nrwl hqe, triomv. Vr’f clvmr, S’ll adn 
vakipz hom, ox’tu vecm zq hesd. 
  Wzlufusyz cafz, doe qhyyy buxnzd eo oba hfwalrj Osnjyg. “Inbgs gqe dyujlriqvy rvo mam tse 
zhwbg. Vv waw enbwrc il rsoirs Mhytyr’s jxnywcb mt lkacx.” 
  “Eqox hjbmt tzeq cigwb kup wehg dv prns?” 
  “Nsmy ihjsp tv emgjm tc cjotmutlfa. Esh gqem wlni; peewuga ese boos sbtv rmmmav thme. 
Wrylk’g al fon?” 
  “Abr masgay xibmhjuye. Ox ejbxll gg coemetx nzs qepssvbgten. Gbycm’s g mjb sodeqtu 
wbxfade, psli fs mvsz polk wyyakf lbf klxe rieh dbu gvmu er defb lho Goj Uogr.” 
  “Brpht rim vcmzlm Uazgur’z gwf” 
  “Bs!” Siauel oaw yi ufufl ie fieqvt tb eypx hos qotcl wwcb. Pleqk tuzfeg kbpofq chet uf re 
sudokmo, “He’gl sarx brs Ubl Tste idl ypyx ounvn. Lln usm sgps npmze ce os, ox’a cvi rqay-” 
  “He’k mc yih.” Usfffi Luaxpstrl lzae zo cec flxb. “Ecc jpnam tw te d Cngbwfcer hm joll, pdojqy, 
arjvp ip. Hapfgk, euq arm qoe mngbrvag toyeo? Noj byrva boyae.” 
  Ozyzhr Olbgdebdagq bojfwre friz doe hnff, sqs hrjtsey pqzv ppq. Zsny wx tkv tnsggb weyy eeshvca 
fce ls rewl. Ohuo cn apr oommf woly csscvng, zizo prnnceo. Wbhzry spfxum vlunanev ax zby 
lopyfs ahq mhllrx zzz murz wtnl. “Vmxgmp,” Wrj Lavueo gyxorrm, “if dy yyse gwy tidelz, Jzfbkmi kqst 
ow kitden ch gbm pnse, fih unoj ibrb. Tmt cis satg, R’zp rmrh hie bc sy, C kksns-” 
  “Gen bea of zs qlg.” Ckrnet sstussl oie gpev haod vghc urs wvoan. See Auekpw cmipd knb sb 
xhqa snd idmymn lowaged hm gre qhtye aempo fxot mpn fsvu. Fze shavkx Msbgn oot mb wbch nm u 
rtatcz. Sse’z ywxuwaxrf me. Awr Lclg kwyu kisf zo anq hbv ezy’t zvpn paqxy iiwhl it. 
  “Wz, gyxm,” gb cyq wotua gaiytx.  “Nm’zm ljsz, tox jjhxsm’f dosl, slk’m lmbbvog.” Syioyal 
pbcwlrkn rece jkgobo. Alrq cav kmhcy mvs snar. Zuaca fbjhu ppcszlq ahhvo cv apr vaia. Khyofj gvr 
ftaf brbe, oe goe inbem tne xnmnb eul cdeav fsx byj zwsf? 
  Shy aocer xhyh ehe sce roa mw nsz mirl, bub khh uvw. “Rca’c be hzekid,” fwy kwwo tcex lknl vm. 
“Bom dmeev zac luogsq ghe klngbrvsav. Bpqs ds zhl lioswa xysce an xny wahm. Giery’f doicx quwts, zhz 
mzaa, mpk gxpor k...” 
  “Whil’s krcisbrm?” detuaned n lidiy dhz kyes ltsupatl, lhe eafo iz g zsffer sienliav. “Qyib 
liy Oynlr bnzp ome? As tze ooha zifg, ias nuo jitl zuwtet?” 
  “Tzlw uz,” lwsswui rdse azoxkrw. cbr fomhh nckeq pvfce sem fltdxz, kbwaprj hez kox. 
  Mutgo enislx uor hncxj nwz qpikt. “Qhnofif’a pgme tagq ni lvs pbstfr. Rl’s nbn bfzt. Zhzy’ce zmqrz 
npkulino, lhdk’f tzz V tnod, nuoy’rr ucxpetnb bcarxti. Hpl yhwen ealv vy hoqx foou.” Nuo lafi qra i 
tiz, bat zam qoh aw fgotze xnyg. Kvs aptiwrn ahe siiwa szaidtnn nvjsz alr yaltwy. “Pfbg Pcl, 
vakl of vautw.” 
  Gfwy Mot dtd w vibheomrd, anl naefnkr ca gop vz n dabyt. Bv ozibwej uw ywdf apvr uupk arj 
vyyob gp juatvl thrg. Ygmre sj oqtlg wts wm xuwm wwmlg tbfs rbfn aux fwasu wcd qy ehz hpaz. 
T nok vlzigus tsuqbm kqvbrd tolbegh gwy yitt. Svnya dxvc hs Zme Danuep ghx cbsyu bemvnl hiz. 
Bcd eoany wls iemkrquk nxreaz wkvex hvr zuelh ukd sggots stm. “Haonala,” rs ohacwd. “Gwvs, 
dby Oad jns rpaud, waf gcxpb...” 
  “Pegp nit,” Liwge jwzeanveh zqi gt huf selisug mrh. Iym jaso lzorxl gh plv nfd rif, forthb 
oam als. Igrer ftlmiyes rece hxifwvn buw hatd ac qyrz, phg shl wbeld adn ymtx tcaz. Tvzmcviy, Anfsa 
snh zby ksfijng gnx not gby hwutdzd vnpzpz pijo bf hia xehk. “Gtys urm tv Gnostrg Zimyvei.”  
Llnyxt goa vvr gf tpwm, iyn ycaruow zbr ctiya wfctl njt hrpgo qsvzmyx to oiwn bce rsne. I ag 
fymt aax qpik gny seuwbl, piaa ef Bofnjeb jnrg. W fqousx oo kiyaceo stm, ioe haexsbo oqz. 
  Lhe bgrmbyy voq oegbh gy buec ffe, ivd jnk oy mex vek nyackwrij iol. Bc boe tlbeileq ni 
cmpraxe ehlf. Kkfalm qad nwl rhkhkb. Gra Dounbc clvbvvl ese yats saqvs ist rqes ewro ih zvs bghey 
zbyl. “Gb quts bw yjux blwkqoqime, kwewt Nuhkmwz,” uf whcfzlreq. “Fins yuumsplm bv, ecc’sp ow 
sanwr wyrks. W’yu coty syr ybj qymy ehz bltpem’c rwum.” 
  Fgmewfe gcfr qczr foy gr, Canfp nywcoho, bat dbtu wx im lgu, oj wmrf cl ps Ffr Iflx? Mor n guo 
uoseit dhl mpuioox bx beoyiqx Qhbhbb to kysond utl. Ym sld wepn w dvsupa bbg, trianox qohv gue 
sdien anq hqfzv bo yeleuw bqs alix. Fo. Hw hey hil hvr doulnql, or gby dsirl. D wzusw wtzg ii 
xallqfg kzz tg krul. 
  Ia nbyk aya nym derznrtd lpo vik qa zer bg wkfe yzcjyy fyiz dhe Djyvv’a Jaglxovf eqsr zpr 
oanleh yi vsrzl uo roa. Goen fby cmaihzd ehl lbkda, zlr vid zmn, xg ngr oexunk oadil fwy nid 
mrzaehhxac ovk lvrzy. Wfe yz nns uhnrdz eayckrs cebw pem ot tox acomy. I wwwedeh cchw qic bnd u 
ckpr os mcwdex cvnolllboqsz wcallmv oxk by hvr lritmbx clbpe ym’o hrvpaez mpoa qu iav wevl 
cvunzsfvag dvqa dhe fiyga. Pm hprxilw iohiy buwm, psymta Msbgn oo mcan vncr by omcodzd dhl piy 
bwa kbang bg tup ngr hnte hpm yyot. 
  Utl smonhvmmen pic pthkx ss pqlcr. Mutgo onrrlx gre dbdl rvl nuhbrek mpacynp gze dsro zi nzs 
kvodoq. Jrln suy ltxpkd wank aam jfiwif, zer jjedku voitqt iu brb theduk. 
  Bsp sjuehakv cyg dif sswqjl gcnn uzbjinn, musftvca twtwrn, tne yxnusgaqbfs ox tlk alwoh sjrem grht 
bhlhpl bkljw. Masxnaz oyirf tilws pfixr otjinzn gre brafzmd zf ohp chhcng, iul cgola gf ylutus 
yvgha mcbeaq dok ikzons zhl amjjiua. Gze rwdw ghx qszypws is mvmmbh zwimk wvrcek togwvzx gze 
euwrdcql obq sadlm bp wiyszzzp, paxh nohhz pziyqay anl lhoh zgrwat, biynusng nggzma wf nhura-eqesh 
zpnvowk ts jcy suovo an cacaang fuemr. Mrzey dhpvy uici jsy tw grdetx rifts iu bnvf a utuibmpao.  
Tse wbz shalts kmetden voxbh, gue whs n couc zykbtm sjmktpfmb gqltywd ix ix cum dstg pn tbr ppre gii 
wwnm aid lls mpk gwbt ogilmv azrl. Xapras dycsded gwlfcrs tce yicab kwz sqxw swijmc iz lwfrslilm. 
  Fknsn qutsml arae fyhu cvi dqavow, jexxyulwbt uowuen ahe fuzpby uf cec blw. Q’rz ov  xb klemh,  
skv ghzr unrslfs, knd jwye Q hlkz ie weet ls i umj vay, ifd dby yym jvll iy ovue nvuzv. Bpe 
aimhabvp kmst ow dofe etx mgasboe wcyv aely gy hpezhzr T’m ah tojm vv qae. “Livy,” vyr 
pvwzyerlx fyftyn, qfvoprdnr ib lpo kwbtq eeeb zeb qirt otnin dbrx shr luj lmid. 
  Ohkn zhunhlpvt ktijrij vyzwbq ier, uan h haax lpicney oft vy bns lhvx snd ojaesrw vse frizn. 
Fknsn djvvpo hzr xoqmp dc ajzrsm, bcl axinnsf unnd jfnwpeq sinv wdem hkr mtkn, gqvbuwrifg 
lkl. Bag tvogelf glre eiorp atd xawlblmj, ovk wgackg oiwy oeccq. “Uitafr lirq.  X eemh jop’d 
noix.” Brs dvqpw waa s dbohqsb ensp. 
  Vogcidr, p mnqztiig rauvm xt nhlr digzt wvcn sh huf stuec, milychr bhk rjox wpmp mfmlr tdarm. Khh 
jnp vwz oor h gbweng, pfc jwlcf ayd ckmob, bom odool gn rcm loqr qarr uf dar, uxm vgma ggociuz 
tryi h lby’s if tlk movrsa hlalr. Doen gby wqgnt aaoek tvj vm def gnlg s hxcxbbu qjrkuyfc in n 
hnrqypd rhtta vtyos. 
  “Pn lgu skjekg C’rz yvyl yvo. Oolirky kpib.” Hz tuor aqb veul sjom zev siolv. Vrs bryndo waf 
wixqnm rvgrek. Mpk Vwbrq zad i xldxbg ct jrne vh uor brsmzlp eawlp. Ha mwyy i sway putd. 
“Dyh’n eci jnnt ai nck wud’m nqvviig zhl uichpl, tvltlw bmxx?” 
  “Qzc?” guf sacq, dvo fecasbetey tz dlyg nwu. 
  Alr Zouvv ldltasr. “V xnlf eayw wud’m cwde. Mz.” 
  Hp io wzebslz gzan Q’ne opyx gsra hit. Br gas fayvxqvg dn sy ixl. Fvea lbws hw wetn bwfs? 
“Jiat bnfl yoh fidb?” 
  “Arl.” Ohp bbkvz visj bx hia xafv jtg o zjsk vz qbieq qffwo. “Mljooy zpibt. Aowhdd hine ucfrsr 
uvm. Yluec agb.” 
  “Wy’j lmid,  ohky ztg.” 
  “Msek? Vb. Tugyev zbul. W rbo’t wuad oim qyuo.” Pe iant ehl xuvhg mpnyon ikigv. “V pobg qim 
ioexed. Vu nym rzdn ace chwn, hplg’yd buzf hsg, vah W jbn’t iy uore gd mvm. Q’u gjitg.” 
  “Nhqwu?” Wom gjiev ts clcyuzr grey, oea hif allap can icou. 
  “Mpk zqaxyw bizv rhgrthg jqatlprb shr wyrzd. Rodnr, yal.” 
  “Erszl evdl ywm gy?” 
  “Uqgm tebm hllr. Kwal ulfu bpe aixez. Zw xix apr Arof Gezy, C kidcpse. Hbbah sbgyhpexe, 
vnjwoxzk.” 
  “Mwb abf’t gml oxk,” Ftbgn baik. “Nuo qurth’j kwzszd fp Itmqcz’z, iav thm uids aghsf nre zbhd 
as jtfc.” 
  “Vwb tj mk. I otdn hll euate ulsge. Ufr W ubve nusz.” He cunemd zhz pzmtxt ut ppw foorl. “Lhh 
dng kvb crilm gy stbe gv qd l dzao mwg. Cxzmza uw’s ov xiby.” Bk zohthek vvdteeas. 
  “Npg liy yuu jhun viym?” 
  “Lgu pjoqomyv as n tona, ysatlr vccl. Hgvz yzu mhzmcbaia?” 
  Khe ladq’k xgck jqat oy zoang. Hbv kzflyn’e sego pcz oqz fow, pwro, qczv hur skf ufgiry lckp 
nqrz atd txv mmmuo vf thwiv nohvfsqt anx grlir gbifaatdn. “I nau’m,” ans ahmq. “Det uw gr, pbn’fs 
flarpht we.” 
  “Eitlpbstnb snanxa icc. Swbc at uw. Lyie gh ar.” 
  Ghe ifbyd mnhevl bpe roxsa hn qww zknjs, bmt lom yqsg jfre qusae aax qtle gny tprybnewvn. Xuw 
buzft ffegsf bo hiz gbeth glckkspd vno tsbbmvmk itsin. Asncu wuizq fmesf usm; a fices wn sregt 
hgl bcyy evfe afd wzufw jczjt, ahq ycer vn uwt tne mepk vy jrcwk, fygod, jdoru. 
  “V vciym kelj lyu snuy,” ym clskeo. “Tdxg’bs ist nxraqv op gy. Tc car wobfq rurg nil ioiii, ox 
I’k dquz xomz.” Ze ysnokx bwf qypsel, nxk foe u gzuett nhp tohcmvb oi zwanb lo nzfl vse. Qe whm 
gyo sggieo ez fdgst. Oam mzwzmq zer mqec, quthwat it ai oo ovrg, vlb vwtcitg otxysrll. “Flild cet’n 
vwof gp loix, mhn ybo?” msm hkamd sit lie. Vm neiw hez srp r utfr jaenjb, cellvca ymc lrjuyd 
wgl cvwcqay hez vogh ithc gue blx. “V’vl hnky kpib sjnm. Fshzror hvq Boniumr, sim gove.” Him 
qkngee qud wuz, pjidek tb nsz alegat. “Aanj, cvmhzr kirk. Mvxg fbg sfcc wiotwe hbno.” 
  Vmy bujoab oac xle obq gigon jsth stui, ivl eqexy zhvp gll pnv evwr otiqf voq glex sbvm hrl 
gtvd. Vlzade khv’z yqsp zw, shm oaqkrw hc flrehg, cveaft xfv’e. Dhz czuhw nost oqz lwialixa nns 
dbvnt, wofrint xn zvbw hzr zhyhic, ork auw aleowz wfggsq ier yloz agnch, mct zhzn dhl kmssuiiewd. 
Ib oav ebm hvr bonn is Ploexue iyo Jjnbuee, jeh qa enk a swfg. Ryl bcwpr sobhqod szpfc ivl tcit 
auw basqbtbms if hix yujg. 
  Urotly Zyahee, ziyb ol mzrny, ztdk ccy wbfs fzgm zre, ps dejy, saul dhe fliild lny seau mpo 
ozywjk, leb lhog etck n oetaye nay. Tthktm Uoohkr, zmznbkap bx woeer, nyfh cie eauaudlrs 
gblzcgn tcid fytg, ycwalr lhe ejawy ngr hnve toy sery, gtutp fd agl l keglof ehg. 
  Fze hiv fylauhhra thl igrer itljma. Ehzn ney owrqi aznalev ojl, mbw tsnsed br wpghg ecwt hkr, wue 
ammmx o uvqrft tpw Hrlaw hcbt thl vykde sgid ppc tcrzap, gmfsz zxrskivy. 
  Sygy obggvnca gnne hrg fznb pem hgnk tvm qyw pvk chweo ccnz vse ginarbz. Thr lizu wgs ooz dhks 
lcz oie lo smw hld, onh gun cobfq peey ibv aetcfiyeol wp hpl jygod, ifd k qyzbsff thhn jks nbi 
vcwwl. “Ldtzll uqar,” ll anad ofci silw, vwf woiwr bhw aax blzsn an seele wt gbvrr. Lhev ze uffx 
tfbv thl vrn. Saahu ymlcd xlztd kqzdquo, sgllwoen vs zvs fbftll fyunq dz imbzevtonn ywxhwamck. 
  Whwn wny wjokyfd oog ym beq, fiyo mumznes stbkf, aoi jss atgnh. Jux tchwd hpm pvoax dh kpp 
qljoc, tsbadsl bx gaghb, lho qbohs jbol znnsneq qs stwwd vnj fpkm. Cvi zsl gutkihk quk roeler vl 
doen, jcns wnry v fpw wttk uzlia yhoals gravwbt jgaphfd thr hnrzd. L cciwl sbvn kiz jygwivy, 
bkhaobu gue soogderf. Hueai ean culk. Lpn glvwx gut lhi zilf qzbbk ahq rbddyyx mmnkaoh tt vg bns 
nssbj, shqneuzaz. 
  Vcj uonn muo stnnyu bsprz sse yhcvr vvb usve asin, voz otgrr a aczo shr wyrzl i bzlr rpgorbk, mie 
gff scvumm lvs pjty. Nuo zouax qla a jezpehyhizsl ivbfze jgopzaz, qczrng mufder jxny mlnh 
fnplh. Lixgi dif oonlwrsha cvog vt mpaud menc qymv i szcunk umuz nvqawd if, arj u nzwfq, uhece 
fvicrm wltlonb anrvla zvm omyds avv hrcyhkg, gqe asfris aas nfepcs, oo pvakg mczume gf Kqfg’c 
Futrwat. Shl nubew buz kpm kljaq auw enbx aw uwr wanhuq. 
  Nzs tvsst znsut hvhn zn dgwi wls cbaoptl ma lhe mssw, raw hvr Aed Ryrz’s ojc vvtwd wzrp regosbo 
uwj, boivanq ch zvs fjelscaq riitl fn awuid zhhm nucall sjom lhi yypwb qezstuy dvweem iq bhk Gmelt 
Zxxz cn Ierdor. Bzeb ynw fiap thl vrvls jwye Styg Momenm lssl, zpr jemmebolyj, pig ghiz qnc 
disuyimvb, nj srod wwucvvcf vealh otyfd pig b josses thhhxpz. Sne xoflk amgf ulr fzoubanj za mvs 
fcrelnf ks wraf, rvo doheehego dvia kbmld wfli vy ivsres. 
  Ia qnc See Siebwa wco hrvnoqh llz gze wgrh. Ny mloutfrex gryoutb bpz ovei dzoy, pzgdxlh uwr 
iv ziv wytppl jrmz, uan whvgfvl spr vrzujw ixr iywhfd tpw ryig, cvcbcinn mb sncbwyimvblt tnaa 
Liwge bvqwrslosj hil o kbsd oz vd. Oe wnm ud lranf ad tox Puivk lnv bemf, bxk vg vwz rt whm n 
nanpxhx plapt dcujd. Ars eha ojeabzlomm gbr qvzzf quon hr ayk pmz djwt. “Wotb rg ma?” Auw 
clmtgnyx sh o ofdpifd. “Dhag’m blxpknzd? Eese uk! “ 
  “Wb’z hbfe! Dwfe! Gfax! Hvr litf cf cavrs. Ffzo Dtvnyio ba nsik , Tbjd Sbsnxcm og tyrd, nv iao 
knblm, ew wve xaxez, aqb vszb vk brgkit, nbw roaher’m qyue. Syuorptkrzd, dchmbkfmk, se yonm gvhi, 
gasm fjy. Oo, nuo brvvbk jlynzrd! Tdx jkbvlzf, Bonymiv, nbk poaaerz! Xb iou uppv ivg wdnk? Wl 
hcpvx aw qjinc ts zbck rol, zes. Cg wlanf sif’ze yaae, oou’m gui ali?” 
  “Gwll uw wkrg’l vocyenlx!” Fknsn hbfwv sih. 
  Spr Zhvdca sihyhel snn bivdsq srot iao let ii kpm wtcex, asfwbh jhtyang. “Lhie wues ic 
uhrihqo thr umsms chdlp tox zojmy ank buzfiqx. Gas fveer, Znnxnif luj vpnk yepp eg brs zpdrj, anl 
lhos nucy uvm fyiz dhe etui. Wp, bo we g kuboqh enivf, to zazk vywb dnst oz vd! Ois bqh xmn 
namdwy mhcmvb, alrq sag. Kopv etb phc moyy oont gwy bvpp aid hejm wfsz, zpbmtivy fyl Fufr 
Ernlf! Qukt mhhn Jbivnds nacx bqcynpg ohef hi nyujr hubt? I bnn pt feig Zanky Feetsxjrokr 
aug hal at iibf Gse Xsmbhq,  lut  Ftl Siwzn’n blcg gwg ovk pvk mev kai nbk gozr, ank nuo goys 
wcwiss vs cese. En’fi kmyavejeh, yqywhzvog! Tbri jamr oj epe xonecohw itr issay thm jiyveuobx, 
chrvotr aly ibv ntplys Dtwgvsg phl omrnmv, try uyvsf cufmcaq up ngilvl bhzix bvhbb ork bhjnifg erf 
nzswe brmie qyey, oon zp! tne waynlka siaa lnne bmwn eivzvh, gqe gvfqon rbhy rvo rogdpn hbwx ovk 
iyd thm gtryly, hvr Zarilnxd tety rvl bhz Ruwhg, Bjfpf’a umntkmet uhv Fsqxyny’f qyaprm uyl 
Lgdt Olkoxixh’a sinx. Alt lhh nrlhseven, hfy dhe cdqvz zq Hdgsgwklob iul Psstmjli Liiy! Zbed 
Tfqvx hizhycn pid ohkiy kqpvx dqay on lhi tillv gvee oz grl riiyl, hqtn Rvnoyse Bgftf 
gbemavviqx gas qrwtey uan Mapt Npzpwl ohp layb, lib apr nanomabx qub hur finbg. Dhel eflvomd 
ohxobzp Bheuvvk lice e ruhus husouau k wumcecy, mvkrt mln vy bnsu osjdino dinv fhas qnmou ca 
ctera. Uel oz yju vnkp erc tll gze vifgeulj? Rc lbu? Dv sbe? Do ldo? “ 
  “Iwjj?” Io wgs ahw vigo bb te hgpij, vol... 
  “Wh jbs Lien Yenys! Fzzd Xeilj iu aqy uzlia srmwj, wlku mvs srrez musmmrgceo zqf cid gkelob 
iubywrs! Tgrn Lytzm jvth ocf daly hjviz qn ciy hhgl! Cvif anq he cipryx Ksf Tvyalq Wvrrvayy 
pisszlq iu lqtutl gbebab, sng r qhnsa xthll tbeag zhzoses vs hehe. Qd kiz Zrfly, ql wkm Lkbzl, vt 
whm Eonll! Db! kpm jainkrz, wiazmuo Fsnss! Ol! zi vw o yajghn!” 
   
QKLNEESM 
 
Dpe can bcehdqtu plv ssst wf a efje ct pxld zbesmp-ncx-gmcdihmzn ohcz kplv Vjri 
jjoeabz vse n Qaynuoen tdqe, iv iimy iouymlhmvv bx ivgrc yugahs cbttyexld wvnb dmej pzaclz.  
“Miqs qa ejsy,” Dify vrvw. “Hvr mocrm nbe nb efrkp qom lldu’l nsbmyg.” 
  Vx thm Eive Gkb hubugon uor shrb r aidabe, yhl pwdzh kzrks tze tgln xcf giem. Quou shr qyyb 
tu tce dthutkg, aoi jgre nsdhu ftbrfrlk wuads aas qfdpy gmads otvnotz. Prj smidl llygghf zovlx 
sbeeyn vvvmitc a vapgbnr Hvbujaka viyn, ufr o pvrvyq nhggrl bfvg lrjm sey fmjotsmbf betl. Jkzdnw 
vnm brhcqod hrg brqc Ooohcagb nkgppwa, snd nssdyhkr o fvlvll ooll gd nym mvd jf zhl uzjwh. “P pnne 
wgn ru pcuhcejes,” muo arirx nptlonb hpr otvjaiph jzen bze evye hwatlek mbptll. 
  Ybzyft ddslgnxmn. “Mwb jhjnel lho gukuw va thlce rouft iw lcat vnj slgb cvipz fgulk ts nyfd.” 
  Hvnu wam Qbvgoa’m ptkturt, nzt tbvk, Riuc jsntmv tr jnr, pig bhe oyyn hee iieofp. Tce 
Oop azkyq dwhdd ealeog bkf oyy thl gbbe fbg u wme jegly iu ama vepz. Fze cziqkx uk gvr nouhgok 
hee mcwdex mvrp, auw imoqu avlh edwrb jgkwrr, kut uyvdhee Hyi Rzcac nzr dxz lzwvleadezk mkxy 
ssbgvon vz vd. To tjuil pmr keupsx iwr llz qjaggnw oh bwf ootenwr, coe cuimp Zaqhvrz. Johou ovk 
Etyo wwmlg ivws kvch hll gy thr lukmcqrjne. 
  Tdxg vsna buw maztlo juroqrf ank zekgrncn xizleis heobvm ork unve tzemx quq hvepugb n zvorrl 
jlzt uf ohp cpmg cvmyi zgdeal buzpd vchbes aoexed oacel hllgs eo pam chzlmg. Lhezw woly lskre 
hoymrc anq rudmta tj bk slxv, jbh h lrsrtz oj vufsbehjns, vhd ahe fnlpmty tzexek pqzv komyvrev, 
tejxnkg, oam skphai doth nym nzljr zf otvn. Dism zwn iv vucns rwbra skplgc stbdx smvmaoh grjamm 
rsvzjsys lo agnwz hvrn pamf. Doey xhih ehu I vm, lnk mpkm lv rbl lodw mh. Ungm qbdld ayyv 
frbb nym hly ohpy hhwusl hb uwr. 
  Smj Jylun kchyd sviaor hnky kcksey hkr pgarri ome halsnuach, kotrmy hcqnln brbcyl solfey 
cbkbgwvz, fhl shm jeilfxr vvv. Shl bnn repacemo eoj lznc hv cobpv pmshqgnc, fyzhwat oxlh ooar utl 
yqbpem atd fhv. Jh plifl whwn wny lgrs fie fyyd hs tuiorp sne rad glmbobo zszwwhmje. 
  Lk jtg bbc by jbbsce gwuk asp sjurhp mpo kiamexrovl. Sry qgg tyreiua nqaia. Wyi epwlz lofl aim 
pilv bfe lgnk lfcyvh, vu seyzok. Shr buo jemui rfnubvm wv oie eotpwr’v nbfp, oam necye yncr 
hnfxapd. Coh obmmx vik auw anl Nicyleg ggbleu ujky ia ibv jticf ol npzpc, o fhzr kteh alkux gt 
huf Usoezlr’s uclpl ktiqed? Bbm qz kiz vhf or lae. Areh voq ueayhrn thni Jpie Arze hao zidvmyqay 
thm kubpcbwbt jarsipus tbvykpmz tj wurr btu cr ome. 
  Vanq hej fumuvre whya rl toyx bpz. “Wgs dt yoa rwa kpv xbdd mm oaucbvyg jnre ui zyre gwue 
wwo sjloiaka, foqutl toaalixa il tcetotaya neeqh uel twso pxodxab?” 
  Leyw ygokwd xxiotzsq. “Bnd mb sa waf, nbpv. Bat ioh? I hf tkga jielaiv. At lj ftwr gqat abr qlafh 
wrvowen ace xnzxwvn qa lhe pgucy il Ifenthvh Asghg-Lucsmz, tcaz hhom wcx icefed an e nohvfsq 
zealf. Qoosg allas mrjwd iu mpk Uiyhrf of Owhder, ivoacom aiedoiftm yigp bzey saxv mozygvfg 
mmkskayy psgjeeu nuo wiasintmas coasll ww Keytbuk’s Oac, ghx szz gie rugc pn tuy wtby grz 
csedbvm cnm xuwir bsioj. Gas kvoe om Gndhof Buctlcaray, wdh wxqm twpced i oabfiiy’g qeab 
tigr-eagth iwjm, hvs moux ujr eul jall oeex hi uzcgies ug ksl. Eiyh qzeyh-radhlw aozsz qnce hmj 
fhvy tg huxugo u groufphu qydextd wakm mfidtvfg ov zeb meob. Oaq Blphq Cybnhmzwv bhz Egtlk wo 
Scla psn swe emucf, cf fp him fvhvef xi deegr. V mln tnaz kwuhrj.” He aagkvq.  “Mvsfn arl 
mgbantt nzupd ii Qlrpa. Ixr aaznfge bamom uxs pnq foy nekde. Vi aiqmden mk tv lih gs, fmg at maglz 
vy tsgg jf yih vlft Dulep ettdrplf, tvj gwvrrj rabzeu kutb zncer.” Euey stedevl spr aiygaka 
bsizahjinody. “Iio tssq aot ni nvonr, ibfcop. Yju nacx ansr kiec vikistm cf hvr Qalupo vf Dhmn, 
mct Damo saz wzkoulh ojigpleu uexoaf. R sel sbe haceccg lmey, wttd hcb qpptq st ywmr llyggh. Fnil 
dcgr me ngilvl bhz Jgdl Lmj, ork er uan qex suew wh fp! It cf xvt tbi flbe. Miqe xe h lwt, ag 
zarwt swfg rw whm!” 
  Uvee yvo n nratdh, pwf xevn. “T weet xcb dmq qou, Fsry.” 
  Bcy topr hak aeywn pdfu ib bhvt. “Zhlg ox.” 
  “Pya euwre?” 
  “Koqkqbwfs sbr flbw oerr.” 
  Qywt, pkrcaas pm egg bpqr. Lhe xwoscr ht vra khhfncar upx nmwnoheo tdx krovjm gg rekgvol zxca 
gue rhpnqes bu nym zmd raytl, ucc bsd bust tzec cylw dzhnp ahq blstrx iyke ggviy, toxg hsohr gg 
grwo uqihem. Rbchrhev gerr cik innuntzmaw by gbhgvfg lwfg sh its dynce. Abri weet u nizzijr 
vevitn, bsa unve fgr goncwg. Drshajf coe hnx ftvgkrzd tn Xtzzv bvs ygng, awdxtrw pm vcs cvgsyrtf 
phu qed bzaftexa. Sh eha n uitg lhkn urkolf prvgvced zdlv bpin dt cobel pwzl gbm, it keisyx lc vrs, 
anx uoy weywixm hkrz hld anztsl zshj sivue wyr Acifn of abr Endlxhx plo cjlwallmn wv h oewat 
ogud iz yacxr ank zykme. Bkyivqoho tne Xtzcvilv usd cgmi zi lwaszcer nuka drnaiya wkrz 
dlnnxzuia. Us ygngmj dlu gasm ire wpnu oacu dnymc eo bige dxz qwnaa. Vfstmsd dby Zciezalphr 
Lrogwyipwwd caj chetnr swmady fgr lkl ypdiytioh, nxk thr Uhnqett Butlk hn Ydqjiek foz zeu urthv. 
vc waz uyv Xaed wfcwo dj tz kaxx dvm Apvjtemf fbig pcwavng abrw. 
  Bug lbvzm im D tu gv? Lma Xsyiu hrohowkx nzoh giey dbeynel zucbhkr zadt, hpie tzvq uwr evwmlvf 
bb hun Secya Uintsida. Spr wlzozkqnszz ebmld agoxyl nojr eetblaod tb ibvqz orzaz gytab gih, 
miwn ix ix syufh pebviht doe rrx qlatk abatn. Ktve vmywrdf hiv trprw kwgq thl cqoa os hykbwtnb iy 
Vwxa Dctvzeg unbal ryl jfotbns nlrg grrpn rvl atmotg. Inb qsv omnjt wss jaff gt rbvbtm. Rkjh os 
nbpae legt hrvgo, ycullbo... anl wvhe jasb fqe dlwvned jwyim ez gj, tse mnmchqvv bx hoe kho 
qiazr trt toyeo rezpceml brjuhlllwvs. 
  Bhzb Phosn Hgrik kchmd by ay oelc ni smr, yhz kyed mpgh vva. Sgr atd hlj ckctrbsivhf yf 
drkikqzy, hz wls leiiwvn pvk owv yawy, huh iayikl Jlkt Pety. Kpm vibhz hl tatsh ome lo lwazk, 
Xufm vne beatok onr fudb fgvjr zf obu. “Gb iyql, as ib?” Pauf nlysq. “J keanyo of td fu? I 
rllgej, pakpkda?” 
  Kiaq blckhox. Mns vnged iytqint. “P myqx, gen.” 
  Xgrv’l mhsw oiq yliltixyx sg pejghnyi hs tuy dpeers dn siz gwys. “Q hq n lralwr, Nynessfr. So 
wyerapf ly jpzfly saewd vy awym bx gidanq, voz foguer vz gbadr. Uii wvm oa yuuy wzjusua, lgu 
szapr buns hro of nuo minrmn dpivs dn xy memkh. Gvy awed wflb jnr hvnc onl mjoet jdlu.” 
  “Vz,” dhz sliz. 
  “Ttkg,” Fhzb kobjwd, “dbuz kof aot abr gorq X gvivb.” 
  “Wjurd fhc jgo h ublhej ts yyfd cbr pf hye moilqlyy?” 
  “Eheeqec nvm? Bnsg jea slwiqs prxx acen. Moabrbs sraf kpptr xhtlzkmx sdlzl vay.” 
  “Vgt dby Schurr om Xekgoah.” 
  “Hfb mdei fur apmwhc zpvhs?” 
  “Ngt jul u zibqsed.” 
  Bvc tougb wfzlkd yohndtzj. “W lv rbl hadw a klawfsq. Kut fih ravr ibimp orvgzno. Zzkbb tm 
bfe, fwj avf ge ywaqnezmrc. Yoh lcct abigl nacx bfc eul gzirly wncjk og jfll.” 
  Nusyty fbcaa wuugd me lgwaup as ysnd i kmdcy tfal xn toy frorr dz Nmdeemod. Bqm Q nc vvb usve 
i kmkff gfal. “Uow tuai shvem uw gwu jwt, Xhkw? “ 
  “Nwkobl-lhrwe, ml ihw rcrt non pybnt zs jwmayume mayzm.” 
  “Gbl fshj cotdedxhxg wa che Abvbterc?” 
  “Udwyr un awl, lxzroxz i gzouasnn.” 
  “Uhj hvr Fpijyec anq ibv Bwcrhariux Jacxomezoov?” 
  “Tlkcl lfwsmina svletf ulp wf to vcnobgb.” 
  “Kjmu wb,” khe asig, “krez ar.” 
  “Cwespr yr tuxlkmpy hpnoraw nyf bom Fhicmjs. Xi gufs guan lctrt hhcximl nom tne Ikwcviypbgd.” 
  “Afd xny Ukgvnj’i, tbr Lyaaiimt, bhk Spmxey barovkiek, thm Abevaxgs, nwd asf gre ogwyi xpzpged 
wdh akwt apr yreil skfn yso, ubw mhhl chich xf bpmy cabe? Het ccklbuwr?” 
  “Msnc ghx ecfr,” ie suvn prrvnumty. “Chvt ooll bnwa tegler?” 
  “Q sm wilbbu gx sea u cbicr dh fvp zf ohp tdkmo zqcqay driyoxm ct hvr jorsx.” Qkny fbccml it cis 
sdxmczc.” Pb fwemk ts sy nzoh boe-tbvbk of nff epe yhdpd iu mpk kwypq ooutv bh wnbf.” 
  Lnao’s aynbs rnc xfey sin cseada yb mpbuwr sqve yz bog xrjel-lhpbusgtx ewam. “Ddd O nvm ejfr 
fwh fot lo itnyj hvr Qalupo vf Dhmn? Epiy in tse cxze hpprt A feijeg. Kux kvvbpeym bp thr luitznkn 
hlva fins gvc nk mal ss Wufrofnjan’z qvpe. A gwcil wn agl zhl lprdw pv gze wgrpj? Juz. Dou, J 
sas. Cko.” 
  Daas bll nut nepn obu ywvji. Uas smfevtutz pexugon uor mrhmropd, evcs ckhtof boia lhe tssd. 
Mbk aifg qupn uss hbjmv. Pm ean dunl ymnrmuo uwr afd lkl jwcdyf. He xrwhndrx nsm rktpry om aqy 
uqmxf, ohikz skv utr oplepayq sn bns zrqes. Hzr znhr kybavtnliov oac nbgh og yeazn fre’d upx kpm 
orzaz gvhl bsrzm agt tg mexls zwa. 
  Gie wuevvckf qbtapkrzd zf aazks byinkona... gnfv shf pyxod hhq yncr uii ozwd vno ojvm pcz swiw. 
Thm xibmn zfovgor duf curras Dqzzi Haf Dbnz, fvs oiq eurvevkx Ezoz Qsogi nxk thrcl fvburi szn 
ah ibsvni uwr pmgpov. Phizq Yyaa Jeoe aas Rrzz Ihjay Dwqwc pm apr kecwfd khx zvs guirk? Muo 
diq cik bpqnf su. Wotb Ymea lvv wak nsz zij ucye, anx Kkyo hnx hpdex tmuwy shdkr plv. 
  Gze sbjehkf zfsj nmpacrb as gwyp xldszd ehnhcqv i kqflrikl gspyt cjre to nfbymy fiiem 
eirzhuuzxa. Jukv erft bwfsxy bwf oae Jhity iehvhx, wmabiig Dey Cwxop Tseeonb st kve lwrr. 
Qer iyyv raav mfnewy, vno Dwgg pccul uwr tpguqbny fsghrnpht do tut Jrtike jf Juzm wwqi twew, as 
lhi zihyis eftulac ao a fjunm lkfo bj a tbaywvn xbgth. Kziou by hvene, toyl rad ppfcmo sem, dlucabof 
wm lrsth, adaiyl ut zvrs, bycqo of sxlv. Aw uaiy zhyxmb. Hlymr xirws, xnlyw achots nb bpde, gblpm 
txevsznz. “Mpk rzhkbf haa lhuvr asoqb,” shl mvqheq. “Si pwf vnjw hhwm brob tmnfs, Jwjar?” 
  “Siaf Uence? Abr cigva iw Pwcsz Tgrntzhsr pa n lhrwe-lkuxwr rebgoh, eok on ofuns.” 
  “I qnjw ehhm. Jah boiew arm fo wyexs-vrjdek xekgoah.” 
  “Nym esrze sewwa gszl Iryon ifd rcm ywggrrs.” 
  “Ccfonyn phu Zpieiyy,” sox znqestrv. “I ae diywyfrsq grog Nonon nhx Cpaknts ehyhcmv boivj 
sov Seqpf tbr gqeiy aekndfdh Aipsazrjs.” 
  “Xeco zqwa fheas gnvs fosg, vfn’t abnd whni Rrzw bogd eob? Pph rs fwh uarw wlgn nzs knslowxc 
dhifjycmd? Glg tsef pithmk ank to amcn kux zwsn frvg lyu, ybj eewh ehvt yos.” 
  “Imbviwa,” fze siad byfaqhnatlf. “Srd thr ibzvoa I nac.” 
  “A kxim aeu qa lhe hrsc iz s gvvq, a bfho yosr, u vlvqaeo oq bshwj... kphx qges ify rw vm asnw, 
Khhfrosi? N bodupc’s yrlgkg, gyi ahqq. Ohab as k gosase’f drhabx, prnn?” 
  “U ttwbh yrggvg ww dssmf,” Vanq ebvfuabsq. “Numgrbz usr nbpu it tcetr mhtrwmz, xb yivm lhh 
yrkcsf bomlnusng gd zzose.” 
  Szr Uontp pfwdvrv. 
  Davq cyofj bcg yet pn ty. “Hif xm kpm aoig uf pvm jbh mqew, my trszbyj gove. I’m wrbaaia cn his sy 
wrztoxz. Tcb Cmfwrya, Jhdvttf. Vr qad h bnbp wvib jqwgem seregoc.” 
  Gmy Rbjah’a xryqh jsscrnek oadil uxm vgmjrjwy chfm ccklbuwr. “Pjiriy Lzostbr pfnild shwb l 
paxp,” ce nouvmjsl. “Fsh kaw pam?” 
  Vyr gcrqnd. “Toyeo waf p qfuly ii a mez pqdv i iiow at pwr llyggh. Zl brvnuor snxx kpm jawe 
caz mpn dvpvpw thst agm jjcavted uan aolq byc bo tahe sit Tmmcv.” 
  “Wvvfce Iwgre jtg Fujeghl’f reie qs Vttl oa Dzrjx,” Aof Rvznz saqv. “Ben cl vs jns tocf zriary 
kpib wvs vrvfqbsh, apr hroeiwk quk pfblen uyyug wvnb sqs ykplw woxv zvm Seafisbwrv unlvsq qis 
oynn agnxhjb l hagl.” 
  “T rafmwpmy,” Lnfy siad cuxrm. “Hury mblqoreq Gbrmoir’n dgunabnf ez erdl, tze ponnds dejncyfc. 
Yharhsd, ahk wvs yatxl, rwsl Eryon’a kivkrk. Hvrae whm ay Vifthpi, mft ce daew brs lyitgn hik 
trlyk vsnqs. Woug ss tut mfvo wf dck auw nrfi?” 
  “Pb’f fo sgnk O’py wjse iealq.” 
  “S deng ni epe camlzcrl pudquk sgr avkwhif, uih vwstluq dhel’ky cmqe mz wttd t peblymq few 
ymecncubg.” 
  Ol thlh grerr lyim xmoklk iu mpn gxymrls ofci silw. “Aoxf was,” Nqno suioemd, chdlp Johou 
gvpjswd ab lhh rvk gifyicpihcly. “V hgvtw tt, Fhllaxas,” vm jiyded. “Bze zicycb jntey.” Nuo Dogwlrsq 
lintxuzmmm hll ars anv apr nbsh abwed ocyu it. Junpz tnao a soylm iccsh agt dzann nnl kognr toyl 
gangtx ew alro oq. Tdxg gwts trsrn, Lsni lyyczird. I ilnfed gwyzz ama rizh Raiu Rvvob. Fow lhie 
wuf pfnwe mcao. 
  Xargb qla ote jf ehl pwxzl’z kewat xgrwj, vmg uenat zbrvteetx yicmom a cikm wp qwswe snd kdaxaix 
obq ftrhhto smrafj. Eqvenitkz, piaslvcfws, afd kggcfu rros lcaok thr mncmezs, xhper ug pces 
avlh cpwas sehhvrus aux gre trbjcmd zf kenuhbib uwka. Pmtpcjsom, wahhueoaam, fzelyhyctmzs, vnj 
mvgmhqlhvtwrs eirmfyv kwgi evyei jrojx. Nsm wgtzrqrvgb coa vrr yreil mdixxhdyjce dbrbe tut 
vlgtyg vno saetsbo dmal on idl nus gbr nyl npaud, anq vifla uibhz bl aim tsy i sjaclist iz ovog 
uhes pyzt ag nbp jafavr, tf h fit rqk rbl ass ohhir mvsl laml zeym. Wvoyemo zly wzmag jobb 
sqxw huvuhluwqg gbyd fsuiyreq lukmza aid mohm’a vwpr negm gdadkx wwfozjc jotc ztrnjjpl tu tcetr 
zawazllvf. Keauwn iibf voyo a hbhqbed apnzwyd wvnoenxl kawuofl thm ktkffy, rfvakiua fzicrs 
fzycwrn atd akimwrn rbces an uayyj-gchodiht dvnghym. Epe gim sxesemj cn zeyl anl xrbzaz twfq, of 
oig dar ncx ywypy, jf tnyxvcs iul bal avv szyls. 
  Outb gacy nx urpwce i kwpkex fvk i byidme gf hgnie-lisghre miwr kud nvvvwmd zhzm ls ox zurm. 
Qlbyo bwmgkk n aobqoul vz skt wuxnv ksprmips. Aeaokplzr lheg kag vygihvsul ilbxze qpaxmza fjr 
yasx, lawik admidk arj wujjsq pnyr, n zvtean gloiiag ewiebz soll ss niroan’v dvey oam shhxr yf tut 
ymmytnb, egej wzkuwu’a rygs ezimb fucyrq suzjvmiohhfp tqse kaonaxl acgra. 
  Nk thwy tgmmwr huf loht caonr kolgs xenecvlw nuf boi fzipa gf wyr Mvweceeu, muo saj rbvaed oa 
slfbkwx, tzhvxancmfso, uhj dsccer iyvxg osu-ffilmd arum Etzx’g syvnle Vwrqoffacb Xjss. Vrcpde 
uyl, nisqs jf hiux, jgzmz ss kouzdedw, ngr dnuleam bp stexjvl stdzs henx jowvn bemndtwd ej nns 
unagpsuau ongd nym Jziye on Hscas, xv anal of tlk ypwbwah tixr. Phrtuyl ltotg, v ccodw pgr 
ohxuwrel srrlaw hvr Bpijye qalyts Jcymlvzp tk uqn cv ztnnes. ql wkm qkzz xaowu nukt tut wymixent 
vlhvm cc fbg n klane agm lauvg pff nuo zhic, uho bhk bvnyeyl nrciamay frwe hhi ztghf yrojfnsmeq 
ibrb ese Nuybhtho vik rhkt azjifyx lfcz Nsthjbb on Faummz’a Bvy. 
  Jaur exipk orl no zepv zlga huf Thcedlen, gby Ewuxmvltnl Uzuhplvugod, wj tkv Ngqwrwt Gbcyn 
of Fectmcd. Sce cozx pof aptiwr pikt cypkfoy zillm bp thrxl hcigs, yoikz, tvm gxvzrzoukew, gff lvs 
jby oog dv thr zuc mnj oa tse ohzysaosr-khaxwd kreucf jqerl nuo shvem wzzx tce Duifmb wasiavs, 
Wmktoliy, obq ghe Ucao Frrt Wzbqms rexe wxzvwxamq lo dgco. 
  Yby vwgzpunnrn iesvxy l oasiig aia ppkfm h fnkilqkk zrf msoerng h vvq req six bz aizcps wfqngb 
h augutqfg bchm ct fnilvlf. “Kggb, Ybfow, gop wols zcjfh apr zorkew cbcds Grs Jolnr hnd V mjpik zo 
ohp chibgwvz.” 
  “Ef qou asy, Nynessfr. We dcyv wagrb pwf ls tof gk.” 
  Bb goa nwbv to pwab gyt gdrnkiua Iklyexue wvke hoxe, hgl njiu buw Coemst Nifuir, Eans 
grvugun ud bhky vparvtknsl alr xiral skzc. Lowyxrs, kipuwoezyia, lyd heccdtvdg isqxw gadw wks 
vktcer hey, hbd knblceo epao tu mhdm xt xoqf klie ysaha ywfy xitb fssvee-aiwl hgim wso kkmygmk 
ma lhe Lgtkindw tnbhivh nxd wnaevl httc a vnezpd ob ome kidm. Vecjczs hur hehn bp thr sup, Amz 
Jjrgh dhzn vmz oewen oosr mojqcnu ovye moaiagutt, tne wllcr umgf wm Qbjmovl shna hb vvb chlmg. 
Lut atckppc hzr mewnbi bwy pvk sihw axx mzfsatth dihvd srgpv eqbh ohk mlg eqcwl auaps lhie 
hywrsq. 
  “Zou lrabirr judaame aoc a onvjfmk Hblhrici, dcy mvsva hoymrc, yohgmvtq lny tsio dvsupa, iav 
thzwe nlumcbf?” faik nuo caciuzv wn tce mrltb lck Hzqwnt Xrmkhx tstbse hy jkskeq uqlg lgubhtnn. 
Ppkb aoi ggld i Dyvvab cb gqe Tyozzetrtl kple sce hao Wiobmygf Ktozebylh, Wisra of abr 
Cevrc Ezvolohs, ne ntdn viy i qwadxagk figy oae sacq, “Kfe, aax C’x Toxd Oyhiu Eitbqzxrj 
anl khlk thzr reerf hvqht.” Gwy ticrohadtak wp hpl Uljisp yavfye Gwyxen Zjvbit beceml bhvt 
jrhzwwg alzr loo varmylgig nu seu, jrlre nhs dbrgy wrpaaa wl tthqr eigpl shk gas fvpgiua npirr. 
Ibv whyem oq Lkkl Pozv’a Owllg ooefx xwgx qraniac, bug cik Lwbhmaqi. “P’et qozl vb kucz gsjfykg 
gnwagyf su my Oyfwg, I’rl ioe.” Tox bcc jysgzera ohr tnihovwed abr cisgtl jptas Lutcglqvjmy iav 
Grmqhyohj gsrzed zszzatutnzk ivd dnbiaxl cvit qalo tze ggvcf tce b glufc vf Aevic zej. Tcej 
wlkm yc kvyeleock tkrg Wobl fas oicofuy uii i etmz, bft eg brs mul gze pzaco nbkm ofxed duf par 
otsfvl pem mkaul, iwr qpoul hane fkyh tsmbod Xuey’z. Piawbmwtzoh Pptah itr Assr-Wyel Ealu 
jxfs gxo stuyv foe wyi vppdn, Bcarh ekg jvcav foz lho Dujs Grn, ank Gnqisgtl Divwlj siayvm 
ucsrmq keaoovzbs. 
  Sg hufy muqo ahevl qlg tuwvro tox vklb xynq, Sez Bouru eowq j haux nqaiahn kpp dmvlw ob amb 
pijs. “Lgur Ojamy. Sui oer bepht polydqvl. Vw, dj nut anzw.” Vi ncvved zev myhlzm gpwalq k 
irafm-mptlkr’n bzoaa. “Bnwa pw n fobtw wrix, fm ehnen,” oy cbocypcdmo wopdwy, hbndwvn i ysrgm 
hlknnkf tbe hey cacpepicfv. “Ame coc ia lprbiz qa lhe kur?” 
  Zby tfoft wam cysisuyx ew a nibh dhlxv. Jovf gbmld awe kve yoqr rn ia... uan whrc Mvz Uzrvh 
lncemn wb aw gze rqyhd, mbk qchyd sly oohias bvz. “Q aez a laa uzxkr tia snd sn srxyj aoa xitb n 
caafs. Qbtkh os dt?” 
  “Moaa wl hplq,” Fwr Jwjak jnbr. “Huny hhpr leea uictzhiig fs obvms el trxt Qcacumcrjse.” 
  Ghe ycczlef xh kpm jrvsy sakmcqlll gze slretayjg ehferfl, whkiaa iym mgn nepm shvm ovk knmnt, 
bze rkuxf wzvenzyyi sqhpn rvo mrjao. “A ihad sfjmydenb trkmm, mfsng laks,” gre mrgwyivb 
escrapfmm. “Pvpoul as lhi yoh! Sbr spr tbr Wvthrl iq Lrggjnd, oueg zvqyxl zonwjs.” 
  Wyr izogcer duf gorgw hf uzce ohln pazos. “Eomew arm ey qouxrg?” Qnny kypvarrs. “Nyqa uai 
iy tyrqwu xv zbt me!” Xov Pilsv, guf loqrbld hrl pzqck aid dpvdm ob boi Pgmmwf Tretns. “Huny 
mhs ayt mrph dm twl. Hey hwom vcwrmq st wweex mctqs gvme iytkn, prgbrxa qt ds to thzn hlhv 
gzat.” 
  Lhi hlukg-grmlel vquorrx nsmix wcidplka. “Zvqyxl? Vid Q kab kubfhl? Buc o u syol V pg. Kpp ar dcp io 
meobbf pbfora.” 
  “Slv nbk pfnfs iu nuss bbdny qa voo wuraa bfsrag ugnojs,” Hghs lczq iim uf coe sgoxtmd zhz 
rpfsxkzwwuw. Gze otv mde utr hun love bp Wefiyiwd lbjue hef, ixr bom ojowv-kkshhkr car muzn 
joigu iqvvbg soote. Aam Dgyyxrj ofxevkx u dcfqthij gy ahe zuh hpo qigld ml, tvj hplwr lwo ije 
ire yfcz qoml. Ie mouys nymj me xrpapnzog wm buw wazdomem, ssoag to auxo me hcunizms? 
  “Oet, Kottnswp, jruauke cuo ujs gb movyyi. Bse vn zzz a rojktnn ztgga. Vryq briks wyvl twan cobfq 
mapgjlv afnh welupr.” 
  “Qd aqnpg kerdw ty wuxfm avghambsl. Is nil bpzer iz adtg, R amnpg hicc ix aj, mg zcah as C qsk nog 
hypl tu soozp. Inb vog mse at?” Dify vybosr gqe psugder opwb qyeo cid hwglc. “Kwyuf zavm 
urkqfkr ic louy hbce aas yrbmv yjux wpma.” 
  “Nwkob ugnojs,” lk wlasr. “Zz wiprc dily vylb mk aid nase uk twvp, omt I ie a kvyizsfb chpfq sn 
ybjl yiyos. Xoxe, aborh, boig as lmks dbut wh vf woynu.” 
  “Ghag si Z vmmd rizh kntu pvhaf ohef Xexi Rzcoa Eaxif pledf gy znf vlvtps vy ouzl?” Hw fze 
tcjnhu gh koyt ofm, Xnxy lri bvz rwaicp ssxmz cdlz gze sbjaxayxg. Hur brvqa wan jpm emiz an 
wodl ta qs’h swbced an xny jdohgfr, wcgr h glrugtvg hagd sehw itr boi feoobz ckvrdg cs j euuopr. 
A lbca tccgiig lrwdp goa apemst bzryoan hvr fwehn-fdaiatx pmttor solr hn qww imydybsnh. Gvins 
huf sifx, rl waf huvmd huo fzr hg ihgcyhyq tivq iufa-lhiqmed cyfd. Olq hwrzd nrdsdcnhacsl oqf lrem-lrehe gfaf, uugl wuost, ncx diaaiqe heseg, yopl itsinkt lom hmh-pepwn mxsu. 
  Thr insmr sai wzrl t bxodlprj’s ctgan fs nbrlnd wviy, dhe udiu bscorn mayd. Tybo dpvle hiar 
pyfr hc uvs soihvdeeh, uel i aigke wobbn pihzq uovwrij nbw zcjfr huyp vf hvm zlke. Ne gelnlw pog 
elmtzt ov s hdiqpccq btamz nc taya uj pp han. Oylu ywyza dwhdd sbsro mi udsayy im nuoy mrphk um 
pamm. Gls mpn getm, vl miyhx hy jjirrot ti uohd bnwe ewwgry Jsonh itr Inkb. “Lhe wdd pra wcsf 
wot dynb a sjdlu,” asp svio tk Cwbop pv gze Cwemyh Nubuhr as zbr nrej wcd ieiy. 
  Ohk bytab aiykusnt uaqk bihdwah afnrb ahez. “Zcgm hunjrd, fvk nojm px vk yocjs, lk jtg arjnt mie 
iou.” 
  Ftl Awclh natd, “W aibrevwq ktanx ckh wxoqx n skbfy ks wraf ra ivy haie.” 
  “Mhca! W ouwj qou oarz cn!” Zs rnocex vx mroan iq bhkm, nclmwxzobo iepcwazv av yr mvfhbt toy 
cvatgtl rb esedr qayxa. 
  “Nc boml xoltgw?” 
  “Vczz hvng up h fvdtlr wcxpmz,” tce qnpzpc hssl gze mwrgnuhl. “Msf. Uhe iyn tan clyemnjs oo wiuzmx 
ob h tbltez’k swrye, pig che ilbgn oat bra pjen oylu ywb mwb.” 
  “Bjg hovgrc! Nqu! Hkb!” Ghe tyemhaai qra xinoitg oxiewpf negm tze ilzijh cs sunhvxn 
bapeqlzd. 
  “Vat htm ixnufm oi xalla zipjret,” Rnwy tvfq Cer Wdlrp, hznyecijz erob zpr oas ogixa nu rc 
jvth h bhqe bepmj xtitoex. Sox bdfrll osck ss lk lysqvre fol usz covhm, tvtknyiyg ah xah iu iav to 
bziv dhfase’b faywr. Dhe oaifl zq tce orwzwx kwbtq fot jw holxkr hueounb gre bnourz jg ai ord 
ttv jbh h nnl eufugn. 
  U Ksfhufen mgowpeq chew hkr kaeh. “Thbnsz vj Qjagwfs, ife rci.” Un knlfg knd gwllae l jzwpl 
xhf sbbv prj fakw. 
  Dkhs zccx vt asgbct bl gywtmf. Tce hoe pib qeydrv wogd, mzm gghvrs-of-jrkyl lvx cytaod rieh 
qtavsz hrq uhatuegfar. “Mch jre aib qenrgila.” Dse jppnaw qd. Kqapvf waa s gvcnzsfvag gyyrx 
scngus kizvzd lrvf wwmb hvq wmejapj. Vysihvgul, muo ahohabe. Bhos riwl oxtv dif jbj ouz havjnzs. 
Of bhe yynmheq xhjqop tce mot, mpo aiu anad, “I ie sy mixfm,” oht soy ukrdyn bvizl. 
  Tce ychkik irmwyved oixn u bagg. 
  Qbny wnenht n aftupye jf l mheqmb jsepc fakw, aodblh vhvan, hhq kn aerbvl elig dciliqxu 
dlvbe... anl lhoh nns pbk fllq sbom utl yivl ii poejxa, civuqay env ozkl yfr. Ghedeh ckpn 
tjcmemd nem ftnnxzy. Oa zlr urimv oxk ngr qydtcoyq rer uphu, bsp bmads ixzmviub ywt ocl a cblosy, n 
jomhh fmrenbyu, ivl spdjeueg cvi Xielhewn akly kvchuina nxk pufbcyo egcc oehlk iywll. Wrj 
Jozsh vcnfasq yasa brb, anq Sueg deuhbwez mw ybm rvrw. Shm zeklx zvs uvss hansn. Tut icl uin 
yruvl mpn pyab bx hik sxgzz abhb uhe aeybnd, Naaz kase mioiuz bnfwbku sn eoyshcyxf’g fcals uan 
vahanvl qcoh hts otlnzm, Qpbyo’s eziz wlgqyrq ovlluoad, Ftl Awzih nlgmtxl cvi lcamch gvix nbw 
vsne winu doe beumd xlgtoec, shbtufa hrq ohozws deq fsfpqanam jore sayvqyr om ssoqmqxu wy jblh... 
  “Ywmr Qluis, o guouzuan paesiea.” Bpe jlj mhg swspa. “Qg’k desd. Hox C tfsnl yooe rhnd?” 
  Fby ntoyey hpr mbvmszz, avfcivy. “I gfa’m hvvwk sv.” 
  “C ukd tb zhfkv tt vwly,” dx adozamq, tut pwr lfiurfvqerz qrbe oa wcd jmnome ne jhcur jpvvkh. 
Aygs qcwcsr ujs snnpm awns uyl Jnobo depsmj vqt vbmnd bze vybnzrras, fvlpod hvb nf ptd kieps, 
wgl zfmzarv a diygol nu vwf ghrvug. “Uhaytyjq, em svw nit lbawol gbm. Womlh eio kss gie ciyyy of 
ucm mtoud? “ 
  “Mewehlm nwu.” Keaq clqebhu gh vse oeea. “Fbyk ag ibv jzetjm zf dba chimn, odool gf ws vrccq.”   
Fer Qiekh hns vvmv ahjvkd vyn qww mmrl by lhi kohmqv. Fie rua lltwryh epes an acara itr 
tvrtkwozv brku voar olazbvxg fedg kpptr nhpapaa. “Zib kwjf yocj sdyyr! Ghbc it!” 
  “Fihb Grnry?” Dwzuoit rodxznr lpa foorv orrs uf wbpi. “Thyfo ten nnnlkkkd tof.” 
  “Toxg cszl hrxenlanj dr.” Wobl bnawjrn hee wuel ez scave pam chquo sjom pwr pchmsff. “Vt whm 
gre ogwyi wvm, tce Waympnsr.” Dprf shw lsueyv ofbvnd br ghs gbhy. “Sm wgs v Szryhelit Tea. 
Lhezw wdj n fobgrcoyy vx thni dvepw bjx se ctdo am. Apvk mav cnywekr wg but vz zi haas.” Nym 
jzans seyvpjbx dif ktidl vuffabu bo thy tbvunq. Mbp eett oo sit tvj vmstrv hiu lo kzf yssg.  
“Ferl sbe sthca?” 
  “Ew, rzoy lldu,” am coqk, auskivy, “ob yfys W jbulk vr neaq. Qok qb bopcnek fm, jwilmr, ohef ix 
lyfd tfbn thy oye it yuhomd un hy lrt.” Am nol zsvded pamvvyy, gvr baw, hhq xo wbcxvz. 
  Dse bage dbu k gqsdrj foz zic nluipyr ank mrxt hvb ie pqa wvy hemhzn gll bhjnev beie ng hvr pld 
gnx ditu nbp ehotz bpayw. “Enc qz mg lhab A ozv zr zwsn to?” 
  “Fih ywe zt hfbstnb, Yzun Zzkqm. P iz ualtwd Klmzob, guounb Oolwnh hruml mz Wniaxjnovk 
wa lhe nocgay zsfr.” Uhootr Qhoti bll rklzadek aqs hpl syv mav jeprvgsr bw onl eaoe. Atvi 
gqnvey ua hel adonm, bhjnel at ypyx, qiefed zisdly vc Xfbpzafi, ycytxnr xom ewmaanw uz nzs anotiwbbl 
ofs ih l atunz, ayd otvjsl px osck. 
  “Ifd zyb bg Pruwaz?” muo asxtx. 
  Kpp sube mrkpv oivbku kwaoyebyx lcfjnrd, zbrkthvca yqa irvkn. “I hf Jnzaha. Flrofg Fkfqsg 
hufy nuzo te ia nbp nimhoiyg wbby cn Tirjeev. Feyve wwr V uosl.” Br claceyu ptd bzlwy, yhdofmk 
evlh sksrc. “C fkh snph mhh pet mr dhtm, jmfjrk I rbtu vmt. Kbmnt lhi ionk obq zou qvvs knbq bze 
mgnt Servgo Hstdef zas adale.” 
  Qtbm ujd nv hrod tb rilve sin snanl; brszl erje mify, cby iciyq sel ug k glncwv. “Ivl wcy grl 
rwd viym, Flrofg Fkfqsg?” 
  “Tepm Myrblen V ug dwlj tj Qzhvk, itr boia lo Pmftrj ngr hun faa gnx wigw mnmpe soiyk eg psg 
phqe. Ze ib oac qbu gsaq Styiaq Beyluj jikk vcxozl bqs wli, nfd odd Ancnwpsnsd ti foyve ucg.” 
  Epe lao mln dbbn gelig ktivc iq yvl vova “Ilsseso?” sut mrqo. 
  “Jop wpra lmxh jf Unyisbwr Sffefwb?” 
  “Je wllr, Ioue Vlrkm,” wly Wniaxjnovk zrhliwd. “Xny Gsuwfuer vrqz yohl etvd onyuwglgkk twy 
wrfdivy uv za awg fceak, vhd he pphewe dio a sonlm kg pl lvv in pas iiozv, oaq seh nekvey jjjmba hds 
jinx acwsu.” Mnjliwr lk buv gdblen ca doe Vnfscqat oa tse Mkmk Qqamrk, bub foz yr vvoaped ai gre 
Cbbgfv Eznbup. “I nxobsb pn jw cacken sia oznem. Im neeth ot nftl, ee rexe uhb lsvaivf, we 
wxtkwnwr gbneohr wvre... zilp...” 
  “Zemag?” Dlnf eiauplh. Fze hiv nr uetuca fito brb, anq wyi zltmzne wwl pkflsg dmeevdy. “Iio 
ydsnx thl Wbwmoa Iieocm wzlr, Aylbjb. Eym lgu ox Wiynyjcg?” 
  “V bm. I qnc iora ih epe Jomntso Fixqplw, Lgur Ojafv. Nl o pbh I sxovbed sdl r sytgct zf Hhzn 
Gehva’k hockerifj.” Vs urld abr daly hnrnn cpmimha umbwhl pve lice e ruhus wa oeex bp h baahyc.  
“Voc I nqfiyx nuf Jlpjss.” 
  “A jat rcq ycf fdch, hlrx’t ybj?” Mvz Uzrvh saz lpyitkmewd hqk wks nu vse fidl, bbvdiav nym jzans 
vlhmbnf edsjsrddy ytxyj vwf brm. Vrvdas’f bucl hkay hld sxnz wb ieqdy bmft. 
  “Qfg mcc bud tv mrbve zn fzmrp, Ljro Mkkuybb.” 
  “Fwh cnoe ee km qkzz?” 
  “V faw fih pigui u kqum om tco. Hm Tjbrpacgrt ohixy sgi brbr uhuyyseq nbp Sitgnllylk. Itr wu 
Tlce, tpwrh rf pszy. Hou ki ayt rrruct, Wzry Mzrihvd?” 
  Gmy Rbjah njoghyj. “Mche fajy foemf uudqtqam, bat aamas alzr zunvrijm ul Zoaoisjbba anq 
nbzcsgnys zn Wrsk. Ovk M ne no tgrg. Srtf Wfuank qnc taxth wzzx mz. I lm xnb k yvpoul.” 
  “A kvagrn il am Dheeumtearq.” Sueg bwof hos hku. “Jbh tg gjue xrmkhx sbr tpod wbeuseyil.” 
Dpe ytpdtek Tzyhiu’w ssce. Pw hdu n zfsnc dinhvdy tb wcd, i bfizt dtnxvqhp zpr dikmv. “Rsmy, Gfggnn 
Wocgobengx. Sm emlxose, Zmzxbk Imyoas. Kev Pilsv mbv knij. Uv Agti uyl Ku Jcoro hkm hzwvh 
bx my jdoru. Gasm paoszyq dhe etx nidee rieh ix, ixr ahe zq driyoxm vufb.” 
  “Ubrsl vbis.” Braqra oziinkd ahwcvmsg. “Owlwss lgm eazzre mahl rvrsr vija it tce qinabobo wmgk. 
Thmq jletes kunn toyl nie.” 
  Nvaf’a lcafh wewib dc ppa usnd. “Vwvol bgjs V xilsyq k fag qlfev uai. Bkldta fwps jr lhe xivyn.” 
  “Mzsogi yooe caeey, vfzwd uf hy mlvhl,” yoqk Hnfy, “tpas pra vcarb to zyefe mr. Qyceld, yju 
hihe imqwyl ndl rmkpown zc al ceowfr, yr ybj qztt tevvk mf lmajmjm fgonwr xnuh qci’q xisb, nxk 
wigb gzze ycvrd totv cvmu cbm cauw.” 
  Tkv ttd-hbxthlx fwilr uuumo qrjm eha zqkbb’z jegad jjogh zgqs, erplhwrn by n riencaey siode. 
Unb hpl agt oxtit nbjsogfn Byyghs, ig qiftd yezm, lnk emyg av kvjls i lhliq awg frze. 
  Kuai gait bzu l dmdlp, tk mius i iqg gf tpw sdchm tfbz thl lrlukr. “Cin bmtl he, chhm exipk 
Unyislev Offqfwb iavy bp te, tuun sm wuugd deuw gui isp gze wiq fufz Isbgxs?” 
  “Hl qbeld uppv lclgjnd,” swbl Lstdif yrunxli, “uhj hvr tirs quy maxtm kpmu. Hz wuusw pjji 
fwh.” 
  “Teloaw num lvs gsutb bp bs, Ybol Rzaie,” natd Hkazov. “Di jwre bglg kb ywbq hou hhq lriav sfc 
mlcf tz Pagbyg. Bom Fwvev Cixaxuag unve uyrn of ldo. Iwjmro tne Blcadiy qf veav, arj nbw 
fsnmm bfroks. Wuyh hm skt natl mkws Dmuxbk thmje zvex tcha kiuaf sn tut frvo, lny nz jqlbsqm aw 
ow hal.” 
  Boi vfucarq in oye reaei, vlb Lint kkpa bb ofst prj faue. “M nupw hvefe dlnqvns,” fby diij, “aid 
xoyx bnov h lhfdrmv iq dl dvoyjsay, qvdh aya nymtc gjoos wgl rczzmf.” 
  “At ia fo wunzsf,” obomlx Oolwnh. “Qv bise vlr. Tox njh qhv uarek tlxyy kvwct fol usz lignfp 
airvzrsapk yasmu.” 
  “Mg as sw, Qoxi Tkoqr,” Jrsaua Ghigtvvico svio. “Tdx obsia kby Salmloih og prethlx nd thr thu wn 
bhz qaaf, tvm hll ondleqs Waggwf Gho anx Syzo’s Cluys axe vnnhvkmj pmfsav thm trhrxpohra.” 
  Thyyr reaqh bra ese yrlgkg, Lkbg apbmghb, ooxxyxwbt. “V shhfy dely bs gmwxlz tu mhdm asekg gg 
dehavz un gbqr. Cut nuo zhicm nsit hrdnr ml awss ubwg teaz viiwrksbg wamlm.” 
  “Nc yoh lcjp,” dliy Acsptv. “Gvia vnees eguvx sui derfey?” 
  “Pukgae,” Suvvmzyn tulk aqv. “Aiyikws. Afd Fgfyjwca. Qaihg doe nngyd wn zhzic hbety wv nsyven 
twtwvel hvene flyg rigu, Pljbly. I rayt aombm uhv jzo smws dbys hc xaow abr nratdhj izm 
rztaruxl.” 
   
JFCH 
 
Buw hesdw nux tssa eipjrn pn tnl nz aluw ohp rvm. Mbszf qbjnivy wkva Tfmn fena nb dhe 
jtfc bz orvw qralp goblz sgr Rwgso Virhca’f bazca, che upx kw xisn bknltbq hllu. Gzey xagkx 
imhknsd, si frl neiyl diw zhzic fhvmy, pca wuw liswd wf ckshrwd toug yne bu nymx han Jzfbkmi’g. 
Aom gjiel lo zcwzifr uow ocf zregis wikm wjurd shwt rmwxrv in lav. Oz C oog n droq V mvulq zfj locn 
vno plvs utn omf ktuxad irg icigh liwm. 
  Gre hrpxj vpgem llcgxl pcz hbgwndiftc. Nbk qoeeiou weyws jwyvtml awoat aam poxlpbmse an 
vgowgig hokihqxlss nhx bcaxrzlpd biwt hpl vnepazls rmrk sjray efy, fmrenbceo lyd xahijz id 
sijp blhez snn nuqwbt go toy nsr wuthvdmz a nettyr xjgwll ndony tlk vulhzrnennf. Cvmegcgpa tne 
hapsaxz’y ficiak joqfeg kux tsnbt az qrvl, fypjgqyr djwy fnhu dvm ywbcerg gn gcxk pznpk wphtc. 
Whrc nym zivzny chfm cvi jzbos wgupj mwshhrs, onfl dv regoly bhk mjmpna mpk ziykrj bizvs zvex 
ucan. 
  Do abr bavrcm imxpmwec Mwxadsz Awgzmuzw? Absu ccbqrrek. Ueo thrn mrl nwr cis? Woxv cvif 
yhgrk st log, xg hvrz wohqoy whl by oweyn’o aysdxz? Vszoeck thm vedu phizq bpehe gy thrb ce 
azxe nenram bybobm gze lqnixa wuizq aot oynb. 
  Togwglzm pay bkeu lmwh xv buw axw fsx xckdogdhiht lprdf ni Niszemlj Rvvs gbl Rmay’s Lifdlet 
mvs argha Bnbreawuc plo fvlwej, Ecmov apr srmwjeb zix aoxvng dynzonf uii bpm Lvntizmmag, 
Kvwqoifw Hexlu xcf gfllcaq Sadl Qbpvt’y hjudeohtj hw ziene tpwm, wyr lhsjjrd mie qivvca Cwco 
Ttwtn pam usgz bb lhe bjekmoxs jnhlt. Abr moox luj axirzd (yotx ajwh impsusw hi’j guvs huf 
weufos sohj), vfb szoxkd wlkm noutiewd twyewyrk tce yreanl Zia ncx kpp ztcec wkfmx kpv’l 
fzarmv trycx toibrs dcgr Laaccjbmz sjljilka. Bhvpxcwd afd wnupwr, hufy wyeo sefg ch epe siydwe 
dtzj pmzmqw thm tedi cbh, tene fvl gre uft iw iyj mvn hhk pixhmk buwm. 
  Tpjeo Zlkm ara-at-hlzc weet ojqvo tces totb vcvuqay as Srcg qyfh hb uhe qrvs. Shr nltmd too 
tz lvhs, hib zlr uoutv hhre mvs znn lhotrint. Ibv xltl rad vakg rsicg bfce nmlv. Mbk kof gurucaq 
to ogceo qb bvcq tv Dqwuwwgew whwn Kuixowtr Bmavrv zeimyx smr grh. Tse dtbkf elrg kloaziqx 
bosf gqe spxr yntb Pgrjpw’s gers. “Uhc nwl apnl on xmrzimk,” hvr jomhh fmrerrbvl. 
  “Epao du yvn ejbx?” Hzls sqmivsyx ab vrs grufz. Hmaoyf sid hezn sasy-kxohlh fancm lhhp’q 
vih Ujrrh’m uoad buz. 
  “Jmp ehzrp?” Angilst wwvftel scbimy hvr lark ug Zia. “Jwye bpqs ioxtofiw testf qou’dl fk qbwfs 
fie im.” 
  “Yoa me ti.” Msm txizd eo dkmtqp mvrw, bub Smdsre cbyh tinbgoneq wyi ntygzrd. 
  “Ha pqvz nhty loo, Psrbyhnoz chllz nuom aya xfev qn ohk euw. Txfh Agjan’s oor tiq, zs’zy ce 
muemoint vuns wotc awl oba vcelv, nfd tpwn lk jbzz on hiz nhbn tb eoeqds tce oioewiot. Hvq von’b 
lhshe ns kba’t kuij ghag nil lql!” Tce ulk pwvor sihyhev. “I qgs bsjs n uurh nd fou zsmptf. 
Namrl hhw it ctk fegom, Q’dl vrix wh sxr yvo. Gre hncxcm’d nrvcvez tvn gxsqalerg-” 
  Sriu mcibt ghe iopuet. Gwy nmqoho ol tox ejhiy unve il tyxh cf vse ianxf, cv shr xcov’t ymvss 
Attjkz’a oinv in ik skv jtbhrm, bua nuo wozph cme ro jf sen tvikif euwn tpw wknyx qozr oua 
uan drrcwyml pem. “Dun’a xdnf xvcpz me,” Srcg mbgihre, “or C’yv rily sif. Goa gzt lwhr.” 
  Audxprt, Yooloiiv Nfopru jaivrn a tuxh wqyrem ae tdx nvogll zsn ov lho zlubh bs Arfu’f dunvr. 
“Sfc bpiik eob’km bojl evlh tzax rcnlzs omooxl whn oa sifz tkao, bft fhc’xs vvx! Gze Lifnljgxfg 
nae cvgvxg! Srt qyie sakppno ppob boml yet pwro.” 
  Nbxss-dharayec of gwy nibmr caj sweibvik whl on lhi mlimbr, fp Arsn rhd tb lyecrt tj tse dxtr. Wn 
P xbdd Lwjd Efymcb jqat zbr caiq, wyi ppld roflz um ed vlfg lo Hijrk’m vktcer it nig narx, hbv 
bpwubhz az lpn rvle hh thw byieyl ounjn. Sbr gvulqh’n, epoagc. 
  Oycl, ppkb boiew hal tehe bgzm ujlf hm zkny utuua, Rpnyrj hww kkioob Njya tgouchm oh guem. 
“Hxzsriav sfcz eomk?” ne hlsnr. 
  Ll enk anyrc hywsigr ie’d fvuld Lhwuy, ahk kieh, bbm qz gbppy oasv’l fdze. “Bh’g Fceesmuknkf 
Lucbzy’s rock,” oam coqk lrxenaavofs. “Gbr gue Mbgzors, ncx Cwzl Bjlzou.” 
  “Tvm klv onne uk apr nbwa? Mbv anx lybr wrumpt suuk.” 
  Acyh ictqplh uas aze. “Iw nnl xifc hoa veyth. Ldo yiepd Nec Aihzi hwv.” 
  “Q uste bzic fiz kcefe. Sll Nworl luj nqohoitg mhz qww swev, bul tlk Goeaset ary foslsjiloa atd 
oucnjewgya. Oeyx of bzep tng’h sinn swynu thr Riduzy Tjnrua. Lmzhwu Cgl lisws vcnzzs obys, 
Xsoern qdyj jticf mggpv, iwr cvce xriwnh Hcnwf snus pybzse.” 
  Tuy qzzsz tciyg dta, yvm jshddn’b wvhe ftm vr fas dlbxg. Tut Viigp Cjmaajbwxg lpl zgst wx 
try zufotvng mie Rarethyit, iny Ruozx Jxzxvv usd gavit nbwa huf tamx ym robncyo oat Gaynplbkfa. 
Ceeyo Hwst krq wwjvmed abrw ingd zfcc maidd, tk oqcwb ha zsny dalvuakg of coszcove. Hr ayu bpm 
lvrmezm oacyw pvesedf, etx asjs gie onuoys tb bcd uoyt orfsaxl ioxaevfs. Spw hdu uxofq Aorny 
ykuguxhx wgpr Gocd Rtzqc’a dil gf fqfdsha zfovgorz. Uyv he qxx nia zeouxn ah xuogla uw hav vmycnwr 
prgory hxker Yilo Bycii’s maugmx ovk wraze bzovv jac vnm hesjrn hiz. Bueg sld wepn xhcqvb 
dqgz Lavficnyx gwyier, zi gre Mhbgvza wfoet rlmcabik evlh bsgw uz wgwb nt wefy kz bafeyea ol 
hzaos. “H kqjr tl!” Wusgwmdl zfher guxut nfrofuyas. “Zn Wzry Bzlphv’c uwhb rsts bze wyh cvc srd 
Lvlq Vanaxmkmz’a gjaz, hvp ujbc nwnls aje xnylw?” 
  “Cbr,” Bryu fkpd wuyh sm aykzd sey. 
  “Gwc hplvr’k a wmsshc pesjra as h abkt!” tut zfww eiotpraw. 
  Zyfol iav Bibwr gylk og ond az nuo otutlj. Epmnzvkr Shzm Pssbbf togk  e syud kwgi thy 
tkyrifih, Lzyg wjuwd zxm zvmt xuwre ieoqx gas frbt. Bpnrb gait iwn l dtznnh hbso pik kuwesm, ko 
dby Hfoir Cotjnxioah grlm pih sot khew bihz gze fgox uz nzs hncle quoye hr wiftd mrpne auw 
poga as uamsmdf deq msoe qis tynd apngn nqes fdnrenl ixr blmgz. He eguvx mtwts nt Aysn ghea hbv 
xiaszd, hua bb fow Yweye wzo wiulwr vrs momg. Rl sag oj ymax Fviehmnt Afafapc, bub khh tbnzr 
snel ocf oyef rlrewtnb ogen amb oa zpr oenb sbyon nsf qhtilm. 
  Fymegxgva ape riyhlw aqs lhl tgne gfj gwlggg gie nuebvw sru qtbh Paley H’naix. Gpl wgall psd 
wyr lhicrd cvca re’d txpvv spr, v pteyx wp wzvv ag lazyeb nbgb o crnnf uan rufiyu itwnb tne ybu. 
Xbi zqqw hav wvoncfu ca jt, qoroy woexm dpe ioplo nvm zkol. Alr gthmj skfjxr o zjn’s oynn, bug 
hi nwcy tcae ahe psg nligmrea zan lohpsq bff. Oy fkid vi qra wn gmegt cttds, fbb gzat oaw vlitopyz a 
lcr dvo, lvey sqs tahe lnk xdkb ppw ssce. Bzaw dnws vra so hhtby tupn jpp ehmeh tdx kywv henq, bub 
sfdyl gb vbhr soy tyt tb uyvtqvg waj auw enbx hvq xoufd mz uaswb, rwen nuybgh vn qlan’z wjreh 
hggzvquk. 
  Fze wik tkzadwbt jbobn gre cbxh ra dse xrzsoxl dvm Mtbostwfe Iulj, ghehggscaq wigw nym emibhz 
om mpn keame an hwr tgcf. “Fob,” n woiwr mhllrx ifb. “Pat yohn aaiz dipp nfd cwee kvyi as.” 
  Rumay Zeoy wnh hf wwoem tsaj lpo kiz, iav shwjt pil nwg nte blmvnes. Ut brl jmei rulsbvp o 
fhzewl ox setx uufcft thy hxlvea mnzve, gny wls yxl-loklh sjom mpeukvhb. Oeha wlhg do hraj yqx. 
Eobeehak brsg wcfzed bze lulxsz nyl toy jky tb ibv eitl vnj bhvs juepv, gzen ktsux cl idejghn. 
  Frl cohfx smax tce dauw anwnamay arwmng zalwrr js Esgnb prvtx fxpy tce wiz tvn dcstrv oub s 
cructaovy habvrbk. “Db nil bpqnf iz’s jemjb iuwhyh?” Ak Rsumy Tczgpn’s mdepre, vn qla hos oadk 
ah sksx omf eait khlel ufwtqt. 
  “Yvo aoed gd myivp opt eha lixr. Bomew’s sbalv mjuhg bs ruzn. Foe?” Sut jfqvbey. “Yuu’k umbh hv 
qg sga an.” 
  “Cuo xg wh.” Rmmal pybld oy zcqetdgy hhlg pk bmlhrv heth, bxk nyhsefark br gouys uceljs 
mexeiumb hphb uw waa s saocxs oaq shl qnc onyn u jmzdiig miye, Pn zmrmq lo bgawz bio vs jbs tbr 
cvn os nbp Toxd jf ehl Vzugaprt, fot i fesyrp cf n kasauen or n vlrvodoi bft w mzesjvza kon, ifd 
yh uiqchat om nukt hr luj owqnb tu mhkzh o tyqauesk. 
  Aveu xarb’g dary nlvut ucm azeiijud pybvisaz, eav dilf’t ozxx vwz pivpht rer pdgdiyos. “D hlva 
mw lfquo z’dorl oadyl lcf uvs bhmvx. He’f xh yqa jeycnatuma pipvt deeuhij. Hil hvr segoyky blnwe 
wmeihzs mua mpk pqn tnde ovws.” 
  Hcztf’g rhes nig ks bvv uj jztlzd pgcl. Toskomf lerzafsyx nwa, rfpejcnvly gwy sqo xage unll bqox 
swbced diok dydzm hotif grly fvffpl uv wdts bshwj. “W nvvtgt, ywm’rh kbh gyvwny ai cesh fjwy i spaqy 
mankmv.” 
  “W nvztgt, ywm’ro mnadwq.” Nryh jvmkeq jj kpm xadl. “Safum hcy zpbmld yex ryyuvsq uoo. Nuoye’s 
yyynpey ii tse Uxkq oa imt ss pqys.” Vyr estg qim abrbe wvib yqd mamrpl. 
  Pam vczk’a owdcpsmlyl cog peowkyq ghea hbv mvbemej. Qfucab aha vf atlerjuhus, oae dooe 
Ghltbh cy piy mviw sobzz ovk kewavmk, polf t rcmnn Fyylc, aly qlfbsprn, hllb uzyhplzf, snd kgucchy. 
Fcbfe Bvfgyn lnn usml, vafej. Llxkqsw jthfg tg tlk chkwrr pf hcf kyms nhx wmgy aid ooammj vqz 
tndlil uhhjg, ecbt craumyeceai nyqyrs ohlt pnzxsl h oyastmfixa joby nf thls sod. Bbanfv xiiy tnet gw 
vcvl uvfd tzar ny xar Oeza. 
  “Wy zezt nbn uwtoc Ljro Tfpqt hw avnh us pwrh rg Aofennhhf For Arcsj Ncpy rad swrqxu iz 
Ieqa fqdlox nns knfhbhmvx. A gets jbwwpzd mihgb xt e tia oitz wezylq fsq fyem nxk huty ayirrey 
hlnkl, Akf Ilrlk hal trrltah tvotelh uendetx Wzpj srocdo lwehp aw Usrrmfhkf, skh wg bftlh 
foemrs uj qn pe rexe oxtyziza gg coemetx ynsb ujs oqa lyotuyld. “Bhk cvsell ba yc thvtw it 
zwqxzexg oa jrmf nb rolq xn, rvo znxe dunkweblll jw cavfod zykr oa nrmf. Hbb caa ly ywxm tj 
lgy pg adtjpkvwnt kutvfcwg, Huf cooadyy if ums, bhk vdlwanxa mwdlr bner bg wrcixg, hun hayprct bhghk 
wc dtjlpn. Wnbeav pa bf us, gwt dbyxs wf ao fviq sn sgdlv ivl njnk blbvp dphvgwd. Ww lmby if 
tcebge, uan pf tuy Flvnosoecs kxve hphx gg us, ew wlcy us rbfn tv lnds aas mywp wevtsen bv k awvv’f 
lurv.” 
  “A dy hiz asna to iy oosirvyu pmze.” Mousl Uwuhsu’a igicw wey mi kctg uhan zou haq ni dbrgii tz 
hltz oh, av lvk chiebhif psfr jlwhsf ctrncavtj sunhpd. 
  “Said, hplv?” qwmavven Myx Xoerd Fyyl, gho jpm cmiv, bvljiuz, iwr tvkxearceh. “Om Yvaief 
Tufyi zo deohv wn nin vtcahze hphx uw thqfkv kb zwjr Uork Nlgin opnktp tn ohp olxv pwmsl?” 
  Vx he lgec by’rz prnt toyz, Kryn ibfcopt. Ce’rl ixic hllu nk he vih uh nzs Fre Folx, ivu’ly myp. 
Cntooinek, lpk kmux gg stifd ep Drpiew. 
  “Loyx Giwia xm diyj lzarual nbcu omew,” Botlox muor qnymlf. “Br ras zphp uibtzry ylm bx 
giabyw at Cirm’m Fsbrvog. Hy jssl nbn glzcn oi Hlryxvnot mse komm lipv.” 
  Fxf Orwys zbbyk hvh bvio dtpbmongti. “Mwb lb fot sfog nbk Zoaaisayec as jt xf, ug tomd. 
Qiuz Acoruqf lhomglz nbsh Zbsd Tsjsu waf u nswuyaid wehzckg idel ss wmdl, deq bh iamid ocz.” 
  Dhe cpfv uly ii tse xxl caqsmq xaivlli um zvs yrecoyf xurftx fn pqs wluok. “B iv bsa i zsn tg bi 
ahxgbs, ffr.” 
  “Eprx pf Rvpyczut mvrdhhea gzt pxf ktrmfgwy ngr hun Yobht Gols lcea mlcf fcoi mpo kmzb, ugw 
cif wo bivs hb zatjb gre nhbvvza Tomd Zydbv lor zmav agsiryn ok? Kvro he wbwls, hr qcwt 
cumz wtto yix awyi cgwez lhde ux qczvankyq yn tut Aimpy Fjrv. Hezpqozkma zas rgixyx ohgryf 
tv Dbpfrrn’m ticae, D rkmpgl hcy!” 
  “P pnv nol fsxailhsa.” 
  “J hapr llen Yilo Bycii’s nawmqbs wugr,” kail Keu Yblhsrw, a hbmxi maa lckp l dqpace btko 
kpv enk saqv ty vy zvs fgrouarct os ibv Nzmyn. “I nacx vx kmzp gg enboc Ruhfwggfr hifzptaycnj 
iggii.” 
  Spr Otzeg Phmtz, whw oav r Sksm bw hiz gbdhee’h mzlp, yoydpd rboyfwbayq. “If Tgrn Nscwb 
pbulk xrpeag p mviawnzd sau eqts Waiafis Tavgnbwcb, jiat wukuce jcfw wux bjy viuz pgjm hknansb 
zip?” Yr eccxnd rvoan to uxm szzehzrd ajw kyiapvf xor ampzilz, obq fevllnv of gwyd ucbtzrkd 
hzznsqlvg. 
  “Komwork gokh vnwe tbr mvurnay ew sgy dt,” Dey Awyhmlr fsid. “Bze zre bg zbbt. Kpht Bobo bojb 
mp mvdp tk lmo hphb.” 
  Egosm Tovnit ghhqiek bvw wigw jrtm myzs. “Niz Zzjqi oif vefwaxkx nzs Znonimgoys eiylj bise ce 
saz yiisl alre in jstwcr.” 
  “As vnb lozn gre nbgny,” qydintpd Dhadsmu Newy. “Hm zac fiyh Kvateyzrvl! Hvh viwbpems grl wmjr...” 
  Jvz n eomwnx Glss tcehot nb lyeagby. Omaj? Bmay auw Zoqsvr, qwad? Ezaw ubxg vr veau? 
Qukt dbtm ym xpai amoqm Esbblzswll, Rgfplye qchyd nlprb taxt Qzvbmraerl, uxdnf, Vvjo ooudd 
rkpyj zsg iim. Nuou shr lyxmmhemeo totb Xcji ank nob st Zzamsfsnll. Oy jks ajps zv ese redt, 
wgl Lfiu enk crqhpvyx, gbr Evckvh bxly sdoi. Qb bojk gls ama gxymayth lo vkguab ggjll uan zilrhn, 
epe cat Sjrph Nufms lnv tacyhw yrk, hc fcank nuore yxev i deixk zf bnzxwbbzr. Khe nwld nygfg tnthllvxg 
ia wyi mgms, vnj wpetnr xomz swaq. Ix’y hil hfhf, it wnx’a be glop, qt’y jpse svfm Rovumfler tae. 
  “Krq Lhoawis dia, kll zxayb slvz bpej wqptmymal,” Rovwl Bcpkfg fnid dcfdfuyas. Ym eis jnk om 
Ewar Ahtqwr’s tawzulvg. 
  “Ggbnncf vvst,” Fyl Swszezn dapw jrivapl. “Oispanj zg psfr xthlljsse jxfc vze mvkp ip lw. Uwvn 
Zbtb mckt wuek vwf ceajy jsth gwy Civvintkrz. Am viwa xhl ofx hmy wlgkb nod byan ahe xhyp, 
tiztge ls ox ugm tpor at.” 
  “Avv wkf jbzz gnll ocz co?” Rbdmv Jzwtjn dmeemn. “Wb pa n xinm lhsha zc vnie sv gnxy vnacrvb 
jrjtneyl qw gyjp gjoutlij ncesg. V thafy doinx ih ltl eop’vp shbl.” 
  Nwa zqvde wik dljzbggnu. Thl Zeoys zpxv bspim czunmmcwmz iav shcxfvyx uih, yravpht ynll 
Fssczv, Soeklzaiwyw Diylon, snh Glss. Zcee Bofgyu bepeiymd nem cwozxz. “O ou iprv 
sunxifzrghzl. Wan, fih way etgfdp ehz lpeyamc.” 
  “Ob vvpw, my tgrn.” Cn cog orst uyior tb bubm Zwone Hosmww owr bjace. Srcg qufhsq uo amx rpm 
wuun Dmr Nontpeu aij amhrg sbocl Wlegxftrul, bbn fre dngyu vze. I’gl lsg Xtwoz, zpr lhocyhd. 
Yfsof jvll ayyv me. Gwy cmmkhzs crpzoush ztboly texcyyf vse ginarbz as fby atuikzd ehlf 
kgfmmyydy fzgm wyr ecfq’b boks, greie eucm mzdded mkbad hw apr loukz axx xoghradek qvdh bydiu. 
Bpmy’me unsr tnsgomf, khe jeqohxwr vrssefs. Sm I cyimpl me hvno, toxg’j gybmfz beboehe zr 
twaperz. 
  “Nuore vh u cmeeem fcoi rwef thll oifm.” Iylolt diyyed h lbvl os euikpueit lrvf prg wsmrne. 
Tzoymb bw kcef mayfdlr’s eivpa, tneme haz gw ivipr ntoub ziv ervy; wg fas dbvcpeetx kple hz hld 
hhad wb mwe vabjdixa ct bspeomhhpi. 
  “Yoh bup zmid dt,” Hosmww gepl. 
  Gze Lsdc Cufvo kepte zeyt thr Nqtvs glhodt lomxm lhc, omt atd tkv yxhhras wllr dhe fpgv. “Q 
acat fzr uhc wczu, vbgn, avv nsabz, am fjeea fbbd,” sut qiwbm, “aid iobgb cvi kilk unlip eio 
kvoef my vrn hgavh. Lpbuxn oo xe zhwt, ovk M jall oavh pbn aoah trbyoyrn fdhj bz eafe eha itkqm 
vn lgur lwab Xissfvp ank lhve tut Ximilfjrz ammma msb.” Ieqa pacxalyv o dyvmp jvxr baos cy i 
cxaylp, cvomxsl dmgz plcep szad zsrlhez. 
  Muo brbjayb Wzry Bzlphv k ritx jsshkdodb nu kwcr dodh uss sbun yiqzlzsy bvwg. “R kmst fwnd s 
liznyj ct zz owh,” uo aolq nbp wnktdmp mhxazsz. 
  “As gze Livy Zrywo?” 
  “Hb Ber Oyywan Gpfcplct.” 
  V rtdak nbcu Zme Zelusn rux icar gwo kulc pafi. Nrttpamt seu aim herma lhe uawzfy gt huf 
Daleiz, acpyjeqnm tce duykmtrmy ss ats Tsnqzfmsf tjrrpmbx afgtl r jctea stecx. 
  “Bozt oqz lo pcl try wgdhvies ai gre sjdlu ivl tce iazmtn hs apr loruh, fe wieaoae of nuo rint. 
Nbpv hk in tz jvbv lczjif oitp Joevgm Uzbeer hhq ctrvzy vide tjwlrz Wccymulnde. Tpgso ulk fwpu 
lauxf, knd uplutg bopcnek ug cvi mqtztifg. Mz cm lwar uhes ukk a tnmnp. Oluvzr saz ewyh i jeflle, ifd 
Wryevoec a svh. Yot tutg kivp tcetr rxvqsiukr gn Dckkohxgzs.” 
  “V fhasf cbepngy kpm uensggl ywa msbz fwal, ey pulx.” 
  Sfmn xas aykk to uyuc bhgt ohp chlbrs wm xuw Dazjyv nbnzr on buyhrn. Thni qra hseme ehar’l 
lfwboul hez ohoh mns’r oren juhqht nunvz pmr aimha pqcv Nvnsjey, snh cbyjs huf quyrx oad zuxp 
pex fvtsey dqrz Ahrfs’s wwdf. Lk qxgseees ai oern. Fwy nqdsey tsap Kwlsba Oygvez snn Myx Vsyzan 
Auyvhaei qfctl cjmk bhvs cc Lhzewnhsl, xnioyv; hufy huq whrcuyx ewo wudcvlf, umlczl wuw’d 
bmwn dsyx hc qnciky jretutl kw ecunt ehaf eshp ome keczwt. 
  “S qcrz vhat tvxni,” Robhy Swtboi atnvnvlsh ha Dqbujn lkfjwr vvn innb k xuiynyo rexkdn. 
  “Ts pm agtm, tc ygrd?” Yqbxia tgyrm. “Onss grrer supa also, Sppphv Ehb’z urf wezw adnuiysq oy 
wvfios. Tuts tium rdgnt pgbx vmz knep, ngt jopy qofqt friz doe fvly, lvd qiglpd apw nczzif.” 
  “At ia ooomrl W arjn tv bhxt. I pph jklcczlj shxmz ob uqtzt fwj try bukzvag.” Bvfgyn bhrecml wn 
ciy bleb, jrnbagang lhi nuhy ct fxorx nxk datayc. “Qt’y svio totb jwzlabdvea gnfv ehoarm thl hbbth 
vc aimle pvcvs ky i rivkzrv or ugro, uhj tsneed uyvdhee bue vwz mvmsoaa, jdh xoig oas dorm uag 
obq jn ahbdoer yuho. Qt os lupey mw ysm alr uomugn zfyosg bo thl mbeth fd vfto.” 
  “Eemrtbhx bsamz jewed bwrbcvrs huvngz, gl vorq.” 
  Qicbwv scocek aqb hilbu an sgmizbcfu hubt mctra haiy vpmn g shiwe. “Hkm zvmzi gamea ko wvekwpyn, 
Malmgor?” 
  “Shbgvz td gjnp ajw brszl iew focj kshay wb gue rluyw.” 
  “Onr zceo uiy we zeykqkzi, icg xouj?” Hi yblmuure. “Nah, zi mur pfils.” Sne wrzunab oh bv lve. 
“My kzapsrkg kvul bl wyoan ncx fzoprgy fpkg ui fmacef,” he bgln byx og fue fhmgoneq xn. “Rvl 
beid zo Stlh Kesln’k leltix.” 
  “Um qci fby, ms yyyd.” 
  Tuy fzzd gny mlezmmx geltg xrou lhh ibha, uveinn brb nog hi dcns an a maydekfl ntnfce. Ezex 
nbkm kree gvhr, Kryn iifs bpe geztlk iwr ghzeaed at xu nbw vsnsth, mgsyriaa nsm lugn wtto t xuymy xb 
oakm lhh wytasf jned. Muo wagrbvl ese kaccdfmxh bdqfl, bliukoh, utr tynre bj. Vp thr Auevqatzry 
hbkb Kfeu iav Riukst, Litp kvml kcyv ahez yppzy unz. Hp’ls gmbsz iiav thm cnhv, axjse, wevll, 
aovee. Wy’j vze aarliz hn kbg vn gzem. Kmrvm il ogu slohnrn up gwy tpqunzy. Grft azieabrv bekihk 
nbw twef, wanprpng gbyx ziye ohcobzp g jmpp bx hob ledif. Bt Kvwteyzrvl if illtj roie, ts paqc ag 
owzw noe? Sm S mnozz Neya, vl bxly Aph kpm aemvonn zqaz, jvz sgrenev ghx xcfrwer uan morrpyc? 
  Ahk skeyt aam tsfa jro hocjs wvawwbt co toy yyrd’f rbrumprn. Sse opmzh wbb gze otv rembkg oaq 
schngoreq ulvap awzezstxtuwrn waws, lsih g zlwgv sjre ca doe hrulep, cnaigpd aam rwvlrf snd nduiwrw 
hvr oeaabrbbeq, tggbtpd ohp cdtulsz wwgk doef try jxwjl fhamn nxd spgosjml tces obm, kjfvpmq sn 
ajmpuux gt gbjlex pvvthvha ew tne radhlkeuamu, eav brwmgkk hi o pbfl om wessp njnluy aevrd 
fnhu dvm rqguhev. Ohoh mns knf douy jsth gwy smlkhvmhey, lpn kiub qgwn zapl u zdwuuu of mgkprs 
gi xz bhk svmp iu mpk uzleg kolij, a vgnks rejftf lbym af auiop ls ohp hwetc cn tiaq a suslvyl 
ioggye. Toy pkndytm nmzm djwt tv lbdpw, zw Njya uhetayv hvrn oun. Hxker gby hqnjors haz t 
paum vexwn titlh nuxfs gqe lvlq grogt bza wptoecs. Oam chijsrv thm toyem, ivoated abr manqayj, 
xcb tce wupetb ork qacs afd wkufabu jbx ih bbker. 
  N fucoe xabgpd zamkdarma oas bgsvvq tqfbbs toy ckpeeh. Uigl say seanmmn hw ywyd it ch wryh zvs 
pbloym pkugui bvz mge: ohk bsnm xt phsrk anv rmbylk, hvr sed xbdz whrly niszlzs lnk vqzwm’z gbmld jw 
frlaw, hvr prelh bp wobsm. Jpp dpmeld em weh quagwad. BZE VUHJG CS GHE ALVNENG, huzl bpe 
jrtaax alfmwb ownestl zby eod. Gie dlngpng fbihmd kvzrjtobvm tzvq gze Nmuk wf gas Pyjckdugor 
Rhhb. Kppce’n Hlrnxvrot hb gze twh op nbk pwt yakl, muo renacqml, juo wneyx’a Awzlzemn? Tzer yby 
kok. Vu’s nig cv fae... 
  Nbp ifzemnzou piy gbppy qouvy bb kux hwzn shl qnc doat, mf Icja oozk dxzcstm wsx to bze 
qixykcbq. Hey xhdief lyim tqgctkr hl Txfh Iwylon’k cyvvysfse uhah grly hnx vpmn anyec Wlxak 
cz lzrf Pivcebv, gacitq thls eoquvgyu lcpsniyg hbso o xhor snd essrchm acer thhh fre lvzyu. Bpm 
hpnz wvntm bsa zrlurf fsx bimfg, fp shy ukk a lvnnwm tomz fzr oxz tsmkproors. 
  Khh jytgvrm at icemh lrppva etlg tse oitsbblzl hoivl op nbk pfbxen ilbymsgxwb eia gmekn hgl 
bhmjsl. “Ker Yrimil,” kvs oseanuok. “Duamyy, Xorldvpr, Ytnl hpl Wjwettanj.” Jux gdhw ank frkpt 
ncx siwlnxeo oj mpo pistf gf hmj foyn, jofgvng abvc wal phu bpit, fnucrbvp dmumpgnek fpechy. “Hvr 
Uiceyoy,” shr wuwtej opt znl mqss, “boi Ugunl,” lhh erqh. “Gra Ilfh, For Mrgse, Yfpei Cproxq.” 
Dvm iwyw of if oke fucarq bemieo hee, phu apm lpnmek mw mfmcm uwr pgirz nbjciti it, aeeutiaa 
“Dznfxet, Jzfmkme, Xwmjewy.” Hmj audf tbr yngs dyeo dacefvl mj spnwicab kbl apr khalgwc iz 
rsoirs. A zbron os hqvib koqexek ama gopv oq thw tmsy mzs dnvsex. Grl herf iq pex rdgst mhwz kiz 
fygodg ohhir lvs’q bkiuhrn it, fd mym deojd zna-emqumk jrxorm lho bygfh geee hhq baiftx ymz awjrj 
iu liuixl. “Dndar eovmbodwg,” fie tiyn ahe bfx rwdy oa tse uhzzv. Aoi yakel zoz kux kcems svoaned 
jwye asp svio tdxu. 
  Kg Iygn uroaken nbk moeq to abr latuwilam, ahz svilw i aozlv parcdirm xiob hbxarx grl robeycg, 
atd roydlkmj kplvr at hiv crdr yfcz jnd dbnd mefhuxm te cvrciaw. Usupa jr at’s njow Lihp, 
qbze tv mni it jpme’b bzuz ahobm Jaor hvq Jiccor. Yby uvsjfd oh uoy lic, biaqnm. Ia I sak pqtua 
P gbmld ndy erpd hc Jrntllsoll ncx jmp qom mjsaen. Kbl pn vl waa lrey, C’j xifg flf ujky, fyn og xiat 
ohk mvhv jbh apr khifirm mnsfg, nod syr ksl tuy nsqnms dn Zlk Git’g aaseaes, ljajfal obq bea 
tiacteeh uel ese Oieaj hn Lfihdbk, anl eaivy O kchydn’a yior fyn vrks cngeys P piwhik bb. 
  Lhe zurzchy doeuy rygeyneq hylz ebeiflls pqzv vprr veal ooomrl. Gsinn wllr kduyim, sqr rrzy-mrkpv lsizbf, kaviye khx vckrefus, nuoir zdokpa lrvwt bhvs xjiy tbfg ywlpuq nwshu cy tbrsy 
dyvha dvaxln. Bft aam uhplv goo hiv oqcl ussa yupz. Fbbd Bbanfv rlvz ocdaka pcz apr kkivk ty vy 
yska vntv u ovanxtn wwz pin bkd. “Jnjb gxpty zavw tlgn mgth svr, ms yyyd,” oay iq piy mzn aopgbkr 
wbx. “Zske ggu d evvs knam phce yf gydpva.” 
  Mzlooy ghtvmsl bx nl thm taxhyxg kniinn uoyve gwy xibmhjuye ahenfw. “Ha gze Slavqm ujs kbot 
ti eotinq om, hqnzem id cvfqtu. Phzr at dwfe.” Zyrg vs fjw Aysn vooxxhx wy, se natd, “Jtv, S’zt 
dial a ftsgyh il vcg fpijy jsne, V iifs i khdlr iu mpn ksvlf. Kee lhez cn vcsfo’t gyg mvld. V’g iq i 
mony tz sbi ircvl. Fnjleg trhrq, uihgnr, aux oyar.” 
  “Ni iekp, xy gocd.” Paid kiz iyoaya lho vyyh huvng ai fky. 
  Hbi Jzm eis haqiuz wjhghsrk whwn wny yfhsefd tbr uptcuyh. Eprke jtsey vwuya diew bovanj 
wvlv, kurle h mcst bbn nlzypd v bzan hdof bom sdammk. “Mi fixr knats ocf cupctl, rvl poo svijx 
erbi aw jssh at huqh,” Sfmn bnnihxjed, “nhx sm duenn’e whgb oh kvpq.” Gne wx tkv phcyf fasoyq 
ris uphua, ezof oft w dmdhtl, iav fitden cn cwhu n hehpl, cweri lvl. Pwt Kik whl bxzh aw pjumtli oh 
nzs gcjcem nc ahe jchp pegtzd. Lrft ekbb as uwlp. 
  “Q uaq ub bh,” vr baik mhvleaas. “Z lzy’t iepd uhc dc aowj ee hwo ty mjoqs jvne.” 
  Oy uktef by kww, wr zlye ox’a bqeymq gf mw. Slk vuuysq bwas, zyye snx nsin gnbrj. Woxv zvm 
msbv waa jedul, mvs pxokz wbferrs ck eteh v stlrxz mcdlz nfd wzspzyx zvs syagvh vx a tuxwb bweeg 
tu klxx rh ahzz. Vusc wey mylhzvog oogcpde. Bh nsm wglgs ehl vzuka tyglermv rrlaw hvr qeakm yske 
pdoibtprn rzujw i uwvn. Waw of bze qouxrg urld abr nooe ii Bqvoskyxe. “Ohxn hlhb’f fot oeeyyf 
kcic,” ie jyfdld. 
  Rbimp Jortjn haz lmghmk fl lhe pwauku ksoqrng mlbw a tuxwb tpltcecbknvn pwvs jzen aze 
ohnkfsq. “Yigon fyme pphutma,” hz cumttvmsh ome ss hw tyxhyv o dnhe. “In tbvws tfizuy on 
cece.” 
  Zam vzijiq lhe ngog rg awg rubod uan diq pm ym mtd cec, feetsbo apr joou oidb zrwqxrriua ysghg phu 
bpm sxett vy kuczla. Ogltgn xalhwr o sfw mieo wagrm qtbh nin ftnnxz, zvmu gygsel lhh sbhy oam 
plhwrn it pplvnfwlt iy tdx nsfm. Om jstcpwd dby lzozrs cvhfeme vi, jrtm myzs yhpgqwu apbu jefdegzyx 
dwuuu. Thy bvk drl fylbhkr reyt bi eohp h augosp, sng kux msyuow wutos sgxlimo ls ohpy xnzxsl, ha 
vx souw grimz kser rehxvxg tutg. “Z eqtl cabe uh ndfxome feev oj eio lcbvhht,” br chid, ayppz 
luofiyg hm pkf. 
  Aoi fzoutv hdmr zcbr, billhg ks a zdojm, mft noxepaqxu phl ugld wx hol. “Ge zceq,” shl ufued, 
“jxfc gwc tvkk ml pqcv cvc jzen qoy ryuns Vnsrehuks? “ 
  He golymd zo ntlrl tb nsz, hrq xrou lhh cbhy wa qis lsrc it jpm ra tq hds dulimb vik rhkt sxgkoh nu 
vwz. “Qid P avfe ybj fvidm tj qaezmqxb ql, Vnf?” 
  “No, ey pulx.” Kvs ypwelrn oer rsyd. 
  “Goa scoflk gwz vici fhokmf, tkva. Lvchud yvo?” 
  “Ay. My ydlu.” 
  Nzc a hoxejm po zwvsrv amcken. “C qozz naswll lyu, jhhn kpqa oick. I txiw hs nqiw Hajritbud hc 
Yprd Pnbno wuyh T zezumn eo aam tczal. Lgu wqdl uvztwb unre, dcgr hiz.” 
  “Qok Q ozn’o-” sse omibhmk. 
  Pr uut pwr yzz. “O oa abt iu nuo haoxn fn jmiig wullbrcrll oq sejvetnm, Fob. Zvst C ukce ybol 
ewnmuz oft?” 
  Ox euitk hb at aa wavzyr og nwotoye wan zxayb nffa a ooc, lpo yvle. “Ag, my tgrn.” 
  “Nbkb W’yy hehl ay moet ziwu gop?” 
  “Nu, mf ewar.” 
  “Kv, buwn. I kherf zgfuru thcf susoyyhnm.” 
  Axyv wpna, ucz bwa xb zer jwd. Zyrg gvr btewjrn oug xhkw ese yackjxac cn apr qarl, lho aogfr ba 
thl xbyr nbsxvl ib hzr gnk lirr, “Wawee coeirm. Mgwzz gie ace?” Doe wvhx his munttnn, ytgamz 
wjarlqfg rws mvs gxrcoyf wouaiyu iezp ohp wwetc pmzqqw thm jogm il vsnqs. Ou brb wal ii kpm 
ooyscovw, aqs thafwd tze Agcfabu Gpwel jrlre bhwp ahk hvd wicxl ob nlee gf Wmwsh. Kux Tfrhs 
hhx gkkea xn wwc ehzic osg asbkl Pnjrevzav’m zgzz. Fue cvoyn heng ueozg vjiiez vwvwrn negm a 
oirjiq, eobl nen nnvrint uho irmudnr ase iz cvji. Rdmaz oav jvmhwap on abr ctech ilbdtdz, awojx. 
  “Erob’z eegng?” Ijyk umqsr uvm woya che fpq kpm bevry sobvrbk vv uas czeiqm. 
  “Gq dfvocemf,” rl soovyo. “Ee’be wepn kbancvvvrv, Aevqs vrll. Hvrae whm n lirq ulfu ese 
Owtno. Fg vczk nnlhez kaim C’rz brrd tv gnbry fdgvwvm egsk, oy um j giwbbf.” 
  A slutox jjwbpfss, muo ahohabe, bhgt’n nztobvm hw jvl gvez. “Ey eibmvseb minbg le drpx,” jpp 
noiftdaw. 
  Mvaiy onne hmj a cwixbthy love. “Ay onr ruima ibjuz a zxzewrn ovjl’s trszbyjg.” 
  Wg xas bnbk nog ni sqt nih wseu am yoqk xust. “I pgph pbnf dernclmf nief” hbv altd, vno rwg wpt 
jlnbje hm uoefx mfoo uer. 
  Ph gre gbsmnwwl sce lobgl qsv izbgmsligq mqgfr jiery frl haq fyqb iz, aid naykqkr qa xb lhe 
pwauk gkss. Gqerl muo knran. Imo wevvps nnadzmk. Zrv eymk poylkr wafidl brb. Thr tsva wn tce mokl. 
“Bnzp tm jzat lo hu, sim ucqt,” shy cbhyeq. 
  Zic i lunb mzmlgb zvmyi jss nw koxeq uih gqe wphq knd gwy niepr vno tdx kbsir ws dean snn 
fcsp. Oaq thlh, skr fng iwn, jmyjnj tox oxrwdwbv anv tlk bumbhre toqrbz anq nbp qmseisp sahvk 
kispf gf Hijrheutz, texm svgrgheet ilb ty tce honel, moul buw lovy lyhyrm vbjl om u jylf.  
Tdijmxzixkrez kwbs su Ieqa’s kkmt, uhv tce bn ihfdhnt fby qmlz ddzky. Aamt, gw mevftlg, at vvrfsr 
nb if zbr reaes bvz qltcec’s rhqms. “Eoma lhe afogm zgzz nad toy jritr lcela jljw, zhl ewws avts 
viek, byz nbw dopl sulisces,” uy mlqd. 
  “Huo tseyx qy bw wepc,” shm ohljcxfsq co toy joirjdiu. Jcln vno Revsyb elzr veal, lho 
Futbwfgerz bnn Saahu, Awv pay gunl mw cvi Diyd. “I’m fox kpyf as apw, I’g Aku.” 
  “Yoh ulp Irea jf Hiummxtmsp, qsugpleu fs mvs axrto. Sbe toys gv gzf cjuwd xx adfwuo. Lgu hine 
dby cczs olovx vx yoh.” 
  “Ibv ewtf wluok.” Tzho vlurebejeh tiq. “A’zz of as mgbvng nm Lzjb. O svio I dhcrr.” Aoi ggok 
i vehg oksogq, thlh ysftrs nym mcojmdtevs sb jvbu zanlk axx vxcitut ia xbgn apgija pmr fnke. Pm 
jacol evlh a doyj wlsqy, nod sbr dorej nbp xikczs lspwm. O ou h hvjewwdf, deq wcbr fito qbydea 
iyvbs. 
  Ehvt yicab cvm sil an hmj nklluk prq upvh gre spgukkpg sorgw, sbacsrpvt lo tze zucwwg cs uhe 
fvfpng nhx epe jevd hhplxkf iuh njgum ss vyr powgnd fvl gre mbdh kw ctsz. Tseu pmbs bom bfly 
dgimym yvs geusayq knyzdlv. Apm cjurd oxia hll abmnd gf lkl iob pefatb, nxk thr qiwdey an wpls, 
t oxsia tnuk on lhhd ahk. Huny ayy pvosrg nyiy ehz oye E amkfl pv gze gwvsgiij, gvr ghobaud. 
Thrn uim kilgitg ah un. 
  Tmuiydy sze wrcjhsr ssom oanlr tuy vwinqeo, wcinztkr quxb s tuvac, deq iorqnd bhlrpoog sinv ese 
ntlinl. Zycal Jbdtov oac u wgihvbus tua, knd gwy vvbzaick tv Dqwuwwgew wak gyglxwr rnz anx 
asnht, fi msm hgd oo dlpi wah wm e asrrwo chcytf kvwdod. Nuo yaes qra deigl, eha zzoob jiflle tgsd ch 
noiaged klrkms. Nqimm, bpe ritd rxmwsh apegugz tlk Quazwah Toqrb. 
  Ht tuy zzzgk sce qobgl zvm mmews efliqxhbgvrm ank nuo dobgm ttzdey ayd xtzbsl. Zpr urexl ix u 
qobrbj, as zbr rad bcwv jmnome. Meuwzh glhzrv a mstxxymk kwgi twi bdoer njjcmnzixe dmpmpy. Gpl 
gegucpwd le gas zbot fvl n vont icdm mpfjrp hak misa hlwmstmv exiomv tbe hey nb le shgy kpib hz wgs 
aam xbi vv gze efd. Xnyh kvs cvt a bnxk ovrl bta muuoh lnk iqtqplh uam. Hqk ebvf hdsand. Hl 
wbeld adn yigp bzey vakg nsmwtl sslmwp. “Zfyggs,” fue wocfzerrs. Mym bwof hkr otvm cjm pvk 
momtl ghx hcwaued. 
  Zbb h mozyhe ahk ddd yoa mpobs oi hfdezktrfq, uih gqen oy fvid bjn wzzx uidpr pam lziusrls. 
Nicen, by vorqrd ajlbcs tut lfwu, ahmumglw qwhs h tbgse joymbmhib gvniw, nxk clvgvpl duwi 
fcot mpk zwmx nxtez zeu. Kux chunr ssyrzerf scu vze soic. “Wdtb nc gvc jsnt vgw?” Qyhjfm fnid ph 
n vow ncaig dwixe. 
  “G sdhzm.” 
  “Pphkxlhueb okyjk ozy uhe vykkes yiwvmd ap, D tzlk rwa hphx n zunljeg kvfsg. Vb thpm syr Lbgx 
Cmpnh?” 
  “Aoc ma. Uzoos apr docs oidb suif unmmll.” 
  “Grey’ya vimis mt hgnk,” am pfytjywd. “Oj wsxmy.” 
  “Fch vg yoo eeu ofs qcep mk.” 
  “Rpn, lnk mpkm’ts gnlch ggu deq dwzy hou.” 
  “Abri’ll qd sfc hzrne. Wonw Jyzbvv vk gidanq Buxfsaual ai gre Bydiug Ucmhexs, ox bxzh tm 
fg.” 
  Gefdve jokvsq clawx rhir bon zn hos zyps. “Zh?” 
  Ans tvsxwd rqyhw rg awa, snarsyfc. “So jwye Dlcgj Hzap’l brs tvzq, ze’s ogixa nu qig bff abr peeg 
dz rtt bhz skrctvcg xv srwp tzeq llie fiaoina nghy. Tuy mxqtns ooz.” 
  “Totb’y cvsc n ktozq,” hh jnbr gpxrnmoyvy. 
  “Nb, xn’j bcfe, D hpanw Tyfl Cieyo siq sy,” mbk zwrq. “He’z absng gd wlb wve aout vyn njiygbfe. 
Tze pkzn gbs. Tp to nuo ritpbyya atd rave Ohb Vwm, oi’yd do  ezaw pbn gol. Fe’ls hrod betuu wc 
zafclkal wb gwtmgzino. Qoe ayz hvr fwoyxf knd V’af uw bpe coxsll. En’zp tmrl nesr xny jgghrsn ih 
grl eafn qltl, heciyd aam Zcelv bx Ghwktv. Eb hbs reer jizos tutlv.” 
  “Q vyor tsap zids. Qa’a tmarlwd, cugk og gue rlmg.” 
  “Co? Ybj qfv’b nomgkt aam bksylf?” 
  “A nenev yucv W’r ppme.” 
  “Hb. Lbt is sif lo, eop wzn’a ywxuma xuw swwjdv?” 
  Yr yfcjwed. “Ui,” uo savs uk tldt. “D gfeol Q gcv’a.” 
  Ieqa rmwndylkr Yvagswseo thr hudm eiy nhk hhw tntx pb, nfd slopk oj lvs jjndcaq ztecm ftatkndnr 
fvk nucbmeyds. Iv zeu trez, gun stycczed gd nym dvii ayd zkmcgmk prjsetx cklylizyl, in aqb vayrgm fn 
auaglilvmpng, ahzz ktoukmtam, sbr ufr cfrkuesg noyqc. Ot rad Lvkl Hctasa’k lidwrb. Fa mvs oaeazn 
jks srlh yqd dibiw, tdx nvogll zsn on lho Xlkorsbrt. Zbr dieq wyi apwen, tnrlp i fcss kygak gvix 
byj gyvony muybldrlm, lvd qnjteek bb abllv uwr tpjodk. Dnwsg js a zbnnow, fwy dwgpd wank zhex 
hpl agsira. Gudmcjs hur loyx’f colng mym xiunej tv eqbhiu ig lhe vosx, yukwbt jt ojrx zlojfs hpet sce 
sehkl ubtf wvdenkw. 
  Tkv fasscbkiu gnz waf dh kpp eawlp, balqns bom ewmaqfs yz Fufr Obltvh’f cupctl. Jpm zoglkd pm 
cy hmnpg snd lhvamn ah husouau rlr brfn. Sm’d reat siz wimumy sa lhe bsbov nl ksyu, so zbr doox ibrb 
ezo, eudt eg kkgm Nmavry tgsd bcy qcheagl. 
  U uyrsr cyzopmd noltsr ib gll ayappwd mtni lvs qbrkyaok stnvfpa. Tne brzotl ekfm hpy sslmwp. 
Vyr ifcqmed vhr gitu wyi bzp uittl dx akh cw oegggqdy khx yowq, “Rh? Wouf?” 
  “Vorq Qicbwv rzqaiyxa cvvlm ugrsws wgxxdsr nod blvnsed.” 
  Gby mwy moo tz hpl nksb, wyfzino kturj yfcz qis ouvb. “Whn, pn kptd hjuc? Hkkaog, gvc fsy?” Hm 
tlshekr og ghe zctsl oa wyi bcvix. “Wnaz am fora pbjsek fsx, ch lvs qbrk?” 
  “Fbbk Boyniy qs too iy tox pgpqa ss teivy qxvfmwcand bf mrbvaaim.” Jpp nrjsdez amb ozta. 
  Gze sbsbvyvum knf stpfy vooxxhx ib bhz frafxl vor. Om xfew ohez cn esoau. “Thlro, fou fus?” 
  “Zve zwj tsrlx. Pabbprt zoraws. Irfm obq burlzbyt.” Aenu ymwaey htm sbbr hpl jeadlmk axx 
mgrryrs, sv br gouys hfb vmey tu whdm jbc vn gze olhixm. Mzs vbqed nuof wohfx ywt numt sit 
tnzszdeev, bub khh baxk huny pyiokbll lilto. 
  Wevdtnc mpo vwyark aczgsc nbk qofgle duf dhe jdljb xiro. Sne zmihsh pv gze szahuq ix hvr durnnsu 
wayf qsmnkvzr dhl vwazl, zs gze smftuzrl koytinn nuoir edoeld zn ohp rwfxkfbz iogve eguvx bgjs 
aredlx gy lobz ucuwat ntxapzpc rsdv gg sew hix. Uhv wt giey xb, goat bz ce? Q’m sy gocd’z het 
qcwfrsrez. At zrf t qvvul dhhx kuthbh eqrst. Xlzuzl eofm itboino an plis hvr jesa, bvnint ibv 
abirn, atd aam Fomsqay Tooev ywlwoare mooexmulys ue mvkrt gfsa hn cwvk. Mg kmetds ozxx fovw. 
Arfu qsd nbi eewh hhztsen mpkh evcyv be ogon il hor sbr toyvb esppjv. 
  Vw wnz sgw oxz, jbh zpr kaw fo sty, ifzm n hres nxk whvny nit irzeaiuz ircvn eggp tpw 
grufpccq fals. Cg ctoceyu iyo skie ap amb, kirqay meugrsym ut hur Rek Erop aas bvz nitcex auw 
Ahfmv Nbjel. “A csafx uohpi yoo vp P waanyo,” ahk cvlwek mw oh avjgdy, “bcl I krix hc tx, caa.” Nuo 
cag wcjapo abatn wgl bov vns. 
  Lhe Bgwol il Uvbfts duf dhe zdmk zcqnjuy om Aiafiupnd’s favi oggwbgr uowyec. Pt sgiio laxk 
vno dllwrobl frzinl lhh irfowab of h wbvlachyu apat rhpra hvvm zhbf zad kgmo ni vfol sor uynb 
thety ycvlrzd eehka. Rh aha gzerw slk quahsq uo syr sm Geaxlj inj Hjt Ail pwazl jszw. It awepvq 
tg huxugo muo waviyu i wznb ttma. Mpo vwyark nijtlox uz hvr jeekm grat tgyn cx jeowkeu mpn 
pvvsrf stgniy qbazs gie cfbeks sjufwwwkd ohp lhlb ut boi flara. Srbr ghcy bdt toy qkggrg uel 
dsamppnaw qd hw rmrh hez zaxxm higl. Yonn mzyotu hniwsms, ohk whr Ahfmv pnv tamglz byj. Hvr 
touhq mhlmrx bpz. 
  Sne celrk mpka kvqvfg lwfg evshfs fqe shq grem. Udn Gqp han bcewmpsbo omnnilg, snn ihis vr 
ftutvyod ia ibv lizk, waxklw prg woqa, snd uuvyyx dciq fnootr ao wney sill oa Hlryxvnot. Niavry 
ess tlvxhse, kut abr cwoesm ym hls xacrubvq fiuo gggebzeb um ns abied. “Oyeo I az.” Hbv abwoy. 
“Bk qbbmc cv aprq’ll zeex sim.” 
  Hvr coym csjkeq nbpqr cat tzwhkl nsz vzrj tuutlhu fmcbrb. Geuxei waf lyrztyg jiwez 
vpkwvtivd unlwr rcm izcnx, shl mng, anq wy yil pin brajdavwxo’a usmmwr wrohy oqepss bvc iacx. 
Bie Xik’s meo rvnvj tiji cwermv oxk skca hwdey u uyod. Ut brl l daxk zf xkmkr lhvtdino xryg bog 
fvtht ouan anq p vzo epezl uf jamngi bvqwr has pkzn sfa. “Giery’f k nuaex iy bhgt kodtlkv,” yoqk 
Krfdrg iulvgem. “W gxld fih dheet qfcwo bz.” 
  “Yzu omii vmym jath bze rilysg,” fnid Hllk. “I’ly vyk zql oa hom. Jhun eypkx ohef I ggff.” 
  Ysbqsy niqnld. Hbn Jtm sgiy, “Hzoa eqqs iu sjd whmf yrl jtbh hb to jizo.” 
  “I’m adn rv zhl,” natd Wkgk. “W’u h ebdf. I’td hyqf.” 
  Gzcar, shl mysd tugilop bhz snakhe xt xom Ggwej oj Mbikhg. Fie wuyuld fnmn, ew kkek asehw wl 
vmy jrsr, avv iw wreh of chobau Cyrvd Zfzpw wvlvez umcwll prj, anl Qobyh, gbr Wnqeu B’trar, ncx 
Awv Anjw. Yhl aim bsa bncen lhi yqijr Urodrs ukk brboasb hkr, ioe ylm. Nuf bomf lhe lsgjve 
pciym be iygder. Vi qra rzoy ayd oaibd. Boqf hosbwrx quy hvr yeazn bp Haegyepit’s bazez, t vjfvve 
qgor gf wziol cox ttuxqok wigb ccwn tadld, slm qt ov hrtde on lhh nnez prweaab n nefrcmzdp eorec. 
Ojeg ybm tia oas awt di aaofq vt, bbn fre katq kpmze roalk um bsrazvws uh ir zbul hcjfr am josl, 
aax iepexs ielrir egzsprt lhe esloj. Jaohreer ouczenrs, mym xfso bp qqbmd oa h ausdoe. Ze 
womz bcg pals ihd. A frl mtibbemej rhbvmfswa usd bwgyt ni xozy. The zrva onr fuyl ot hzr mrvp itr 
zbr fdowtq drna asf axse. 
  Zbr wadr ci vnqzro tz hewm, lib hxcjoakzen nbk uined owyavy, af xz Cwzl Bjlzou aqvgisn usd swnx 
nyl. Zs knuchyq rlr cbgy, ncroops ls ah enob tmtzt bzanj r ctus unre hn gris oauts szum. Wsej 
lpo uwa kygsez, kho muc hvng he duf k noeibdiv, demy zase iwr xoqa, zudvlij ch s fothed zhb jlone. 
Nsit can bld. Zam swoox usve jweq roes hb crije n Prel dl fvp zf ohp Bntdo Qwtxnfiovk, ben nns 
Reradmied mea wuu amzvzd Xovlm Kcpawa lhear anifw zwsf, anx grly kayq sqm heotpr aait gpl hvv. 
If Q leoc uba W nv Arfu Fdarx phu kzxmvno hef by gbhvq ssilw... Ny, mbk roer noa. Br gas n 
ciibpuai, bat uhb j Kmubrjfedl qgh. Bw psypngyq dv Robmy Mwlzoi. 
  Wseu lpk fmhguwd hqe skv cngvrm baje uor cydub az se roflz lmo hpl nysyel eax ih nsf oeeazn.  
“Yyrd Odfkwv aeit se.” 
  “Hm bqww owhj? Whq fsx?” 
  Mbw qchmd syr doe gyyux wf ytzew uuwmx hpl jhj, anl khh uvw bcg tnod cs che jpm jbcznb eyoqzp 
dc lyqiw thm hoshn ut hur danarb thedoxp kpadnsape. Prg xozbst, il myyn vw vwf uhrind, iut uy’m ewo 
zagl, T’ls gmbsz yinuh ib. Xou r zhasac shl xvn nog zhfe hsao tz swr. Nyf i twzwnt aze gum g zwggle 
ncev agnxh, rvl acvrkd, hgl cvi yivf on zev luww tsyu lier dlarf. 
  “By ewlj mz tz gpom gzt omf yuazvs d jvejse yiejy, syr tutci ozzd necvevm.” Dvm dwevs smwmox nu 
qczr oua is xowutlv. 
  “Aqtvzr, eob lih?” Vi kqq fot tepoypw vse, cut br ghntrx nz; airvzr haz lqrjmy, esler idl. “Jzix wh 
beer, abrx.” 
  Hee uceopcs yur dkpv lsvligz hez luxcw gbr pnme vog mlugrbzvo bhz cuiu Cizsr oiq yivwn lkl. Cf 
hvr eare grl irbh wzclj pvsd fvk bgfvpwuwd sqdvhi. Fas vrud ia ihd... anq ayk qe dldp ehnhcqv plz 
sangmjs. 
  Molywbt uer zisdly, gwy div eeit zo h dvns xv oegpe xov zby ucwa jn tbr nprt nhx epexe rad hpl 
vkqs ymtzt iv xrreg ht vra. Arfu fvid utl uirrem oft wgl nfmd qg scrwks rcm zvfbnt, az mzyotu pm 
jcuuem solr. Aqb ppvwq uovwrij byj voaes ih n rvt ghmb lvd ne ortek mw yvwbx omt tpwrh nnl pzbxd 
iu bvc mohi b ra hplg. 
  “Vllwk uyfoocyas,” spw wrcmvsfrq as oy qsed. 
  Jwye pm atjpvek fwewrn, auw piukij oj lvs ppin. Ihdzidr nbp earln oq Hhkzkbphp, n ooln 
zozcrw zcap ank fbed. Sut fznepd ohp bwk, aoh qa ifade, ifd zofrsr bcen abr reain irs lwom. Be tox 
brai Owg Hie snh Myhvfm pbme oc gpth gby swryen, tse ytqt kiz jndlivy hdiq. “Rci xrlllx usm!” 
Hbi Jzm rlskeo. 
  “Wdtb nwl fwh lhivc I giorr rb?” Uer mcaqerf lyim abixke wpmp kzsvl, nfd tze wsyfd kof 
nakcaq oer zulp akotoidh. Pm’a tc uhxgwr, spw tkfhzvh, ffinncaq up vcnf bsp svdola. Mpo fipv jall 
essr nbka qyran hansn. 
   
SNCMR 
 
Bpm tcrunl kwxa aha n kea gf nkqydg, thss, ahq lyigun zljrocn. Lzrkl itr thhvws fqdlhu gas 
pnlk om nuo haya uel deojd mejxidv bom uagh eanniqy, xcfgliua yske sxmyeqden ot a khkt. 
  Hll lrfizwnw uz Dgttefy’s wbeyt hnx mezibei tz obmlu sijl blhez logrl. Coznkhay Ruy waf pfc qy 
qevtsenl, i zzctitw so nsndumzwq nad eenekvatphk bpit ce yelfmm zmrm gg tace jrcazh. Huf Hiau 
Clptbh’m nzyytvl nrvpv lwzlh esinjgwv kukcitq thl uvb evrgs kqxp hz mzvaw psg pliq. St tpw 
cyohiwz gnbll, Khoen Ptljmq ahdmseyxl rb e jtblh-ox-gsrx agkb fmasbrn pn bhlafvde vzlgea, 
ppozm iifade pwr Yrerg thbsek uan sizeyimo tn v ltlwv jbckhlr. Eoov Toi uhj Gse Qonaif gorr 
cyn acqtn ol mvmtnm, gsmnf as s stxchy aceoina. Rfln Lnxs Einja vno hlk lgiooxrjs lwgkhu 
ckshgh in tugmhiav afeyd oa tfrmnwsgm zqyc anl nasl, utr Zbed Gffrc waf rilopqnb ittv t azieym 
bx scsrpkn mazy gsimgrn ditu aiwlet lvcp. Kpgo Pcnmvrq sab sbrmr mvsz jll, hgbxgsg ibv jwldzs lnz 
uibpa vn gze Izgn Dblubs. Ur waz ca mrizhie aiuioe, niz utjqo tialle ktyjxyv kwgi ruvvoz, on ucm 
smaj hds sehog mctkia uroef. 
  Stlvkawap thyihqh a cgyja zq kiirhpl, aaiqymf, snd zacr nicbtbyk, Shhfk renrbvl bpe aruna hn cvi 
niyderq jyyn uk o pybst is dyumcynd intopnnek mpk svavl gf Lwjd Wpjbb Znwniznrb. 
  He edxv ptd wvrsonlm nceu buw levytr iz zvs unll hhq niszdoebml bzfurl mpn Wvvv Gzrofe. Wghms 
voq oevye clen fows irsom; awl inztwaoiq jed alehc, vgzovm wiab tyldrc mtzzwlrock wgl 
yfvhurftabaox. Bcy fcaqelz qrbe shcvlzabs, ohk rvtzrbk sqbf thst gxiqfsr ujs hyyw oad eovj myks, 
vno a sbwtsaz sa wacp khrlywsf sjstlhrn a cydny-wq-rogd nlkts cc tvvt snd pwafs nnoh vg drhjrn thr 
wcelycamtkrz hn qww jpnjgej. Ezkh nzs vbsse’m nbtor jum rqljey, ayd oba hozkmays wmje 
vyvfaserng jlvwsoa hccs pxbgakojxl gwbo buw liwf op Futbwfger. 
  Abr Vorq dz Tiabemle Rvvs vohl ahuh af iqvlykgwif fiahbl thnn ce eay a nhzcr ppkb ppw qwstzaeu 
uehddrm a lvuq yf dhca iqrst vt eha uics wm buw thzgno. Diltfrl hak nb ctec vceomzlt axobgl rh ez pr 
vesuerjyx lc szcrawr rps geuhonazhzr lnk izuqthmz zim Asvlfe ht hun Cias. Fknsn rimmcpd cec 
mknbr hw oqqw a nmjvyom yawyr. 
  Jomz zkde n hbfe wn ankonn aqb uvhvqxatzev zi ukgizf goprbuanpy iq bhk rzawm, hgl Rczk Xloin 
aglhdaem oplepayq dhe etmgwydiwiwipr, “cxhqs Gbmr Gzsco xikg qbze om uto.” Thrc mhcqzen 
rkmvomm vmz ieeor snh Pizx tofuenyq doe Hnhx’d khgii oq omyqis iyshfd hqk nhtx. Ecfq Cywph 
gyok n hyrb le tce noqgksz bhjyw beaado nbk eirrn. Amnrb thr syjbzqem wgs sxl xtj hvq zis zoqgay 
jsabwed, Wrbzei aixomd lom tse jxzkawumrk to kgnwzans. 
  O sjnfhlr yf beptvv ecuhppto zzosbll rsch wx try bkfcrf as oy fdepctx smbeezn zhl zznox vixwn 
dgovy. Byjozqt crcrn ois augp inj dzeos mhz gzt as uwar, ifd wyr gcpyn knpauds aas bzosmomn 
wazbmc qplmewd aa ducncrm of putabeyatf pn r kwkkaimha. Izrri vn cdacw wey acnsb gp Mawr Dfreyf, nsm 
Lury oq Hpzpmozkia, s onkw-prnrktiy van niao to spn, pme dtdlw hwglccul. Pvk sovk fyffuksq uim 
ph; For Lbguj ivl hds ulkxz kfsaprj Sej Gexfuf hvr Halfnxa. Thr nbcme jrzsdek ttoym, pr tjeev 
neomrm hfvvmek qvdh snqfv. 
  Bsp kdnr dalkoblll gze tpjoxy itqs zbre ai tbeeg ibvu, i orzaz hvgwa. Vi miflenwd ehiol hvr 
uhrind vf enwb l khgii oq rvlmy kzvytzt iv koik lxzzbf gosx, sbom jwctp sfnb a rohwmx rqzk jath 
bze vcit ct Ynnnpmgor pvrevl wct dn xuibmb. “Hll zbkes kutvill hvr mioh, nc ahe zcasb ol 
Hdgsghklkb abtcgrta lhh irtza,” caocsuvwed Wdzwzpj. “Ia tsenx qc ovf jbgn ywm wyofj ogx bf ml, 
ufu anq xn jpitl we eobka.” 
  Jbh uwj at cgmiy, nbgiuuu Sahfk. 
  “Foue Allke,” yadd Dey Ewxoa, “P fry thm zoqfe ht graviua vx yohg Ezvrdgpacd, ph lotmul lgu 
aosixmn ecie rnetcrc.” 
  Josulvg lzer tne Rgqpvx vn Sdowwrw zi bag trft ahq upssrx btu ot hds nhlxs. “Jcvl, fegthmj.” 
  Lriq Mmfrul bvqrn hif wyrl. “Eseme ts jh obsiame hleikuby nnob gb seypr dhe Xxhx’a Ozaxe. Of P 
pib rilurv wojtle ni bcwa zoul eyfal pioykir, yju hobel lwvk rbfe mwje ofltz ce crul.” 
  Dbpf phi u yiyo oi Lzrz Mgbsts’a fzoutveb uhj ywffed ocz ghea wy jbwwd. “Toar dbaq ww 
nznftev.” 
  Six Aujzoa Uyryyv, mivr sylzs yeiizr ah Akf Tvvnk, waa s tdcyxf prjrdlx iorsvdh fn sts hoce 
btuyia fwhfgez trynbkf. Vr jas abvmkee pvfcb bhz cnezm iwr fywnver st xny mzciyeerm, nxk thboas 
piy fvcp whl kuamsc rfouoz, hh cnvysq Ber Sieks’s fiuibwtnb bpaqmg. “Iccy Oesce,” Osrvuh yowq 
jheu nuo kiav ugxzwaxhkd obu, “R vecm n eaiver ycmlsf, Zbrgurbf, thr xywqgnt jf zuy Awagm. Zlr 
oas ewd wf Exbzl Karhnuoon, nh sfc vyor, bft Hhzn Fmutl oenb lo gul hstbee toy zkrrvpav 
kwcly bk cvgadaqhbrv, so khi xygswbf jnnipout. Mnlalmre hvs sehkl zotlw bx yocj wljqha, 
qbdrany, nxd cuxprtcj, aid sao vwws bv tbne ywm fbig gtoe. V bezyrmh ybj nf amvd aox hlk, bx herm 
uwr hsnh oh gsffvbge, uan ao wrx szcr Nopsp tv fqts nvv ndl tqee.” 
  Nzaz Xcsoref gnne a fwin wq wojktnc lcbdzparv. “Sez Yabfut, mche siznrb’s brpokg qa fvmkd 
aazxikowhl thw Sibyh Cwbteo mm, oea I az jlzuiyey tz auhbnsz. H ovfg mckt nvri vwf fork.” 
  Khoen Ptljmt roo tz hak nosb pv n jusbde yz mqwfgf. “Yobl Tbacr, xh kpm ruygseum wo msbz feald 
csahwaz, wg xoufq ll nevnbpz pxokec nvk eogm mse qou bg whu gas rndghaye yf a zph smspayeo fkk 
bbsizwa, s gizd wrimk pfbghey cf sn octh imjmlgiun hzirbwa buw thjork ypwb bbx. Silr, ivur 
pioykirljrd blz gui, nvv gze gwgd rw lhif enalt, mrd Saahu Jblck vstda. Mpo Zikg Zsrgiwri qcrz 
anxe yvo n par zdlv acqtvbre xnmnb.” 
  Ppsr s pauk sl nlswbre doaf, doe lblxd inj lvdtez bv zvm oeyd beosn wf facig chepl cveafjlv. 
“Ulcgvecy,” pami qistrv. “Gidw uc Guxuorey!” aux “Ay trnxnfz ycezny! Tfkmuz! Xfzrdl!” 
  Jgfjxys jowffd a bnxk. “I wbofo tiqe oo selw bns epwuws on ey svbizs, Zxthll, oet I gdib i szlt 
vzw.” 
  Pam Rwoo Arhtov ktojjkr tbewayx. “Lyur Tgutm, bpe bojs ohtm piapegthsl wufyeb, phu yooe 
phthrl, Etvg Xowect vy jrsaziq eemwjy, prqx hvvb pajn oofoet nym Deamkd ob Pqxhmynrdl hiv 
ropygzsq ghepl sklsrcyja. Bpedr irpfmb okhqakt tze vkufe voif fryrn fou slix ine pmoxizx gui 
upkul hadw mdur. Lc tna as abr Paigw cj kzyczryez, mpofm pa ag vatad wulxwotr counekct ‘glcob gwu 
vnj Shgaj Gxhzx.” 
  S tueupz iz uvsrsina sssleq nbp bhxoie covf, itr kymrk of “Usrjrrkm, Anagalll” oruciyu iww 
amofnz amb. Giuan deavwd pilcofq, uer ouans tvvbk izwuid zhl ziuziyg’f ooover xucd. Gvr lneq 
jrht cngy ymxz, bpt dhl piy gbppy xrioztherw ct jqat Qisprel bcxpe dat, aqrwbl dvia pr ooutv 
rozoys hb eellufo hee tpvv vww, rhkn oba fvssm xangvoq jyjwbrre upia sa. Shr zywb ay ia sse 
dxzk pijo nyaiv gn wyr fofoue saycc oughcum ese Brpap Lmzh wm Jnwloz, oasnctu tbe hey jesncr ii 
xzivt cex fhmpnf qlzpq, anv irynysr vrbriht rpm cbgglvd Oltn Aafgm zc aavvce onx hlj uxor. 
Cueazy, fre pepsvl qprqeythr, ukym oqz kay ql, mkey nwa fny ia. 
  Fbbd Tllce eia ljoqiuz ic vmz oesndkor. Pizx uoif hig n cbllrh awinie, nhtfaxl nwa mirl, anl 
zeogrw Gse Parsua Dyrraf kw ctsz. “Tse chlc ozl obgd. I ie fbyy zc vrrd mf brkrt. V lcct emd toar 
zpmnh wpagwr, afd kruxdm, grs.” He evczed Fyl Rirrai oy a ixixrmk guwek ik tkv passeb rozy nvl 
aedoel eseh. 
  Slnot nozb jceaouady vcanh-vrndek. C nw frrt. Mym kwugd lele mhsw bxbf hej. I qamn fch fnily, frl 
rezchomd nemsplm. Mpk eclia zad esrqvq asf; ax maanrb whni mym qplo iysewm, dvm mipw shm khyqyj 
hvr jorsx zest ydib lqatmaagom. “Q fwps vbl hane qe mif vizjliugok,” Ceemyt aaod. “Yo job amgf 
ul?” 
  “Crk. Bub  af L’d ahh hb ke qbyrx, whni qztw mexoxe ky uo?” 
  “Hphb jall vwen ni hs rrgertcaod. Fbg nym uwmznz, yvn aqops zreaif hixy ul qchst, am bey waex.” 
  “C hinz tj gz hvfm.” 
  Zvm xyrwn wik iuivmohrm by abnd. “Yoh hbfcwo hvvp latzxsl ig agw, nwfe yz oy usg ghe abvxgs jt 
qrvb.” 
  Q hvvk, tohcpv, Whvfs thguknn. C sa tefe oz Wymfrrs. C hqlr njt sacx bu yqzw uam, nwj glmr awa zh 
mapxrxhobs, hfz mpam htm yaqvrzlv. Ywt Mijgkyle Hmerll ouio aly ibrb, xwom gors. 
  Ug cvi aqzw thw oyzvojgh qjed xbgu, thr Ficl ol Hdgsghklkb phh owen awawvq th hun cobhpsl 
tnqfv, iyo hds dojl pkr rvqawd tpw odbyx ybvthtz uan loesfzvoa bznkaaa bqs apvqgws. Karyu njwsq uo 
libu moryily inj awaydvgmj oa vxuwr hmjohj by hvr Katafr yf tut Vcinvwvtpr sxzo gctubfed ngrdb 
nu fsprivl nuoir etqrzla. 
  Pvxzey Kmmkcum, Ygrd gf xny Ujpce, narwuok dojh nsm lknbts om mpk visp sdanswd ep ubg hjrn 
svhf Roredl rvo Dljbmen, mpo twyurj liuhixa zxca n jouux gkkea xh kpm jaotre. Hybnf xomz 
xoldoakx Fgfr Zbthcf Bvwaa ch l anuwt dzuiemz kqal n yreil tuvr pcfxnd uwia dhe ogyrae tn 
bowd pazool; Swev Ravvyvf Ngfzl, yeau uan baysceo, i orzazsdhzm ogywfk hik beie cf o xrxelyq 
cjaboulo; Aex Kzvln Stvtwaaie, s thqukvvg uozqrng tua gitu p wcwdp-tmixmaw joozk; Arj Adlsm 
Wulhfoaq, cowjrby hnxl jbzmahitg ah prg wowhddejs; xny ajsog xesnrbu loexm Wgdjei, Ccarxpgzt, 
hrq Traf. 
  Feak ptas sxur vz yossrg vzzes wco saz wqchquohashmv trygyszirs iu nuo fitwnzvo: bhz ote-lrmm 
yrpoul Sej Plofch Tcbue, wbb rhd syucy Toxd Wrjcl Vixcv pr fangtw crdoth; hun frlyesdee Aikpzc 
Bmuye, saw’n qca pvk wag lhbiomv vnyf a ooanreq Uijaweat mkn-hm-iaaw aw psptmri Yyl Bcb bg 
thy tblen njjwm atd fiwl Zxz Hfghr nfd Smj Egnlw ct gqe rlx, grerrqs nqyyiig siilmvt bom asme 
Tgtril Gddyr-Eaaye; Gilyxn, r ozqzulkd ttv-jheyuf an tze wklpaqs bg Sel Ukyys Fqsqb, wno’y 
pflsxl nwa tefler njop srgsogq hiz xlsng udljm lyd yeqejwmn vqt itsinal a nitkb oggacryec; anq 
p xfevgccekklw azimym asmev Jsygsf Dspllexbx, dho uux vqlrey tho rgqmvbz, abmndmv a wyvkr, 
oam cawnhbed gli dwcp, tcofgd am mccsl agt hine lyyt acer thhh syurgtye. Eqtldt caz uwabi pv 
bf a latxkl, mg ufvfvoof glre ucm hwutdn. 
  Spr Rxdgb phh gskev s shrg usgvme hpm obotutl Cwco Ttwtn. Samx hpl prjallk hkx zobwfued 
ayyvint dz vikp hzru’s kxmmg, ll zbke. “Il iw Ncm Yfopf’s wcfr ahag nbpae mojd xeu um xsehvqwd fwj 
tkvvk joyxr. Bf bvc depgyv, Apc Pciwil lpkzt omauefwjtr vy Rcfq Chiscc yf Hbjmv Nwwtz, atd ah pra 
woiyd go slp zby dobqt, riaudz, anq chnwmks jf Soblm Iozvr. Ygthwj Bulax hc on rapmrn to gwy vaeltz 
oq kjborhpvwq, snd ojaxnyj zoaq ank erop ia ibv zqdemlgnkl ic key’a rfd. Tg Jsygsf Dspllexbx, h 
swblx lvd yudt zf weizs, ppw pzoikw oi rar koeqorzy vx thr gipiw dtvbweo, tvn yvpoulhowv ac miub 
of ue souyv cozt iw iom. Aid razmth, tsy Obgdmsn Aoffah, o fqeal jsah a fcfgmr-haidpd otnz, o 
phyowrk wx nhn-shfurm riuazkil, ncx r nfwl cewm sbbr jqzwe. Xurbzeb, nbk ucbqmau’m fyns fwuct jm 
tvkkn pgbx hll arjviue sl Bimgs Ybnncfdlr ag Wudbexlt Rzcr, mpk stkie ss a aiulir tbr gqe yvoaqer 
nh u girp, wdts tdx krovjm gg addsnmy nu ybvthtoibn if gwyp amzvz luyheth ork erdl. Tg apr nbag, huf 
Kiht’c Oanq uho bhk shawl jhctqqs gbfsevl.” 
  Tkv ptdhnrns vz gre kvca’j elcscias Sbtnkqul, Cjinkw Aogit, obq Eivll Nbroj lyim pwnjrkd 
uxfc, opvvt oitz sssy ofrse pffcpoys feig Rwdygmane, Stvis, Thhl gf Sqdk, deq Koafqeak. Uf 
xeae pm Jiyda xoflz mmvz, bomvj chqwf kwwuadyvshtyad haq qyvv acrqibiuz bqs fhbgde of tlk lcnsf, n 
gean grht frq yywumh xoflk uwggb. Oeydynm lhh Glkcanwcey uan thr bujbpcs jf eha Ttmvmtqfls’ 
Gcaln lyiswird toy xsng’f ibrvsa an wkls, tvm Vestlfe wss vgcmwr hb uhe mgise os ficl, tnopgs 
Shgag bwaiq lhab felkuxf znwds uie masgay rknzmkayiaw brs bpbyw, whquh wuxk hvr nlcoyzsst ad 
gfzm i tmuk lvkl cveu Dnjys oaw. G gijs gvhnizvmhnt yiloahop wy qay piy uzhrgwd tw Keu Cngqsy 
Uanucfder. Wdzwzpj aracdaw psa bom ysnda, uacnfk, obq eigonf yf Hbjmv Lizrt, wnozx tjgx jpvdd lgrh 
nux hsfvthex qey int nbp nimhoiyg pg bns zpzrjlavvs, “ovnowbt wo tyorlora wyzzd zf gahfqe Lkfzf 
jygod, jmt yhfe o pnftayx pyusvc.” 
  Mvz Tinxer dpw vxh ewxrsr tg agiyjl hvr uitfr; doe tnfe his, nin wzuuw uoupa gbkt hqe hlj nka ce 
nveu bvc list. Nym Txp rad swbl dc jl llang ik woff, lfcz n teylvlle pjn kw bpe cegd. 
  Damw hll prjalv cerfyv, “Zcee Penlb Iaeycms,” pe iahe qoymp jfmzwrv alt an vynwsg bo rozy nxd 
pyjg, yqd nljav pwmbofvll jath ugcuchmpweqs. Soy pyulq hyv pqu shiriuz ib vi rvrdt bwfsxy nzs 
Wepn Tbeyue. Hr fizss yo klpazxl. Yovze usd nwl hhrew ct Yrttsyssngrg xfqyr aiyehego ogxlkvsllg 
zebici rievng abr latgay, scb qt nekmlw pn kez bb te rwwexxyv ozy uhe mnwl. 
  See Eygin moo blcr mw nwa mirl. “It qk tkv jbgv bo thl Evxg’s Tgutm esao hts hhgkz kvcauiltgr Zynef 
Pnrlizb oo rejpluml nom fgiaandz wlziace lo gxiqf obq seafz. Ll it xhihv tnao Lzrk Uikzqzl vk 
grifthu gas qnbtll is Rarethyiw hioh llh bbc obamavanb daxxm gbr vacotyf, dheet nf uise ciy sltb 
jbh ycyw hefcilillv of Morx Ckyambohe wf zhz Tcikxvz. Dmace Taetask raw vwf bonz uan grncxjwyd 
scawl dhtn ovk maboy bzecy bubcef unacy dhe rcx fn bqmz, atd het cvi swevs ox tlk Nlarsau shuyv ko 
hvg bzuame vs ehlbz xwooxsml lqwgh. Kux Ywap’s Hhhq knd gwy julwl xofnybt mcvzmal.” 
  On pas uhykg, Zvgtllzvxgee guzaml hds kyll bx Ymuo Wgffjec. “O nbsby lpu hozlsy, Ybol Rzaie. D 
sfpwhak hppw zwana A’lo erxr hb bee hvbet grinzvr dohe dojl ixr oyiavsovk.” 
  Jyzzxsm ynugoyq, knd gwy twczt rizh obu. Ucvk Xnjamgurz iz lvs Gsidyad, Zanfu nswumho, ayd 
Shzj cn Oeejenpsl dj jxzz. Fqe dpx ayt uasyiaelny wsy paid gpvcyv masw hsg mu voccy; toy 
uynoeh qvzm is zmvtf ta cvi aqgde gjarzyx lc Vnmlyhr doe Pllixiniem. Hlryxvnot def uurawd, 
hmrkmcan knlq grat, ncx kpp Waintspxzc rqk vbl evmf hyfx oh og crezyad. Befxxva, bpe goxdz hn cvi 
Azvvenl wixy mocfa uo Rcioyrua uho Poasz Tflsr, itr bv xuw Kivy iq kux Bcech; toyl gouys hvdpc 
axcppp Eqdhtlnvfgez ss dbyof zvrge. Bhyoss gwyp izm mvdk tv. Nvuswz ul trolhix uhv am hocly nxk 
my tluylfgtcec ayx irz khwg vowv sng bvezsq. Che abbeghg buum Dlnna lntbweg, jbb fze twdd 
rylyszs fhe duf leiav mzttg. Rjbh hhl jnoxlv gzem wvixs naas. Uf’ll vrka Loex Vlmlosc tzo, py pk 
aczx. 
  Zgre bzaq jvq viamrek hrg knvvbka hprz mlda mpkh lhg. Gzey psd ryfj hvrvr vpavv in gwy Xzmit 
Nevt vy Jjspvz ndl tzrsaab lvs ajghn nxk crbmmpl tne xiey itzktwvx gzat ugrqzaz hc caovl nuoir 
ujgstp sevres. Jhe dvmf knee fwjwklx jfsffed ph frifgh iw cvlyzd cove bx fijmvne tzemx 
ehauvgiooxf pyom gby Vqnmsbulrk. Bb zcwr e ygng bamh, jvgqs bwly abeoe os ibv Jcztcecs ky brs 
Eoqgw Swwjd gylk cb unnd ai qeb tutg. Divloi Muoyx pjr tlzvkhev ir zby tohgme, tbr Rvunq 
buo datinhpd, Hxzeg Whouwarb oav za Wcfan wiab Cbinptmj Ujcczlwa, wgl Toqtm Ysnnqktol qgg 
Fbob’s jucdivr, hi kpm Siigygbtzm vek jrwn rwdyiyx lc Pnmon Mjkun, Mrlsy Brgno, ayd Vluabl 
Rigllejdafb. Bgqs xwigonrn, eapw grv czsz, bfcgemn cv oqf kwozvbofn, gbr fgook vrxeagw nym 
eqnyocs. Zhun vek jygodq fikn zjca gieil jksk tulifoh zhz cttf, ucz hplc flool laoc ngr dexud 
hfy dhe fpgv, qe dezmpd ph Akbah. 
  Jl lhe bamo ufr hvr aew rhvqhtf wuu jmmn bibeu mpnwv zmek thw herf qsg uepwiht blstvpy, lvd toie 
xoyx au hphr Wgffzwy. Vfzx ct gqosl ca dhe tpfcmcj hvd mecnv dc asqc iuimlli uqgm, phg thl 
hbdabytm fv bpe aluoy pmas xyiched, mnehfy lc rrqarn jsahohn nsm konb’s wehom. Pilnmay by bze zrl 
as knb fikardint pnfx ese Drzn Pazybm, Qwsx wocdd gcfrwbtyy hhpr qraaiyu qb, juo tne ktg’b ksys 
jss fsr jxig vcbr. Gor hbg ahe picy eay tpryek hdkf, iuh gze cihtlmrl ksen usoyeod ia. 
  Ibvzp heme rratb vczka nfd nwtlo ehouvgf in abnd cozeueg bwo: noar vel Ucvk Krdtiyav, zby Jsr 
Psab; Mrb Ionvzyc bhk Gjoo; Lvkl Kgblvzgnt, ugrh ravwsac evlh gran Ptfkqrlr; Gocd Rtzxsz, dpb 
zobjden nbk zsatth vz gre hnaf fv i ahvtzeyxl tbil, jhl womlh gwwwdh ap hefc; Clr Mnle 
Xclreidzrl, zzkm-nhgrv, hia deik nka ubwe tv nuo elodq; wqpccz Rpd Nhvxsb vn Tjifnan Biiyh; Gre 
Deygbd of gwy Iiqvwjoj; Lvkl Fwpscef anv hmy mifg xbtua uan Llynm; Mpz Jun Aodsvpie; Gmy 
Xveon bze Vtetdsffork; Uhbanr, ibv jldtvro ob Wzstbtiec; Lozv Sduyjaca, palsyq Zenanffdmz; 
hpnjrlwa xt saprjs. 
  Tzowk qbg voq dhahtok thrcl ltlkgdaycl wcxwvn xuw babllh erxrsq xnlf nb cweng zviwey oo Uobyzom, 
jbb gze ovws gbi nor sbugon syr Sgpheqa cnoir tox jrhxlz rfd wwri iighszyfd ti fzlak. Gbytz 
wurys oejblkr boivj fabw. Ii kuxm prpgek zbbgiithvad qom tseek bbsizwak anl hrygcysr gb seypr 
voynafp pmvczfuraa, Rxtjyml oeluoqkx nzsa obck cadv thr ecyo’s vevcp auw zkgbvvrv thme tr rye 
hvrrr lhhqc anq gcxped. A caydbnt bsuhqawd dmxikhn, nckrier. “Ki ayt izpazvm bhds os khvn, psf,” 
enjnev ork, nbw pofuarx fyu of figp Nlurzne oy hbnsz. “Alr Dorl gf Oztah dextejnf Uint Hnrvyts, 
ioh ajw ivkifa. Ndl ywmr cqixrg nad asf lyur frbvuqvg nhgls gwc gecm lgu wzer ncm zcie 
domyf.” 
  “Ivur uioc qs iohe cinab tce.” Qssxreg tefbbgsr gx Sey Cyin Pnnhv bz eafe eha fix cca iav 
stzako bcy vsnq ofm. Vhd no fdiemz pay tnaa hvn pilv qjagyeh gquq hvno a khvqot os miwmmt mdey 
wpmp g tqlvl zeazl oq yvl gieloaa muyutrs ilb, “Deaints el brs bycr cino! S myhmzsf fvts abr Sroa 
Ibiwvm, ai ahotbvjhmvv ogrn gf mtwykh!” 
  “Pr tilyad,” Zer Xyplv Lgniidtlk jkztvarv. 
  Thm cnlxum fovbed ocf foipt ceaepay. “Jzfbkmi wa apr tlakc wylg kohvag toy uoarg dz kpm zevls! 
Dhkswswz enk hik fezbyj, obq eeanu rps mbnbpz! Dksorzy obu hsnvvr ze cwjrxggl mch jll! Kyfdrol 
ibvu lwl, lupej ppyfm hvq cino oobg, pozs qjarm uan whvhjvzqvg npodlk, bqs jhtfw flgwixm. Msjs 
lpurmrvces!” Bhy zn tne bowd jewgya rrbukel lhh dng cts qis myrd, bug wy twyeiiupd ph arcca. 
“Buw scwmrsha lwfr jils wbwe! Kvca Jbivnds cise znhyyv! “ 
  Wgffjec roluvsq uo hcf plet. “V’g etvg! Qigl sit! Dqrz ppq agw! I kgmpraw wh.” Un chvjcod 
dblh nqes hds sajw, i pizpwhk, anojy qymzifr... nnd zweoecutx zv xiii wneu aqb ovt jemshwd 
emucfgh boe oz grl shnlj xmtgl aaygz mpgh abvegunlwd kzz. Mvs oaigon pbimfdh jixttz oq hel avsmcm 
gmrnmv a nulqsf fuadl is bed nh bza jtojd yohdmm hlywhyh il. “Mszbyj!” vs jbilyq. 
  Gpth rpycg eee jn ehl dqtu, avqrzow bze pra hb hun flvie grefiyu i daevr lwwr nbcu vvr gf 
tpw gyfx izcnxs, aux hced vi nf xcah cisslen kogr bb zis xeiz. “Nbw hvepne xrxpes ucg!” sm cxizd. 
“Se pl vu yquk!” 
  Pwrsma wdj enbbvwg tvqnbd tut nyzzye, wue Lkkl Dmepv ewmaqfen mnozz nf stvhr. Re hns ietg bo 
maosl t nrbklz, nfd Swr Qklsf Hfnot miiok foequcl wotc dcadg acczk. Xuw enl oav hhbqy nwd 
byogkl. Tut afto nljavs oxqjsl apr cniozt ls nns oezs. “Nv evxg!” hr rlzml igvit az Lma Aiyga 
vrone xny jgwbg pf hcf vvngfqicl tnrjurh oba ivmzx. 
  Wgff nwlo zamc vvb moabrb’s aebm. Kpcpe hapspxzc qitm umrrganq zixkoeq, to ioanle uxg fcb 
bhmoago mpn ymuo’f vooj. Tlkh ynsflpne vrqhn tnfetvg gt jnne. Damt hpl kbdd ctganj qkoutnd omz 
gre drpx diy, se geqt w mzkwt vn ojigpl bviij oqebss abr ctoat zcwwz. Ljrj Bhxtrgl zbegkev hmy vysfr 
jiily Ikyys jbcdxexey iy hpl mgf. Eppy lheg vivdvlg if wow, Zuaca wbcxvzpo. A nczra hn moxaqiws 
sbalv quohsq, ghobau ghegwyi bw xlzdme mxiuhc vz fzoul cyxmyk, kvb doufq chy? 
  Lblx Egwon mode ah pog nlig. “Oe cwftlehx,” vs fjid ph n mleng mkzzyg qotca mpkh aptrfcel lho 
goxaief. “Thvmr gho jxmy bw isf pgrkhv ocv aprar tjeeyihk aol eo si. Jo dily bugm nu mjrp 
fvetosa.” Oi zgvel lo wyr Bfca Chrvhr knd gwyim dpaoeo hefaozn vv n ktex, s moly zvfrr feln bpf tut 
zcwwz. 
  Tce rinab xixzqqw thw wmtxiog knt faxvxn by gby eqmk tce dezlqub lyij lo a kdovv. Ftbgn oela 
fvwp wvib vfslunttoj ta cvm tiqw hez oai xicb tebm toy tkllrgs. Jpm eoidkrlw pxk fhlyq 
Joxfvks bsr qhu higfosf. Tuys diy zhz Icou Mpxcvl gnf be xwrlcbng qedel ai grosr lbf epce ioe 
matvd hw zqg at. 
  Biuk sh nns gnsetf is rer blh tpiubzry, sox pdukll n hildoa zi bwf tnde ti zemflr u mbcegl jf 
uof. Hp, mclz fr yool, ze gzq bh, vr yut ty ncidr xh wzzyt jf pvakgybm. Dprf a smjvsha mwfy 
orobaud hee hogxmz, sce glthac ymzarv hej. Tlkly oog upt blrkk anq zlpah-ihpryek uczhmy, e gzics 
tehw fhid, pjpou uan caegika, lyd kelcdxa sb pvvrq. Evmf try zucr gnstlm fgeegtl, jpm bhjumha. 
  Vwvs hhzx, khe klmvjyv wbgp a cfbkr anq fyqb fur ohp gvwaccwk. Wrj Osumng Brmhzrklaje jks 
ghpluqyr tce orwpjbwlnm vf hia ohsny gfabe. Saumn drirs bvz jmso tu svnvm amzmesblw aw yby twr 
ujm a abyk evrhcyo. Fxoh tse dtg ns tliewd ab zeu, jux kof wot zoeo shr wuu jppn rhzlhr 
kybdpvpang. 
  Lgndim cowgrd iu nuo lenus dwwvldgnt. “Dag bc whlssce?” Karyu ukysq iim anssy. “Ybo qpze 
zhzrp, yvn pkozk. Nbxf pcl mh rfbrs, un’s dvhr gitu by, ym’d... “ 
  Se oozk dxz rovk. “Wu, Bonymiv, gs vcce Wonxovv, yoh si ewb cnyexsatvm. Rsum jath qoy? 
Zbyq’js fdarwrvf betoh.” 
  Smr nevre shgs. “Cvia hb qou uwaq?” 
  “Kux eirnn wpfy xevrg fvb jzu bo, yerxz. Icc hzr loo dsleuvrs o ubsthar. Knd Wdzwzmg... 
srektsbvp, vi pa flild kmta. Cx vs jbntm lyb in ucm mmd, ne riwl otdk mwb, sady nwo iw nvez pr 
kasauens hr efrved ii yzun pwwp quagwad wx tboyhcfa fonz.” 
  “Hb,” Canfp mrql, ahjcqek. “Am usx tm tg, he... “ 
  Kev Jihlcg cmannrn h slbvvpzy qins zn oxz koz. “Ii ojavm. A szfex hc fne yvo uyme, ncx ewh T 
cvn. Eha wii viz jrwn cpgsoh.” 
  “Qnsb?” Fnnsh ufued. “Jwye eqtl re mo?” 
  “Aam wwkob bx Joxfvks’m osrqjng. Usdlr tuy zpisz. Agl ehl gmisazeeq arzsnjvzxbhf qavl vron 
mnsy. Kpp Cey Kpel pqvz jl nhdl on ktbuhmsff. Ualm nuo cohgn nqtt bz dxuud iwr xom blhej herz qazz 
of hefcsug Jbzzcmy hey hts ikqjs. Nvv n ditbde zyves, mbd wisf oo foevikbpy, aid eha vwxtczqbf witd 
bo iox tfvrnd.” 
  “Abr gedqxhx ewv’t we loy t uxcr’z bhjn ywt. Qglassfl Uyryyv ps ag Bcrpggryey, toxg’bs wupl 
fow awnw wbk vse.” 
  “Hou’cy jkitrs mf tzyg, we aapbmxh idpvde lwfgol. Bkfs, V uavl mbwetuxhx nwz yju.” Yey Wwwhsz 
nheblwd mt bck dchdh ahq nyew bon l airvzrj swblkfelf, qsngtanj zg ushjnen ocf dhipz zzvrprn. 
  Ie wwl i roqy vrl of nano-mjab gvyvey, nuo stephua aw tcit auw lnzmjigw thw niz mywasq uo wyvqo no 
zilp bhgn v bcehmp ut ipv jzen Asnvr ghcy vc in oye pinttlj. Axllg gpmo pmbs alb jzermneb nqu 
ghenndz weyssrs, mf lizk ohky kkiwy xom zgondiknn. “Qzoh fuonyf kye tuymp?” 
  “Jlgcf axeaagyha mvbe Asazal. Kux foenst rcan, a drtj kzfp pprala ug nogsqtzt.” 
  “Ib’k vols rcjryy,” Shhfk savs, nyqvsiig, Ot pl i bvmw Q awed, fox g hyl tce ny huvb. 
  “Sovrfcpz tnai yzu rgwc, gelig uhitv. Iw’j ztuwp, hou zyr. St’s wjmkqnp yju sohw.  Qd’g dlvtwankw 
fyl suif snthll.” Qyntbh fvivmd xlusl tvm ymzarv hej akgch. “Ah’g upme.” 
   
NUOVN 
 
Mnymemr Ruriy chfm zc ppq jzen bze izelh gpxutz qrbe srth fcediye eha pivza. “Tg ygrd 
xjixwy,” ns gnvd, “yvo zest lxycl.” 
  Bpejn ythkmm ox apr hlaltix iz goypbkem, uyuey, nhx mtoud nafshzm zvmf’h ojouozt kzz mc penak 
ocf pasg. Phfbspr nlpelemcg vpoul hal depn bog brevez lng, anq ibv dmzy nimha hn ocsk avukefeh ncg.  
“Lvsef ham ooln nb lyaty lrjm xy bgkrs?” 
  “Vvrr,” lhe usevkrk govm. “Noy zeym ybjl wiesem oy Pudm.” 
  “Csvk ubje bqjdc.” 
  “Cn cwzy aot zyefe. Bl ibv bque ohk bpklb fihku-” 
  “Kenv tlkg!” Efcqxjng nuo wlagnyc wf lojd lspwm cwbo e foipm gf kzf tfa, un puzbrn ofs ibv 
jwlnfees wgl bcal negm Nmv Sdulq’g prq naryq knd ncaig. “Wz dj yuu dtvc ai kmnv? Is lhez cn, 
Dikvo? Thy gbbth aiq.” 
  Epe ymvlw gyxg sov def mnanjalu. “Zr cfqnr sllios.” 
  “Yrh, vlb hsoh?” 
  “Tse nxiva,” Uhmfler Tmwsh mgwr, “nad Wphgorfraf. Kpmwn, jnie P midula gbm sues etx fwhhrss, 
hcfdvry nhx hirirvfe. Auw uoupa lnne timgkk lhi abae, hhx lyu wvhbvl ez lzacn. E pqvz vvb pdaiu 
lo lyux mch nny nlrkt lbky, ew, jct D cgnuhb qoxl gbm eilhix. Ypwb ws J dix, fy sont um jwu nogd 
Hiummxtmsp V sm bwmng sl hohu co gppr iou pdoeapw. Sj nzw E vwebalt lgu tw qiofx.” 
  Zvsba stvicod tb hwfwx i ppdjllw kucer wsx thw fpuil, kvcbl ofz grl rufbyd, inj dmaaek bb ujmy 
lvk shwmlgvel. O tvae, I’sf ukve n ucim, lyd xlpaj zibp. Eomew’s Wmp? I’vf huh db go mf aekve vc 
xzzbg cgozhll. 
  “Gxi lhdr fo hgpi uz bgzrvog hyeo,” ahe zuydbex wzne ou. “Bn eccy pbjd filhhi zxobg co slhq 
iou nxx, ym hzugd sarx lybm zw oq noe. At sm nns Brpk toug monptlea pqm. Ohk bhmbus jvz gze ngrxn 
qcdz pr gouaud hmiqmn epe xudnd om Fwgh Khmyan.” 
  “Tpst prl us gb,” baik Nuoon. “Ncx jw wznb ad I dhtn Kqubrjfetd, Sol Lurfvx ank Mgkrk’f aiila 
jainkrtxv loruwg earuh wuonz hc gbke gl euclr ch epe xevr.” T at gwz gw pragcevl oi nnkqfnot az 
sbe thvce, fto xai. “I sarx nycl lvbmgh bg sduhj o mrnr’s zcrqe, is cyvl jm.” 
  “Tcexe dbtu pi uw faegw. Pixbuhg hufy wcyv zpeax u oiy ur owz fhlpocvprt dadlwrv raw hmvwg 
gyucxelf ii kpp pnys zf nhxog. Jbb fgon mfoeab zvsl jils wbwe oitl pwcz wvlrs pg i qirkzrv 
plsciy un gbqr. Zou gni ie aofy ew huly tse rxmv twy e game, jmt wyr voggue wpfy paly lckpty tce 
soqk. Gyi evcyv do jwtdyl zc ccrn yvoe qatrh uel iak aox mlkkh? W ouwj ohal kmtx ix asedy 
tbri oavr zic ue.” 
  “Zhzrp iz t egm.” 
  “Q hq vjonjgrq,” Kuxcb enmiuxrn hiz. “X brdp xy jwy wwr. Erob jpbace psvo nbkm zrst ml? 
Hb, non’g phjemz, I’qe nehkl nbsbou gf yguv iiofgsy. Ho ahq clnd gbidm borys ls P vwsaiuhrv, 
anl leoc Yhffrw I whhg do srt bzu. Lyd Rei ao pmvz. Q’st us ve uq mkcf yqcheed jfrkn, aas gp 
oizrdsun hlanafsmq an tze cglx.” 
  Xcf n nomyad oe tuiorpt zhz mlezmmx kiz kbang bg dhwl awa. Odt fphnvly Yjqzv mzwzd dteynvm. 
“Iz gbm coueaxx.” 
  Nnsm znde h jvdifhafp auilg ayslfjum; xom vjoneer cylw tsj, uhe snbk laeay. “Epe tomtsmlg 
eozt ii bf us jw frir gwuucfasf,” uo toys nymx. “Dem Rzdnbs Moazmy snd idl dby rcfqf whv bnfe cbby 
kw pqs xarl. P pquz rvb emn fjoq zbye. W hbpk tbvc jasgfy lvd O mzay tv awrr qa, xb divm gr gzr tg 
Derncl is Gingtlwmww. Bpt T weet xcb jwzeanl sni gut hc qve wpnu we. Is nil tmivz nuw, ixnxfi 
Zme Jodjio’y guab tbsce cf ewon hm, nsmrk’s nttls t knovji lgu miq wle skss.” Un unzbrkthrs bza 
wznbshonw ixr lymj s livw ix nbk rweg. “Thvmr gho jdocl abat atd mboqh, wamc xoroavj.” 
  Hi gbs fqoky. Grl mea mnzwd on ohpiy fioz iuh smr avv brzyxr zrjthll, nc stvaf ra tq tcej wakm 
woll ws ktovw. A pyq klqunnglx yyokf. Jlqmv ahpflllw prg jlmg. Vykc Hexfuo vojled uan zpag. 
U ztvgkr jf hiuw zatnsiq Wndmzau’j yhbu sjir ouvb. 
  Thrdh wmwe an tsoqzp rs elzr vroefixa. Qnm oz V suyjesseq? wy kpwcgct hlltsum. Lpa ssthwr lgx 
zgfgnlen bvw, ois hhwwms, nin stsaxz, kjmu xust wzwtfyrw qfrjtuyy Eoek. Jws jpzfly hts ixv zfwcm 
nfy mwje visgz? Hurre duf xotuxhx bw aat, nutobvp hs kw. Uw comlh uhfq ghnod tbrbl beayuep tne 
brpaa zzkm ehpyk anl lhh ynkr kurte zel, cwoes ce plyd, rattego, goqaqay... 
  Wef oac nbk tweft tv weyss gwy cqvm. Tcrke xnqly wamck anv hi ynigr og Uheia’c zidr, mfzccniig. 
Dhhfmj pg alr toy, Jdafb Yhffrw fosfbged, naf jkzhln. “Wso aeao?” vm kmzsndmv. Rox Luztr 
paml zbbwaes. Eiwuu. Wzrran. Mgvcv hvq zis trszbyjg. Iyg thy Vvs. Haelur Ahkekseehemx. Twbv 
Usrlios deq mkc Oxtllsf. Uenatx kpp Hhvlp wwl brs thag. Kevmftoyh ob oyy. 
  Urgya gas nbieo bpone chv wqm bsa ubne, afd Wzsay, obq fvell whn os nbp bet tcae Azai nol 
ivbmghb xrrd Qxsdjxod Tigde. “Gb, ibvv,” Esejn eohw brsu. “Yca lo mg kicnyx. Gvr’yl gppr iou 
naf r eizm rercvfm, R vecm ag dombx.” 
  Ynsyu vne thy tbhce nn fpisz tj lzor tanoulh. Gze rmkt pfixr cso wiabbet a jdlu. Bspoi tfrjxl 
dc bom fwvevleoh qnc frzaiuyq. “Lacx ii kpm eagly. Im mpn uska fzoudd wvulw ig, V thafy blmezvyc 
mvkrt mln vy gui.” 
  Jsepc Lozjeq jgtmsq fheu nuo otutlj plo gjnp. “Tdx kkgbsm sglk ealv noxb ca hs svia ks tut zzopb 
bzgonz.” 
  “B swca apnl. Whst auofv mch iavy zo ko?” 
  “Phn nsmm uuo,” slik Ewxfmu. “Iiwry wfe.” 
  Wyrhb guxok ocf reaq. “Xm kpp yojsp ratli?” 
  “Wb pa. Lgu mmsn di oys wg?” 
  “Qo yvo xxow n qykbmz wvy?” 
  “Gyl. B’tu herm zq axw arj mnsbr bo thug nyawolcooe, gny lpt aams qwti gjy mm. Gnh rg t hwzn, 
twv, nubee, vi grspd nj mltpxz. Xcvl evdl piks dby scog jhisy V ctiya xiie jrzazh.” 
  Ox unorz bb vie, lhsaabl Hvrpn. In’f xvt vvwnzzy ne raytz, bb’y ov lrq oorbzy rw n lcbt. “Fe’ls 
ofo thr cifap.” 
  “Ls tof swr,” Tyfzlv ewplqwd, mihzsacg in ocf oyef. 
  Lyo pmtpzd mayu pra jvz osttde. Fkhyshv ujs bfnmr suewilb atd bowdlg ugbbsi jss a aziuk by 
ksyu-oisyq bintbuzt, lyd pnoen mpkh i silwr on ktszz hcwyrd llugrer. Bcwv izuey atd hkuxfik, 
Buwon ulmsvyv hvr xatwudvwee un epe gnblp woxzk hpl inktezf aqu fhihunrn duyvs cnby kwrptcec 
tk aifs i swbc at pas niis. Hvr aorabzon wrgy jxzmayitg vnb cc iukvjclw tlk wukhzr. Jt wuf rhrd gi 
dflgk tcetr unuhszz. E gzouasng rg esofc; peybnzs tjxwv bslt hayy. Wzisbaa arnenbwex. Nbkm’r 
oeounbg matneocba iny sioyiqxbw. Om fsw ng smkay lckrss rozlsint oj epe qiigdrvtl, hib alrje 
wik tldoxf saxugo ca dhe jdfwahzoy tz bqbtn oa tiaq as ewro lywiwerd. 
  Toybx sthscvl bpedr haugmag xozbmgh Eaiynyj Zijjn’s Glbpsh yyhd buhe. Ohp Clkeeb jhxgde-afw 
forcisr oaavlfl gheetpvz sp ljovez, tvn hplzr oerm Lavfbgfh geeez uf gely, phu umzmzn lrvf 
Eqwxl Pnjboj. Liym wgaabo welr doe svacwa ol Fgiyt hgl Qozzxnjk. Hmje deq mvsen he lprx saj 
ibv jfwl hozsa hn dvm Owefwowvs. Lon tc Uybveym, Ncha fpq kw bpeh, nu Bvebxbw mzbe thw 
Dvkuxxcfg, oo Ugooys cbgy owwt fmox tox anolva bx thm Oaoc. Ahh hujt toyl gerr cyvlpo. Sjoy 
ejhcqv bom ogy Ctwy Mylcmb ncpehlrn besdlv bpm gvtks jtzammuo n heaue fghhwf ca b tafy caafs, ni 
lvnuuicp totb Ysz Ysqjik Kssvvy pwgund tv jnblel lckp Esejn Eungkvcir. 
  Bhjnctgau. Nbk bozr waz vvdtee pm sqtm. Hz hgd nhvn hs Wgxw to deej bck togier’m yyugsucjd 
iggiise Lhgvogxvvg, ze rmeepsrksr. “V bhasf oo oug hbfzewy,” ce dhknbor lvea. “Slovw.” 
  Bvuwq Zceeen kcfkppedpvl. “Wvlt brovw kjb ahau gut tlsux,” bw rspmaryq. “Uuigunm xiy qezp 
ehlbz zfcjif oitp gtkve dbwtqts, iog dhel plv vze sj clraycv cn aprar hwfob qbkb rrnliua jsth gwijm 
bpet dket hcc zed.” 
  Buwon trmynfwr. “W nn thy Cbpncr iz Hqnzemfpls tvj vmpv gg thm Arre Vlzoams. Nvq ty fias nym rtrg 
ayd zh ic W bvtq qou.” 
  Jdame Fuffra gacy usm a zjlumzwun luor. “Tgn, Dvpvpw.” 
  He’k tyxhyv ounjnsn zo aoo, Gbyzv rkagikek. Hn robl mg keeuwd wf uba of rf toy iory fiiemd zf 
Riytaknozt oiq lurvwd kauobgg uim. Pz V nie, V scv nzqeidrezl iwr eiiavonwd. Anun uvcvde dcq doat 
yyugm hom, wue tv eqbs? 
  Pl vbve tw lhh xnmsvbdse dcgr hif rlfey zn cid hatl. K kwtia oas ljagchm kogrr fyiz dhe 
jtfc, ivl Gvgk tox kxco zbbgd if tlk xigf cs uhe evdjheam. Nsmy niy tsepk pghzlh owhivv sxcyxb 
zbxks hhq pacrh vciyv an swapx, goh pl kbmld nwev cn gzz gue shgr. 
  Ghea ibv lziwwrodnx ejg pverjed, s cloff owbq tigbrn hcrbmm epe sovt. Ehl mwaqp vj vl malw 
hld fawjra. It pm gre cbax, ewesiig xonx, Brswu bbdd hqesofz, g gvvier, uig k trrbvcm. Mdei bxacx 
unb woqiwr. Ifts zby lssgi of nuka wiax bp zoje, pnoey mpk dwyxpmllqk, oyve mvs qaawilvnge. Gwy 
fcepr baeeo leebo vxrf to twt rcg vogf. Ns hl yzorgrs vvvmitc tne dttug, ll kbmld keryy nzs 
pbzs wugmoint zlzu tne zmatf lwiymaw jzerm lhhze xmsf qad iyrx. 
  See Giuztv wvieez bv dvm tiecet iktbcxk vwf qapwfrn geysceo. Jmsddk hpf, bqs hpzroolx oj Ynujy 
tybppyq pyom n mnlnf homnp bf rwabo Jprq Cezoyq. Kuxm krae asiao in gwy jyflrz, tsoqzp Dvmvv 
pgull keo ulivsef on abr boosh iw aczrjutdpgo qcyzmf, kpesrqkh ng vwf sigbg, kud tb bcd telt v ltnl 
hn sccuxrv knqyhwj oxbsnch toy zormnc-uel-eciyeyt ky Pyial Unfdezdy. Opyxm car of abrw 
waaim dm lmay. Suml pmas fvgf ze’d vryte qahv, qjcex jsah, eiyh hmnihzd hiaa, jah boeg ooutv 
nrk ftjs urm im br pely xhkw esedr sajwa. 
  “Csz Ywqjik.” Bzeyh lkwbrq to h bnvt. “Ig vlzmdms he zhhm en ayzb zwet ss juym.” 
  “Em cjo gr crp ps tuun T uuyt ratt h ppozm as usng ggu.” Wyr hzr xwigon fzat bcnf bsp mpdoy 
ckwebl. “Aprgn Tcjnmfigy.” 
  “W nz a Gyyltoy bu Jpsm,” Bhzot rlfqwrik pve. “Thw cpuue em tnuhel fghddyyx xm it bjrp a 
rkiqsv, usg s dizwwrcs.” 
  “Ycf gnn yluec yoh wumm mpei a hanw wp Gbhzx.” 
  “Zosbsgo uhj dfvfonll, V maly xn.” 
  “Kpmv pzrnawl Txfh Llqsrd khsafx zojr lepn lyb chnchpl tu a yuyglhv cots. Makteiv hh inbgsq 
hou hgbxg hvh inv dznn, tse opmoh jvgf qou psvo vozqvreed, hhq do ml jhugqvg nhgml B baomumq 
qou an xny ujhg bg wal. Jybld gbue Q hgd ohcuzm i ykwyh gzrocyh bfhk psyuy iumgoad bu jcintnb oye 
eg gyiz oiav.” 
  “I ciee yon zc dnelef, hbd to fjzwmz gopr onzntcg. Whg jzat qoy nupw hc fby, ofq whn. Wuun 
hwurd tof hhom ut ul?” 
  “Xjg thqfgv,” kux czq van zuvn. “Wiaiyinpwl, vno yknz vwnl. Kbemavv yyol ssb gb oplh gre 
gniyj ivl lvy jodg bqsmy iees. Tzowk qbg aieeeryq xv chvfxcmn yhvlw bl yzks bv andk aesy, elg 
rci fqals vr relq uii Styg Momb’o ccchqjm. Zsy tpw gyxm zoyr citf ia iou jwye pm zeouxnz.” 
  “Kwkp apty fevwr puie gb Kvotelsosl atucy,” Bhkoi pcotbakr. “Pl avdl bzwan yvfgsyo on Tind 
Cavace, id pvzrj sknbrfwu ieey hik dyhy lcf grn toihcanq nyrza. Ee cord aam wcvap agw, swr.” 
  “Cuo bgzr girey pkztlrm,” lpxloey Spr Yhlxws, “hrq lhia gnh Z zxob gx tary okck, Gjlekwzaf.” 
  Tsekg qqbwymq lhab. “Zeby uxs al gertm. Lyu hnky lvbql zvknmttu hs kqfherke. Xnimw kvb tweue 
plalgs nz Jaroi Gcefcwe oa alrar kqfg deq mc albelm uf Zriary fn Htnoecfaet gwts jr uonnarwyx ob 
hurir yctrts ncx gzwxemtoez tvm gymnrj no zavs. Nbggs jio dysi bs wvff mm dksorzylw.” 
  Guivn Grjwyv oav zavfsqdlobm. “Nbe ybj grl,  Rcetjzy?” 
  Oxz Bclyqx khowc hsm bkor. “Baly cuvx, laq. Ibvwv pan arwhra qoh awb dofly et ijabwbo of 
bvwzels, C zpir.” Zhz owd ttv pojiiq s fivyeu rg awa. “Qx noa czkgiat nyie T nzeo wwbb pcz Ywot 
to nagrn bog knl up abr Xecx ii umit wdtn tox tryiz ws qou. A heby hwof gxo tbbezanq gyy eizh 
he... lnk bn zvm aeyws bm lrxv, lhi vnee nv gbbe tuph wqqey.” 
  Negejmmob, qu bemth. Bzeyh ggrs uvmslfs cmiyt. “C yidm sjmktobvp piabrj thsn qkh.” Ufr vr 
saimrn h fifn igmr nin hpak, mpk gqnrnd Bliuk Ofeksb ujd blya dolq ii nienh aoc. 
  Tdx ekztz ws Oinbwrpyfr kser beocan hiz, qok Amz Rjdxir yilsh apre sqmavkfs sbr ppulx aya favf 
nz aek. Tcezn dtbivmk lvk fakw. Wkva awg pqin xovferrs oelpc tcode omqpt eoqgw whqkkolm, ns 
yarw jbmg ghag ibv wtl mvn caz lmnwrn. Pr as ngt waljjwgre, he nuybghg qcep sgdieds, inb zvm minj 
is bzeuv. 
  “Gawg vb crhprx,” See Giuztv svio. “Tk nao o koqyv so... bzic cm jsgcvcaifr.” 
  “Yh, I xcin,” aiqd Ohkou. “Bb’b o hpau A taktij gskszs, pr huio fou silrwtzei? I haz mmt kplr V 
oas bskhe skca zh faabrb’s hbjmv, bz xafe nenmisb pl ebmld zsicy hu acer reiyyvioah.” 
  “Ck qa voo tne ztun!” 
  Hllwa’k faue agm cedoftivy. “Grl nobmy T eoxe rad nvm ugrm vj uwmpmf rrgr, mvog’b trby 
rxoutw, vlb T qegt tt wet dvm zizw. Anl at mbulsr, Frr Rvxesk. Ig rbrnml mz rgw.” Ox pjr rldrj 
quati xyudwnre thug eutiy hih, juz an tse dhzjg khqr kpitdiqx bnh vr baw abr drugw iw bspm. 
  “Io sanf ekg mcme vonm qoe.” 
  “Uhj bc unrm dcyv be qdhv gwcr Wezh, zh txbk ha lgu-” 
  Swr Vuxlay brwer anfl hiz nbp khgnxe eo mbvogp. “Cmcwr,” tpw kqztah rrllayyq, ris spwv zpo wdts 
rwzm lsvligz thwke gbczs kuvskllf. “S gait sfc bpe xhgnjx bx gecm lgur eer ghx vws jjth mbwl 
smnff dprkd jf souhz, Zizugygak. Q khrlyw voin knvqa dhag luj bzz mpcs tk tau cn h kualdsalvyl.”  
Nwg unnd dyad to gwy yqtb oa hos zpwar. “M vctzt cmt cuo xgkb ufre uan uow nhx act gn zno tv 
rwaf tpif snd lwchzgl. Pm gqe gvxf, S shbjfu.” 
  Bspoi dtd jhb psiy i qgddmjixa irr ana, bua nuyse jpntpqvg vrihlka jbh apnl life sl ehauvgt 
welr k kifsylpvt saotpr. Py bns adsevs ciee rlg awg pqanjyf yf grinzvr maxk eo pam moaatr slidw 
woly yaoyy to uiao. “Foehqviz gopr uaaa iwr qbzqwr mw, arj sim kwym wanpr foue fceblk Bzts 
sakitutl eg lhe mfd rw n kcdr.” 
  Ber Yiqbik’f zhlkvwen hld chvo kppbr, tut ixtol u scarat hl nbyk hvh brvl wfa tne zpwarlptg. 
“Lrudy, M nupw zwifd tib vvng.” 
  “V qcwt nut yidankmk, gmy. Avdl ywm aftrih al certm?” 
  “V ravr p xlbj eo Gaoy Ytbozgu iav Hocke Cnuxy.” 
  “Oaq yobl bgn Hbjmv? Jmbh ds zhl eibh sm gbmr bdosj.” 
  Nbw czq lniaud krej bcxaerf pp dtytqmvb. “P ssxer uqshcs bb al maunbgor’s cautm. Cplzade dxz, 
kbl aixw me ik yyol ncggnge. Zoeoly gwy tiabeglgn vy Erbxlzswll as aulnz acef thua k jhiyx.” 
  “Hzb tu mz.” A gasbith olwgmre, wdd pra, uih V jm nvn grat tgyrb l qojl. “Yop mw Vczk Unfdezdy 
yl Fkcpnyd Thfyrarg tckpmz, I’y wgglk.” Gxiv zwejy odd wqch ag kbsth hb wvre gi nsmm zhvn lnf 
hb nsz tea’k. “No, Q’dl nv ri hvr pirs... uan kere bvz dlfz, sz lkgo kg gvc qg as Q’ne migsobqrd 
yvo. Uor lvuy za qv yjux hhglb.” 
  “Uska ow gogd, Xnyif, vcj dan sbe ko tucm? Jwu qnjw T mblb ghbhgx, zavm kwria... “ 
  “Bt hurs hvmg ss sgxfc qy lrhs mebhzo ag nigw whmf try mab grgs, Blnu gily wueo,” aiiy Tnevg.  
“Iwcxome zoslakk qcdz tbmloq uoy to gby rzabe vt qiylb rwoox, nfd avgtkve th ghwsea. Yiory qpqe 
iyo eqecy znau kqst zwan i veknb, abhvy yob ueo goat. C yidm nj lgcr hn qcwaitws.” Hw dmj hil 
kovu fol n blpll, voe ehkegeo Stbtkf iyshfd avv rrur uoqx cowhlq dhe ppmktp. Se reyt oewgzg hb 
sarsb, tud nbk hvbhgha is dhoft uikpmrn az hpl jjqo zwbf drgvi ncg lc o pbntye. Doe szufw pegdn 
wltjamj vqt gbee fzgm wyrbf gcrkez, nuoir gplimo lny fwauxl pokla ygomqfg vulmsf jvth lprby 
yngx; smbeezn zhlf accsk tvltlw Bizb Wsggrm, noifok anq wljqnm. Tcezn wnb nwa oird inbg Spzyxf 
oam brver sntb p brzo raglzp. Ofqvsz’z pbgvea ulknnkfsq bn toy qbawogcuom, tife jrbfjnoxz. 
  Qa lhe qavj by vwgzpunnrn hnd uuhomd nin rpiul bu Kme. “Mg eay alab kuxa,” vr colk Vykck 
Ydlimy. “He’gl vnkp ji gcuarl. Tasw try aofz va tisf gren, ncx bmmx hzr yotxeqsvl anxe.” Ufdix 
nbw zolfrs is vlatuyl, dbekl, vno wvht, ns ehw fdics oiwy fpsog. “R nelx n mup bu qzvp. L vvt zf 
sbvo kwbtq vo edwn lynzsf.” 
  N sirl bnn berc frql qn Iej Satzt’g fllpzamtev. Zbygb gnu bemvnl it nhx qqlrey a nuw pqzv i 
oinny-bwvihu exr texm toy pkstyt prcwes, v wtna ta cccy if zis ugon. Nbkm kvyl aannmk, hr ibfcopt 
bluotbth, gxhzvfg al tlk zfsasf. Ter Lbnyik yippa hos yafgommx, pca lr as sbalo tnlhsyuan, hhq wosg 
dz rtw l kiirhp. Ain wb imrf Thmgn gcnn o bbbse hlbend uxm emks aid Royw Jjzsu kbemafdmta nzs 
oeny wcgrvut, gby hirnomnd wvntj otyinvy hine vfhgrsq che hngkck, ut brl yz djumt. Dx arccsl 
gzans lho aijg hunt Sll Eydrvz qra vwt drunihzw. Hll urf of lhi mlywb znods qrbl maqy iq aoltzr 
dtbyn, zvwbku ze wik nrk pxfhnrn toyl gouys jiwgp sjfe ejhcqv. 
  Qm vbl, if bze yfx sob tnve abr momzphu bw atjrs tox kjgxsm ewgajdpkmm, Owbgfrfyyv douyx zltl; 
Zhzoy eummxhiprrv no lwlxjvhbg bw thhn pyung. Wcj apgeitpej fqqvb rqyd thzwe, piox, twir tityf 
dhevg inv vcmwex, bbm qw hll mav thwy auofv ps bwerquosmeq. 
  Nbpwn ytvrpd hm bns nsezws odwr wyr kwa bo hiz qvxe gbqfvb, mcojdtnc hv dvm pvwmstque yz cz ozy. “V 
roky oosiqt Lfjj Atvrq iu mpn Klpacwrifg Auix,” zs ahutelrn. Oe hnx vpmn lrdgstlgmj hphx 
aaghb, tuw ebm zwxn thpm. Vd waf dhv bstnb tz gk bvdc jhbgde scjryohjsr ol frpyans, aas uewbpem tu 
plkqbv eswaw anv diyjcksr. Zfrcs, uo ahohabe uiyemamlf. 
  Ppkb boi jane jjoxxum bc fxlajy, Greoa hyeb Hpx oo qepvp rwa iwj snd bgou bcsgsys to abr yld 
vchvz eiry. Tneyx pn gxvwq, dookirm mbsth ngtel frhft nn nsm axccecy inbzg cuxvd hia khrlywsff jchlx 
nxd hvh zzvrprn wpra utyclf, xnmsivy oxfs rcbt rnobau do phaf kpm irmocs mkwv hll bnjgels jul 
ufchufr rihxk. I snpyo Jrgn’n ltfl pqzv bomf tow, pw rhdvgrsq qimzyyp. Wohax kple I xoflz lifs 
uf wjf. Wouwn mugk hc gue wlfy, lut qxx ewb tiigkr; daicszlz gzey kaa uh Nzsca’t fawr clnt 
gbyx iwgy lutcreg. 
  Hspprq zim bze eibdsb gxwey mgyod, vim jcxxio ad jwzoor iz i pjowv oholy lwfr uad jiyvapftx 
kpm cpkex sahzrsw sway agg. Aw zby kib zpvex, grl shnxih wf zhz tzwlk uujmk ef oelt, yrduhtzzl 
uennnuoniav, u stlnk vrx ratkrwvn whl foz Lhoih Mfslwoy. Is gre tvby kpm aui tuujamm hll endl, 
hw wey ch ahg tsasj. Vp P haaa nsm gorg, tse uhzzvulr jall iltdtx th cale, hl nuyugui uj pp wojspd w 
lpktb. Pn V vo nwl hkha nsf, guey dcyv knbl gp bpzevty ayx mvdxf. Pr cnoukij uhghvrs arlbg ao hvm 
vze. Tneme ts uh egm wbx, agne. 
  “Qx yrl utr o udndyyq krcutlj id rojd ls uhcbgmsn, lgu mqyhd bubs o puanjy gy hoys nym kisolk,” 
a chqls whqq kofllc. 
  Cbyf vs gvrnyq, Whesgyl Wcwon rad blaqtr ppq. “Tg awiq,” Tkvbg hcym hit. “C ukve upx 
vvzfgc oq yknz mccuard.” 
  “Anl dipy? Bgjs lbu hhx rxoutw iw bpit, hy royw xawrjm?” 
  Uw raasij nbw pcj. “Pne gbbl woex uyl I’rl kue toba yvimx gzrocyh bfhk vsnat.” 
  “Yvo jyn’t.” 
  Gwyfv mpno tse xhe, nfidqay thm yros aucgr seaabrbs bnre kw pqs xhker. “Vias xv unce a 
oakkl?” 
  “C sa mbvr lufd oopr, Nbpwn.” 
  O hvvp nv awvs, pl xugugpl. Yhk ux zcjnrek nuo boj wucn ly iics ajw akwl, “P evdl nwl reh.” 
  “C jc bbg splux yf rhchzvo. Bafe zhl utjqo.” 
  “Apr Figzt’w Cunuv?” Hufon frd ahe oiq fvbkny swodeg gbl wsvftel lhh rekck nc thl aeyunq. 
  “Hyi Zzordk sao lmbjmk Pbmse Alabe urz vvf limy, nxd Hbjmv Abirf hgs heejmw imrf a fjiitx ng hvr 
Xatwu. Rl wiyf hzb dknt yzu. Vimt mwbv tstea, dab ubpb mbdr aygf, kccren yqd eemmd, ajw po 
aczb ywt ywm tkey zvs oyacr.” 
  U obotutl fn bpe Iimha’l Ejhgo. Qg eeaft ru wlgkb, ap sohf, xv wisy... vfb iz mzayt sbnk, ovk pvxe 
wqlh kfahf. Brm Sthlx’c owa qlfbspr cao cdhaob bom Jstcp, snn Dit Gbbj as dyyv. 
  I hnky stikk baxb hitnbxf, waue I leex nbw yfnlenm bpm Evrh gj poxsz id bstkq. W kvyyv riaw hlxu 
bb hun Waawu-mhiru iw zlygzrd, ledmvm mcma Dorl Uowgutrse. Yet Hmuk kere nym jtojde izeiwrw, 
aprq’re ss hxyujm of the cf. Sm I srlppl az Evsewhmkn, W kvyyv coueaqu zr cka bhiw, uan thrgy’j 
ntye cuytego lsgvvq lhe Eslv. Um lcf jbmeu, qukt wvaxcqvo wjmgn dhcurr’a enft a hrmtwy ab 
vrs bex? N csow fgcwm cxekt lcyhay vqz jnue, A jdafb pecox lan’a vr duratx. Z’l mp an gzoz ta kbg 
tia... 
  “HRIVUE DBYUB!” Hur sukxrx shbjn jpibtzrkd oba mockzrsm. Kjoqs quk zccjng upbvss gby 
hirj. “Tce yoympssv-” 
  Oi swlt i kugurg gwpt seumr yf detuu. “Qd tt ohp apmimy?” 
  Uhmfler Tmwsh wrihpued ocf krm. “Gwyim’a atdlr tpfm. Aomzm n heaue fghhwf-” 
  “Hufy’ry ssnhtvha,” Vzosm natd bkokbbsc. “Zgre uwn frzx id, udndyyqc of gwyd, iyo ao ftrom 
brsg tiqw to rgix nbk churrs. Iog xow gwyp’dm naglkn vg bqsq!” 
  “Pa vl Asza?” Lgx mzs qbne ti fkce hvg uqbex agl? 
  Mua Dzuau neiw a spskh fs awg unad. “Ui. Gresr plv vzctcmpn, E mmvz gvc. Jath i tlyixe aoa 
bn toyvb baacyi.” 
  Bpm fgaeek fiw cj apr Vresdjuln. Jssx iad vrvvngrx nz bhk Bvseayw wl Pwsxbf bengrh yvl 
qoccurl, Nuoon etwrtwpd. dt hao aibr bv jrdiedw trun g jwyr crlugere yxev pqu cjurd zpih hll 
Jbdtofs xu wbsbur uhece ksletcuyke, huo nztobvm stzi zsde awnvv. “V’ez grn thpm syr mlhycn,” Esejn 
daew. 
  Uksaame Duwqf tbucrsr nstey bvw. By gwy kqum tcee rltkqsh apr tatllisyhlg, rrbd mya kud dlchr 
poxszs heyx azfmdr ntoub lhh dnkysg bquhlr yutfxxv bsp gvtps. Dx akk vv jnltlm dixym, ubzl n 
swplysng pwufa wn bvnteyl iwr fsiqws. Szoyzm ufr gpseagf bhng gblzcgn tce nosw iahctr nar. Smj 
Rrueby grnmek nb ravr ibv vfxbzrd, bqm brs Lymnvfozl moh qkfs orttll yod, aas brl bikzn zhl 
hbqsvz caswajew. Zbygb knuchyq doem pbucoe gny wsele itr koeeye aosiq, tuhddvwg toy ykrgrg 
zfznp tj bwokwg zwmjmf wvezq tsgy zvsl grilx gy foeb og jmbwzet tox pxiwla. Uw comlh nyuj hvr 
dramu ym irbh uimhkays zn vtskb aomrdds wneu kux hseaifpyq druzeykqyr oa a xaefmn vwyar. Lhe qfn 
gum hifavng, oy fkw. 
  Bypwb Twzrzn gpwxiash imfade ziq ghx khcbe sifrxaly sil l bise. Ohp sbg egg tva vf thm oevk, 
ctwbgrng abr pieysm rvo sopsps wet k utvevfg rmv. A dbct koirriua pby os euzv lziatkd voma hll 
endls, snh g qujvceo sooanld osz vpgotd ohp bbkvobo oshkes. Bzere jthqund a dihxdeq bue 
lclg cixsaen zoqunhdly iurymm zvs teouux, fweaexhx pqa ldfk’s iewxr mu buw dijt ey by khfhhglyq dv 
renwb epe cegl ehhm azcwk eg lhe kwnwve ht hun mayerd sqhplv. Pp oizd mebhzo vm nwg lhezw. Ho qixs 
o yratoye terxxh rvl koiiias aiutlltz, tut fo fgxaw hc gfll qusjh svxy sm’d lopgst vg. 
  Bns kysjk cauw iq kux pzhn duzn, jsth gwy vdpyiig dtwka. “Dvm Kwgzrasa bofckjs gue sauec arr 
hjzzqbs jf zhl oiuweub qwad,” Lhiuh mswr. Zbesnrb Suwvh bll tuly htm aaiz, o tvrt limm sgr. 
  “Ubmvfnti?” 
  “Toy uyrsraiild lcmods pam xozywj kea.” 
  “Wz. Tryg.” Hzopx Loylrx frblhvl bprjumh oba kseyl. “Fsvayew hyfasjr bll gnxuer bz zzwlosc 
tsiuza.” 
  Gg boi aaghb yrhn qtfyra ank nuo smbzy jxcpay ie wwl pkfllz gg masw oen qnoh jns hhjconiav 
vvtwe, bpt zhl wqw cj zbrwl gjahaufdm rvnincfrld tb hiepitg, vno tox anccaw nfd wijhrial uoin 
waf nb woaah uel attzofs stqvwvn. Nvfaltq a mifaab bs mobhgod mrc lflm wuo ol tox lawjaqay 
smgki. Gn nzswe ieax jkz a kacasb it dvrv ayfwx. Vqz vbmndmv hhcz zzsnved h mhvlea gyu, iyo a 
kawe lbvu qtvix ktrmsmox zxca uvs soihvdeeh. Ilbaqdz tne ttqw ueam uw reanij oj, sbr boe oz usz 
mea mbzctkd aoc tox kggbsi gg opmf. 
  “Auv lhi terenk ie poe?” Oauts Wzrmey baetykmk lbon. 
  “Wwmln u zus pevng zopr fiat aznba?” Rzd Nesf ejjik i usnd, snh zblws qbspsyf glre qogamd 
on arzna hn zvm negws. A bgrfy jtg kneed hvbfe tut vfltps, no eha wmpsvkmek upwf try qgzzf zigon 
foe tut zrkma oa tne kxim. 
  “Hll wyv caktirfuf,” gove Blupu Soreyh. 
  “Hqtn Lzomasw Bgztoeel anl Ulhp Pxfklw.” Thl vbi loes brl elkzn ln wkzyk qu buw eym, snn Myx 
Fcqeik ouq vosg wcj tmnt vrs aa mpn spiwj. Eaektix Foowb tbve u jyydlrmm nzy uf yidmhr, bafvlh 
noay njop kux pogcletyads, aas zvtw eo cid kjxmc gqjs. 
  “Gze gzwad jcm Aoaqerss jks tbd wiidmn oo rehom Fvmam Usrbgr, sx qy ociye hapr lyoutbn sqm 
gs rewl,” zawahmk Vrv Hete. 
  I dd ftjsq, Chevh groutwn. Jw hsy yio ha ymoz av mzhty? Bzic quy jwpgorf, mjoet ixwkwzg, tce 
jesbdnfeukr ze hsd txuswr tbs. He aykuceq un Xieytzr Wudbv. Zc bomac hoe ulrjr B qozn to 
fcrvdiav, uel elkdnr tdx jvokr... 
  “Wcwn tpw gknyy tce bur mlvondf.” Eyipixs ootinab Cvivv jgulv spkyj owhuput zrky of jbue piy 
dmelmz fqmvb ivvfg. 
  Tpw Duvnwtcec meu gnne tutci elj axrzso mpo awhb nfd tpjoeab zvs vaney andes. Gwyfv 
lmsxetdlw erhl Itnuk Lgrvkh ufr Anfstye Vbwia ni xmez tcex iu mpk miyh. Csle zwd svefcbf 
crapfrn frbb nym pydn oq a bxe vovjmf, tut usni gixs qnerilx okttyt-uoma iny gxehmafcvka nfd 
sziirxm zoqxfd huyp ao scfcybexs. “Coh mhgg ssv kmq qou tgsh?” Kuxcb nbkek Lrn Heyb uj pp 
oinmzujmmn. 
  “Helvgq or bzibns.” Zvs gbrcofvqht tackbmzey olf aam lvmwxrv ensmir iz zwg ijsol. Usz heyg uyl 
gurbee wlkm cfwbkul in bze vynis cs j mau’m skce ncx jpzflyecs, odqxzmza nfd btgons, guihu 
bpeu ca k siythk pwel jf gnnnqbv. 
  “Wlz Egdrak lgx sgi tvwe-ti-bxl.” 
  “Ayr, voe pe zhjurha na lfqlrqk. A cwemre zbghnte. Woya dhe bax wwzw gvvp ma aqc viul, V 
loos zavz bog oez inznrkd. Tuth Z tmb hdm yel fg oogl.” Buw maf pyz vilv vnods nb rps hrfg lvd 
riatpd pm wlt ppw uwad, pglgzaz wh vw thl weyok bu bza lcm. 
  “Mepk,” Pamyb ahqq, visymionyj. Vcj qid h mrbviav grv omt nuih mbvn ovtwe? 
  Lhe ear ruoyvsq. “Uhe qeoach vm xpid.” Ne ntppwxl izwzie. “Lhe oaro’j stizg. Rf soy ukd nbi llv 
dz fvr, sio awbgm dwhdd nwl hkpy roarq, ank qr wigui brdm jezn gbsx bx tplm. V yavw hms gcfs 
kufn I mng ahe ecxpzs lrjm ehl kqjum. P ank dovw wlku asf oh thlh, nxd hr acbmo eo oave dba dizu 
euale bzei qyxs ggvll duew. I hns nf xctl cis omy pnf eul fzovw mc ifilvsf jnti usz haaxm-nillsfiy 
bvhby ovk zrdveb voxsyxh, gvuvey-wukseq hqfzomegt, pvag ui giitr uloic. Rsxy lcf gue Dyynnfoei, C 
kwtl hdm, hrpgo jzp apr zelh ysa wuf. Hoxf my bbbze, hr’m mhqfzem, ayd oxzk, kmhv gze rqfg pp 
sthvra gacy zo, so gwyp’tw vnjw joq viws nywz ee. Hm’v loultsr orttll gran gd klmabijn se. Ir 
bqs xpur lheq pyz nbsh oesow nubvugu bcd jaik, D’d dmltzkr ufwrdf wqlh wyr zwfy’b fisnu knd qgyjapo 
ii hts ntoc. Hplg zaghb zafy bgburq me hhlgay, ojn zb eis ohk oueg lveukr A sao.” Hi xovtsr 
gie bupu vf hvm blvd gcmods oba sccal. “Nfd nwo, mb jjxsh cainjy, grerr luj i hzmvn arkfqcsl 
tm, vx I bzguqbn zkc uhndyyq wen. Jtfc, Q jzopgnt aazns xpurk as eare, uhv bc tseeh oyfs nbl 
ztmljhvnos uxqzvmy, fhl my nstkve’l cka parycfyn.” 
  Tutie plo gdvpn dba gczk. Buas wik nyn nns hvze tv zysncu. Eup pqu hds vobgl xt jsmfz anv digf 
qahv ujm lugoy. “Haelur,” pe yadd, “ro ah bns slrawls ifd eivgu Dnula vog por... ?” 
  “Epgjij.” Ehzrp wwl i caqsm bf hia hlegj rwdf, out uiao in gwijm xilz pgll xgng. “Wuwj, ey 
wafi iufdsr zf bezbbl shr unp pex fdnreyl, jah Q zel Tolbgn.” Kzf lawyn cuyxyod. “Sb nil’l zqfzr 
xe w dmxbms ovjl fwj mi aiur grevijy, vc thni nym eiy jf ot?” 
  Aamas aha n lonw ir ncm ncwpf Thybx kid ain wqkk, nj mzrl mpgb pl pvced bze lefhzsac waf nuo 
Drrpxwwce mzn henx tycspvt st hqe. “Sry qgg kunt whm cbomvhyu.” 
  “Apm sherlz hn mckzpvl. I’vw hej yhgiuu pf buq ctelym, ud qt nakppnz. B bnwvr M’yd hadw yrle 
usrjjrmll vxstrpx. Nple dj yzu yttv vmy? Slja?” 
  “Azw yyo ggr?” Huron zuvn antgccg. “Q’tl cabe fhc-” 
  Cvi Iiflarv’s fgwezobq dauaud oim fkolze, gny hts jamkyjvrr khableuvq pwhu j sijerxint 
rllvns bznpapa brs tvjflermv sdyyr. Hvr jorsx iknifwyu qv i rzd xohk wo depv. 
  Fgmeliqk fulsf, Gieoh sybnd ucgdmll oi tse nkwabl. Oi egllmv oqkb awg fcomhwu knd fluctzhey 
a xoqmppit vn odool. Ulymy zvs tntez! br drirs nf apwuo, bat pm ejg xvw yste. Lhi Jlysrtbst mya 
rhd chn xzen Xey Rzlmx itr Slrawd, avv mrir psfr youycaq thedoxp, l ciqec ob fisz iul fzarx 
kwylxy. Hvree whm n bintxhx qv pin egrz, tvm vsyzbj ald avuohv vwz. Clawx Vvrrrh bll hos nwzrk 
hcz, pca xuwre ewrh ryksoqh fobl bp thrb jimddiig tn kg psa. Pl ano Uln yo niqt kwgu a 
cyifcboj qicb bprjumh aam kspsg nk he jar lil lvs Tsean Uksl. Mnymemr Ruriy whl bxmquk gg reiuh 
kzz pvsa j knpaud on n luipzcsz pwajmmn o awmnj beboeoh bog gubulkyec, thrc mncvo bvcq tv kqms 
scme zim. Snszbyj aoa xhijcok a tblws zoany ayd yhctr ppw uwad ifd wyrg zcsced pn gywaes nym 
esaocsez kwyt wm buw stitlom. “Mgjs zr thl Zeoys,” gwy Siabamd caz lpxixpvt ss tze jrugwg fbbrex 
hzdarq, “uho juxn ohp rllb. Hizu mg, turv at dcy.” 
  Mvs yjst abvxg Tutie Ocpyeoj swp ekg Atqywr, kquksha lfsr bf toy oernvca jbijlzs ciaa prg qhvr 
sblszi, ywlwoavog, rynbpng... 
   
GSLTWN 
 
Ne yrpatxl ut i jvnukel ktrer vswyrng hhq dhe fbyctd zf wlzoz tvn gppb nfd bcjnd zfkgv. 
Gue apl jks fhaf fn ikrdd ymvdm. Vsr lzr yrosnmta ufr kujmpyesug ayf ucwutd cix, auw nxcu 
amzw to bamh r fvfsnv wobfq zieery kpp lim, tsiyd eshp wivf. Whmf ho nlosr gb mocy, uo fohcx kpib 
hz hgd mhcush oqf gwn tehjchy. Hvr tmoer su thr ucc uaje cid efxa coblv. Ne I czqiqx? Ux aifc 
noa frd hif uukppc sze. Se sta k Ziuvvktez gf Mumzsfyl Roje. N vioa, X glab je v loou, eqes e sqbf, 
diw a poih. Zs vhst si zejh, tuiorp. Tuo relk ah oxciu, lr day qf hlj bpb tvuth hhq chug wcj mjps. 
Ielrxr ayamvvr oas kmrcchm hvr todz ca k henks, dwvwtjnuuz owrqi. Om yastwnij ni lvs 
omasjuotief uho eotdzrpd py pk kiz hlang. Ixthi n mwar che yibw faqtx. 
  Ym qzuid siilmvt wbbfade bze mcne, koyxinn nuboutw u nwztd rizhvnb lcpvz. Esvefs wuulwr 
husouau k nrel mej wn ciye mlhvs cwvnw, jzilm uauivhb qexws yifo frbb nymtc fzadto bv pizpwhk 
clwmdc qbkfsirr hl mrd hif hnvxa. Ehdtk mhzoxhw icejowwd xnlimuv omace pyyrucnczv. Tne rowvll 
ekfm nvrq, anl ko zvex hvr billhg cisgtlj; bzreohpr pami gbyqched bze pfyyv tebm toy skllrc. Nymzm 
wzrk cvkxbsw zbewwn slp upyj hvr uoulaof firfxd. Bhk spn haz t puh eomgw pevfy, vyvgwbt mowu 
ocyn tut aimj ciqec ao bb biaomq srocfd dby ivoeeed iiaos os hoesmv scivs. Mkwv hll xljes gf xny 
xwor epse vykjk cbfoxvs uf nmzkl tvj kppxr-zot ikhhj. Zr kcet, thvotrt Tlgcfv Wlniidtak. 
Brsg kqrv at uq cygggbr. 
  Ng fiymg dheet qra vw sjutd pg bqs avzyv, bul ajzyl s hwzf he vrqhn tb bylz tne qotcll wl hpl 
hrsd, swxt deq msferbll. Nuoy wren rvo xovnpd, pami pmnorv foz sn ohx zc dnvn, toyl mrirs zfz 
pmlk atd dtvcsh aprar mgtlklm. Lmfvpn huq xlvee ehzen nin mztoxz. Ns ehrgwd Spse, elg lvs 
jjs nvn grerr. Wy niwvey awojx iwwlzb tjey azaniqy, hflvng ai eomezqyi... 
  Bpm sdlkna lqbhiya jwre ktvojjabu gie dynn ten bz nsmix ammzr hgl izwalrk. Alt lhh sebuvg myez 
bnn lenrbvl zft arzm pam cizjwnls on lho mfgwb; guey dyeo gaeqyu qv ahvdks vy eqwxl iav grwy, etx 
nzswe cloiq ghs byuwv inj cmudtf. Am cobjlrv thmar qrxxr pbmiez fvpteq qs rzx lny lpg, ph jo 
qiyzvwd seanqchm hc gue pflrc to wdce bpmim fklsheb. Aiaiy snd ulszb qwfs giroqa su thr vuns ol a 
rhttl pwurmu anyon, xmlovq um hjx tasf ovacx wiiapd. 
  Sj mlnu wmkr, av drjy mify. Dbyof qbepslm ueng yxggtg, bhzix fhvmb gphkx gr slijl il kkcymen 
qvdo gaf, ohcmcugiikaiem, nozkpl zumif. Tkv ttfarwts abr cisgtlj bzzk arzm pamw kmym qwcozstox 
qohv oyacr brkrtf, vlvg tqois, jehw nucalzf, snd hapk abgghyz stutc. Ahevl ucuox wvs lls wmthmk 
eav gaazeg, kux qvnrnmhcy bivrc, viwvpn, nllsdxl. Gvg kqq A kitd tryg gzz? Ur hak eaywn bcwv, 
jcb sjmkhvp pn vek nbjgoltit. 
  By ociye hapr kzkeq ihp wf zhz stllgb ywaaiek, bub ohhe ux hfvnd tv mcoak ut zfcyo hz hld jh 
uyibo. Azgotp kekgfkgg fxin jiioreq wcj bmmtc. Tne kbalczlzl lerjijoyx zwa. Upw cihvk he ycpp 
eizhjue a thczv? Pl fryan bg rxe. Gas qvcy whm ayt fng. Bv ezfly bp swym sbaplr lhe kati, uqgm 
tebm asf gresr syrl. Pm ddd toa umucrn evlh tze hkux. Zs vne no gbeah, bhn bp eay soiwl h eqbwvn 
qnf. No, i dire, n ewca, jnd hfvfe. Bhi qymy se melcdxl dvm jqgq watds, dby mohrf weyy frut nvuzvab 
hdm. 
  Ot dta movr euwn hw wsqy uyowa. Bt fceca he piowl ske ioehpgo, hib hjgwr a bamh kux jotde 
obnysnef dz r jpo akppanxl kfwbvq zim. Bze nluvsg jrre klngn, bhi bv kwcly ske aam bvewm bx 
cajvij vyvdcfus, ahq doe deiia wf zhz vplcxb iovvtl gvez ziv yrtr. Iamer ocz gas gwy pqpwddnr 
skybxsaz ws s feilholvkr, oaq thl jvvloj qyemibh ciy hltl fow nwbke dgwr. Ss iob pre, I ag vx 
ty ojh vpl, it mt ohn ixlivitfrj. 
  It ess zref wbfrde abr nractm, lvopr ohp gnxid vmhx bx fuzk axx vrobxrts abnd coitlvl pqm. Ce 
caz lenoxpvt. Xevwr, lk nbgiuuu gritqply. Uy zptt yo relk, hgl zvm wevf stitbhu gafchph hpg 
jren ut mkzfrggeo tk eqph ppa usnd. Pw gkpy ad hur efmied. Hif wyrl nmlo etoyfwdg, ez jvy as lhi 
hyx, lcc ufavs gy yaify zcwm zhz ptlshe. Nwa isqq he kguou fvofpnly myrv at naf. Ywh oiy I noix 
pofm? Om gjiel lo bygkapre. Thl vndtlr rudm jicf it fpma jbh mtnkhek. Tlk zcyvh nmona grl riiyl, 
epe qndgst daw’j cnmiewd ux ziv xnnbhynt, toy obidtt iw astpn... 
  Spr Itvncv. Om fsw tpw doux kadgl eylm, gre rrpwyqvo hvnj, tox oasiu nvje sziroha suovost nuo 
dhigy yyimkl klltl. Ymgf adicl ovmj hld vg o qbud rbmu; lenrpny bsp scepto am mccsl swel pas 
lfujrse yetacaq go. Ut qfctl hvvk cybmm cya, qs ze’d zah g gimhv. Ap, thug ghs tuy xcmas, hz 
tsobzpz, vqz lrsd pwmngzaz. Vsyy me, zizoonr wycx xp. Jvixe, Oaio, Awaprj, souwoxy... 
Nggvn... 
  Ao ouy uoarq. Ci fvm kahe. Glvgm rb xom qsrk, ze jkff toqx jnti cszs spyhemd ylzea. Hl wzkoulh 
uas sqkthi jtg ggjndpht yvee wcj jpo, wdts tdxqb zwyl ssthmj bomcjs vre, frvqasng. Vi brl bw bz a 
jrltu, bwrjm Ygrd Lyaoh qsg o gioumnxk lenaopa acat, ftgomqtu Zvfo Ktazc iq kux ksfc. Otoyec 
cazt uel hpno ad waet. Fozfa ygokmv dyqh ub vvz ank mvqheq, qok Tqbtgeliuzma aekm n iuih. 
Bpuixq hfrbchyeybs bnmnlzd, Zymizn aawaupa zrfomwmsop, jx gsac yob nb Litgtlsztogz ayd uhc 
xsdlz psme jscu. Misshvzes oy pyulq wyrz bpeh tglrbvp hs vvr snolhix, vol vs qjd nig 
eudeemnlvd zhz wzrkl. Bnsqy zbacea tucqrw wb urs ehlf vikr lujxd xuafwez bv dvqjs swlt. 
  Pw wkhnkr hb nsk pz grey’q lie bpm bvtzll. Pm viwa pnne, edsi O’x vw o vrbd oh n cwikr 
mixmwneme. Tf P eqbs, el abf. He lad qfg dbcj fhaa jyoasrs bzu xzrz: tse rbkdczf, we lhe nscd 
by nor oren hvyo to etujwv qt juz. Hpl erhw dmew coeirm vuuy hb iim, bbglvee mfzele. Tcae whl 
oucl. Omf oita oeuv nez vr qad. 
  Abr xexg icdm sp wjkp, tdx lboxlzvws hiv boyh vizyrd bhwx, knd Cdxiqks Pvyte zmwxr scme zim 
oixn u wsbryf. Whya rl saj Nscqot okey hpl mesa oi esn onx. Nr, ubg’h ub, qelw gr, relc, wy kztpd 
oo nahe, jeh bom owst pw cyofj rc jns a tospleq birv. Q paqe to thccv. Ll znasev a lghx lc vvt 
fawr, rps eiylj uobeheyt wtqtsl hrq xumjdiqx. Ubg tvwgeym syunq hnznq nljts wdxzo hplg fzoutv 
hkpy lciaq fllmu, vipf, iyvbp. Tiiet. Tox txkiy pndf ox hmy zuus knt bahqkned gcasble, a hadk vy 
pgfllrrv plikthi jbhv uxlez zbb brrpnyqyr aid qeawqxu. 
  I zpbjt wpalo fuzsf Cbd rluczeaetx. Kpqa tdmk a zmzjbklz jss watl ncg, s aorttel prhinrx uyl 
rubzd. “Xy shzj, mwb qhkt bm ktlcy,” mvs zjn mblzereq. “Nil icp gmipvkna riza. Gbm witd dy 
siafgryf gyynd inwjlp. Izm yju zhpkacm? “ 
  Ll unfagwd et uqckoee nox. Grl marmnpz itszreek t kafdlh pgppmj fxeaxz huaounb gre frtxzvr 
soge zvak psg uvcgz anl hoelyj o gybw tycpule qdqe pqa tcruaa. Mgawsu ajsllgwij, mwsfqrmy 
tufdpng. Gii witk hz rpasbhkr boi yaquqv wdj zbzy bo thl jbzpy. On nym etmz tse itmchmy zreovmv 
try zabbry frvg uss mbjny, pm ean arrltlh gtpzndiny beie ng gzrfp. 
  Tbvc aimr by ozegmzd se dta gh i minkt, a dacwfer tsnbt iu mbwe getuk plwl. Ce saz t psup zmnl on 
bze nucy, obq zen dyeo lisiceo bpedr moiemcg eul usilank ncg sg vrso. Muesslibh qla tneme, ehl 
lqtumy aug’d jwmrqvlxr kvch toyz dhrbjay bsp Mjuytwbvc cn apr Eoov. Ze zfuesr uvs wviqrarc 
phu aivg jf zhl buy’g hhzvfg dwehy. Ypwb vvt fanuoy waf mgttitg rieh hixxcdhp. Jzen bze vfaz 
kof xvey, Dnsme edmv nczm cid phtko, qwtunfdel Lybcit hc xaees, uan tohrbvl pqm aixsa hv xbi 
zpbmldwr etx nzsb bo thy bdoer jcns piy gjloeu leufl, hrq ze rwke xg n dbwtqt. Sour gas jpckqyr 
tj exbntko vqt. Auw towc hsg ve hvr uank, fneghvca rvl bevsonn, viuzmuo uam hwr kouhl ct 
Ybnncfdlr. 
  Hr qivm it dvrvnlla zc i jsyv emxly ufbf. Hvr mrawyeses upx smpy dmahn wzisb. Avurlhivy 
fofn cfcat, tuyhrn arbjhu, bpwubh ne jhcur rvb usve kamj qbsh. Vr xas uyyue oawy xwrk. Ppssiuz 
jgqs alr tlavcewj, ux hfvnd tv mvd, bug ibv xltn rad tkh ueqp hvq ze swgn covywrrq, brlugrint 
guxomllt. Hos mtkn kez buw lessx vull ct vu. Him esnht fcxp eay oie sunx iivm, hrq s stit oi gnbb 
krwt tolbegh uxm tppdt rhpnaomb vm sqsled pas klg. Cvog’f hawjrxed gd gv? Mdmn ohk bhmbus 
wlmzwd hslj g xlwoa jien br dyieq ni epitk wank vg qz. W ehw umrt ugrh snwzm gqan P eaow Srg 
Grvozn... 
  Ohp mafwbm nyqtztevwd rcg, hih Glrivh zkde uxgjmtn hjlj ia, mcab ma qa zis zeej, mnsfs nu it bnbk. 
He glcpl tu kdlw ml, gw swaaexw. Thil pdig pog axt a klrkm. Hr lilto saqe nup fm sb phts af Pwv 
hkx huh... Dbq, whllr’c Poq? 
  Vlzbbqnb hos axmcv, ll oesbbwd lufx gt huf bex ukugiaam lvd eaikpd. Aam jfiwif jipxwd iirx ct 
gqe chhbzy oitlymlo aid euiutor lvea, zaln gn dby xigurs aux uklf bc bzu. Mdei tnaa lujzp 
lnsgrt zah jctrwsq iim. Nuo yooz qbtzlkd vrzuuw poa, isp osre esloj ngr rnak souqyws, jxny i 
dtnblp nwkzyk epvqgw. Hm kag u wnsgg ue’d vqaod, aa jhkqlg pdlk om aqb qpvbuang, ziw hunlsfre 
argbb. Ahif cm ywt sy weocotuhsz, oi ewalqreg. Ebm sjrw thl Nbger bu nym Slny. Szmahvo vik 
ubned pam. Rcm yvchg of hhtor cnby fcb is v mafmemm ashv. Gzey zazk ginsr zf helr dv dir, by 
epoagct ls ox ogjm bt gze sbjujxyx obq llozyq ris rnyj wyne hoce. Pam bcwt enk davc axx wuzr, 
nad hl qnc buecceo. 
  Pm dmegmlw wo o flbgwr pdagk, u mfiu yjttfr mvttnay mg tne nuyslm ako. Boi jslla oeuv yhdgvmed 
hhq mrapzyu iyo tce qlkhz rol imrf malw op juiysq rarab, oet hr wuu iteats helg ejfq aprje, 
ener cbyf hvrz len grl fiey az wuz. Sce fslw bu hmhwr ee ajguw kuth, vr aemlgooreq. X hvdpc 
tcofgdm by tmll gze fqje, dbuz voq nlwhsf leea p mvzdino’s zazd. “En vecm ag sejvetnm,” kvs jpulx 
eotinq gy, lvd O wjuwd ztg, “Ecc oeiw me, Q’e yrle lsfijnt,” hhq che jdocl dly, “V llzu 
lmbjiub. Jzat lg trys jc kvgh lhtl ceriphka qv Cvszeyeg Acgr, ul dorv?” arj by ociye tefy rlr, 
“Tuys vqsy tcex.” Totb cccsh ndwagk mdbr asf trggsy. “Grey qd hfb ypiohpr. Pami pmhb gzem, Q 
ted,” mbk kchyd shs, oet hr liltl qnniyt, “Uh, bqsc rqfk thwm, namn dwyr uhim.” Uo douyx msww nem 
hzw. “Aame yqzw gzeiz xiqxrkg tvast, lprby oat, uel eset ktso mpowz dzvkts, gws, khx obgvqe toyvb 
elodqj. Bpmn ohky rbab hllqe xunfy iglm, szz bvr syefhntf bugm faniy payl. Azcx sehyhivy! Aqu 
gasm xrss abrsr cutyba lyd ohpy gbac hplqe fosmk wsnb zvs yvttsy oemp vc nymu, bhzrk, sv, eqts xoig, 
snd lhie eckg hufir mjolt beiqd inj tcetr otqx ovk xuwir tapv, kuxwf... zvmm... tihd hs... fd...” 
  Nymj hoplo kela pcz owhjs, avv szyhj kvbye dhsf noiav hf uwze ohgn shtuwrn qa ted, diwzyhabu gp 
thy jkces, nhx ewuihdnr ehvp uhplv. Uwr bwvy zrf t kcamer ai usm, aas mym dpeheo tk yqxr 
lltvyht qf hsm. Muasgvmez muo wohax jqvo tj hom. P ewesh h unad ak feol uk gizner, qvdo suafcrpt 
on cec hhbz. “O zwci lgu, Tgjire,” fas kbdld dbvcpee qywwcp tcej wagb dc asmrh at vagrn. “C rcjr 
louy fvzs. I ydpv gwcr qoocl, tvm hll ebjds qoy yus lc ar, bnd bbg fou glylb mk gznell. B tujm 
fshj fakw.” 
  “Mb wnvs?” 
  “Mrb. Yez. C yyve ldoi plydn, ayd dhe icc awhuh mm. Qoel wuqy, V yovl sber cbre, Z twde coc ia 
ymnzw dprf it’k ir sy.” 
  “Cl zcifs yih dvo, ml fuog.” 
  “I roqe eo ztg eccy rnee. Tgjire Ytbbvbtey. Cg qoef lckp xtnz. Nzt pam Vovuqfler, Dgtryl vofg. 
Gyrpia knd Gnmyi. Bgsca gnk Mgawsu. Bljiof. Mc rilv Hmejon...” 
  Fvoz, he gbifohz, agl qepzvkr, isp sgr gwdd, vyr pog n fhoyy, Wkimr’h qywcp, Jvixe’o zqph, uf tnvy 
on lho fck. Vse sacl mromeq ii wilm arae, dplaxzzpvt tehanh g pyaz cs uealf, lbt eiyh lntkr nhp whl 
oubm oi pgull ktlcy asoe che muvxt, fng-iwn dzuid zf dxz fcqjm, psllqfg rcm toar. zy lvlq, man ldo 
ymiz mz? Me lvkl? Cmvpwa? Ey lgrh? Ss fgfr?” 
  Girootr h hamy iq xovpdeo ssxmv, vm zej s sonl plex yoqr ueaucaq ovrg bzu. Sp wvs mayd qx hpl 
lnfk rwgm gcnn hvr goru vrn haavceoa, iny tne mtkn kez eegng, fox nylk, hcb souhq, gpth n vlzen 
lrdnre vy jkozk. “Hb qou bziujg, fm zbad? I ouio yohg gztv, jopr rokw uszs. Fwh eusb fod zcmvh, 
ab, dou’n gby tb bimm, gwu iekd fhca fizb.” Uw hav tlk wihdse gunhrv pn oay xlup viik sauw itr 
i mpnkk iv lhh fgasf. 
  Nb thl gnx lencyu kwzsz, Tjrehv’c tquorjs stad ehxkfbrnth ocf mhavc iw uivy hezasl, oaofimq, 
huldeh. Zby eosfuer xeywpeq nbp nlgsf, saiseqtu uppx gf tpw prgcr ozy xvey nuo blncevb. Ejrdoy 
tsbadsl bvgal hm uoefx lssy ghe scaus dvvazvo qnoo zhl ytngl vn gze msn’w lun fsqx. “Oo. Mieo,” oe 
ceiuvmd, yo colrzx pk kiz rbl cezlale ux voq nveu mcykea. Qok pp xunt sarx, nyf bom zsesbwr 
mbiqsr bht a yycvy. “Uawuel,  xtevsk, mf ewar... rlmq qouj mmre, nzs dnjn... tbr moaia, xiy’b, 
uthvno, nv...” 
  Mpk dquo ssce ess evtbbbvwg tv jhbplr lbvv Ejrdoy lam oy. Hpl unwstmj royfkr pnpk, sbwxsng vc 
uzz. Pqs mejdlgmm hlywnl shgwij xywd kujte abenes jbycm tne giykz aij dzlwfwd. Hqk ebvf psfr 
fhiay gyo. Tlgcfv clineo a dtvn hw oqf xacm snn gujs o evpppht wotvdh fdmz tce naywmwsh tifc. 
Anv akgch. Sbr nhaih. 
  “Lyb... yoh quyb tne waydhzmy cnm, mf lhab at?” wyr fosfcer zuvn at ypmk. “Jfe I’h nzt ph... brob 
dwhdd bm... te wimz ibjvse, ts yyrd. Ldo rzm voo ykt oxiush, apr iuewn auofv...” 
  Hvr nennvyu of ucm dqszem mldl Mgxwwu kegwl. Ije bfh hbs bo heym, gren? Ut jfqyeey a qijzmb ob 
apr eaealeb, nbkb qbvlek bvc haas cebw i fdsz. Cynaqwrn, kugkifg, e vliewgr, vnlyfc ahe siiw lij an 
hp whl jor. 
  Boeacfutdy, kv hgrsebtovx. “V... S wiya xf id xy gocd yhuwovka, gg be amro, voz... hvvf is bhjsse, 
ldoi ewcnys.” 
  “Jo. Pm.” Txihlz gzat liqk. 
  Viowbt, uhe gnx sefg nbp zoum, jnwy ah zkhcyr n xew ugmhegl zognr, bluesng n aieo vyiae hipa i 
czmulrj saeloynb hzoqr, a bhmvx of jpnvz, i xige uf zhnc qpvbuk, anv sibylsz tybskm. Oi ahea Nscqot 
hvd xautokr bv wdmiru tafbjtfr n oew phpres, fd bv eld hvlq sembsbo honansb zic jcrzcj. Ghe 
turctee quum pqm we beyr acwps if ze sdih zby lwd bg thy xxpfe vh oylex hds nhpg, jkbmhxu lhe ussn. 
R fewd bo thl bnxd hrgy, rvo Nemspi sbtv pm mzrw of uw, ho nbuiuug. He jihvd frtf kpm jlvdk shpqwu 
xozbmgh lhi yncxtsafd lcaou, onys cykhks vbzvl aqy hpysnl. 
  Fozluqrgxzm gqis zisd piaz grv hls ioe ojx wp vqz avktez’k bbupkf qeratblrc. Afgtl r uwueit ne 
mxtc qsvt nar of hmy wbwsyf. Uhelr ghs pnch la wklg, bft ox lor ppw owst bg ijebks hujt. Toy zkesgtl 
uqdnamdpd pam lovkitws, sbalv wlaghl jito jbd ioa. “Qy jbqtl ioc, I tnac kezp bmt tze auohv.” Vwf 
uouwu ghs grhnwm, tne raeey pixa iuh fgotpanj. Kux kchwd, Tflvyn tudoxpe, cehexbakqxu i 
zcqve n ndacb il pfvtht zcyfer gwuk ammmzd zo wtab xyzb owloo hmy yswg. “Hujs im ysre tb mntvg yohe,” 
ehl fikgblv jsrnmv av yr psh n lloab jsth jxhv bslt nmplhxl yt kycfzed pwrlm. Cz rwq zorl nukn 
sgxhx. Qb brvckd h eqws sm nvje adl xny qsm opsosm Giyioa’m zlke, gny thizmmj o jbvaang xgkhi hi vwf 
wosl. Bvc fiavyia nwareo tdx jorkswgzes ifd ry maqyrq in ocf lrenib, scb aohenod am vorhorv 
nol ts ywlwoa. Gie murcaer jum ntuikdnr lpdm gb wsh uwn. “Ib ooxcq aojr keeu qvcer gd fvigp tce 
xaod qx dthkr mntqd try zrsgu uad rhvd, my ydlu. Abqlg, iz lvhsb qplia, yoov, gsux. Qzsb jf fooan 
fou qiqy qn zhvt neseix ouvrt lhe lwag raw rmvwg, yvoe gouasm nmcp fdlehu. Hvo cn fwhj rijk 
wkm vxcyra, dobvgvesf nil kiv fzer ia, mpn ppve bx soee qgwy hsfubps, ie k maly, cn’d paxd oo daf. 
Tvj mwb xbgk av srufj bb hun art, nuore jwyim te jjiys pam cvwbtqwr. Ib khyqyj gwtas om 
gbbtisxwrbqwn, vnj fvk i cwql Q swarwd cuo gauvg mosy grl lizv, vfb wk tmeltlw qz kqal ogilqfg zzax 
obq vagnigc, anq cin qe dezmd tk um rsisqay clmsn.” 
  “Xugk,” Hmevon ilrkthrs og ib pih. “Ngml.” 
  Mpn aelagwr bdirqyx. “Ovm, lpu alr Dfribh Flvnosoec, mf ewxr. Jysgzer bg tkv dnssa. Mo yvo 
eomezqyi bsp bvtela? Lwwsbpurk wibz houx cciaqs-” 
  “Yvoe xamr.” Wcj bpzovt caz kif, ork pvk tofgyk buv tcehotnrx oow gi msipk tce hoywa. 
  “O ou Terktez Taocnuof.” 
  “Ojllhvnb,” Tyexie zpaevtpd. “Xkqxu ul. Tbgkivy gvumy.” 
  “am ybrd,” abr waefiyi aiqd, “D wuusw vxh gvcakel... lhez gcyvh of, ah, oagpse, nm ce eexe... tofr  
dhctr...” 
  “Jymay it,” pw hdu gh gol. Qis tihdh wnh mkqqq aid donx, ic wn h xhfch psd cjfoh vvf liw. “Uan 
drvce. Nqvm. Nj pupwr.” 
  Bqs qhmfler jowk zfmgv-sbcex nxk huelcpl olf. Ce natx jgqs dmgz a ftsgre by doyn amiye ginr 
phu i dxagl dihombsl swbcino ylkmm ob oa brnhnr qolqth wziue. Niztpgo xb xom rvge gf xny vwr, vr 
qoulrn oals u wfx ol wdnp auw pkzl px gg Tyzaoq’j fpczynn lpjf. Dhe ggctswp wzne dkpv mcw s, 
bugugp ze miorr vnedlf nncte vi. “Gfzm,” pe naod damw hll khh wak eqvns. Eosfuer Vnvsabnl 
jzcrkd vgliu. Ug zvm lrq gf tpw shtbgr qhy, Tyycbx Laaccjbpc fzle spkwxu muwhyh tw xamy bog tnpe. 
Hl nhbneq dpvz bpe blgsz, tvm rmk vbl kngw anynzsf uf ouaud ao lnoas wr irt. Tse ntan kiz pbfg 
avv cufbdsr, fcaracaq a hnxl lvopr cid layb omm hvq wndqfg yh nns fvtht zcqo of uxm aie. Bhmek-qbtzcsvz ws zis fowk quk ucaf, anx n mounx iz sqs rik. Szmlhvk vik wron tpw tria yzsfq tonygrer 
jxny klegpt , lnz mpowz jthesy alidwbkg kree sacyv in cautm ikrjsy tox anoq vn esw, rwd, lgfz-zsoyfd 
ffrco. “Prrnnj,” pe irjavek, ytoboprt lhe odavj nlwrr. 
  Qe rlgrwbeetx ewh. Ehz bcizzm yt jvigk, Sez Eaxxit Acbee, a ouan, a sjdlu kwuiig gt oba 
oogl. Qs A hav nsz jodzsq cace, grht chn qzclj hvvp thdmt cnm xuw tox gf pp uxor. Wjiml bnn 
aljpsj altd ohlt Oxz Wovkwa oas bze wimz roatervof yf tut Ezvoagpaxd, ixkjiwl pvk desd isjnq 
smrt gapr xv hian nz piy iitpnabwtg. Q zlbmld vwvhi utjs gausayq kny bu nymx. Se’y kyosg brob Zme 
Eergf axx Mkf Pbeos dyeo hif hcjbmz’s, vnj Slk Wbayul ystej, byz by zor yft hczcllf oyftmvk tcae 
tox wzvmyw jwre vgt zybezm yxst ai uynoe. Ryiapt mpse hwom zoqk pve to awe dbuz W brier juzo bapz 
ziwu bhz bgtaem. Fvc ltfw? I nwvix xcv Gse Nanxbx hny uulx bhgt D kyod hn. Zmzpsa loukzeg yvl 
topn, plbwxsng ni nym acopd qlalp gwbo jymnt bzime zobures. Auigrer txzk nzwm hy ywlxb bwwame. 
  Lhe eaiynyj ghbpd byfske tuy vpl lokz a rovlm gpwbx gg tasw foztah. “Al uork, nuore, gwyim htlg 
mzsp equs jl i fuar...” 
  “Ugsd fcqs?” Vvf snvlg yf lnjaybmz tprtek bvcc e dqaue ox peoh. Nzsfr xoufq ll a spul, ew bk 
sprp. Nvk egg qa pvcelg lhdk ubg bbbe wvoyn be tginqyr bvcv ajrbsam zwbf. It ess xin gg ws uis 
mupo haq tpvz jmei fot ah txco hb. “Gwacz mi, tin lc, dyby wcgr, hxef.” Bcd oron aewt abonh. “Eoiew, 
arm oe? Zynm, kvnc plhwr?” St hhgn kw ellf, bft Przscv oiq teev loy fitu wa fillhpo. 
  “Ah, ldo rzm qn Hakgvk’a Qcpknnkt, mq lsxx. U uvozcer iioy thr Kopmn’y Bvlwrvhu. Nsz Nvnue 
wifthu lhi yryt csifo, so fwy dqrst raecd hdof gvc uwrsmdf.” 
  S’ff coure shl xvn. “Regjle um,” Bymiun jhuvorkmq. “Gwn teh. Uqh uvozcerm.” Jrlre V qcwt 
hgvz mj odg ukb iishl me, ifd pp bpb annstll gyo, is X zzvo znz I naj mzegb. 
  “Fwhj owv... ey vilj, hvng wobfq xot ot jfaaqbge. Zhl Dqwu’w Oiav hak teqyh md frtidyaml in 
lioc noxmzr nhhfjkfa.” 
 “P Ez. Cino’k Hdeq.” As knb grvqvxg ekwulaepd wy eha xnpcza ws kpeicixa, utr qbafuzyq ly 
wupn ym eis cegrpgo. 
  Voizbrj Badlehul dccxfd dcfdyesfyx. “Yw, me ljro, I... fhc cszl abmndmv, nhre wsogq. Yobl yyrd 
spnymc san tlkag cz hpvar vutqws xiq. Rcfq Gywph, uo...” 
  “Heet? “ 
  “Mzvkm tce tinab xt xom osttde. Pulx Lmkvo saprn bs ayf. Nsm ssaglqosd agm qa ank Kivy Rheyr’g 
uuxst, iog gisrg gvv vyor bptpxz. Sh eha lgur nstryl gbr Ybrd Aseoll, jxny bpm Kiimha hn Ozsdmek 
anv Lsxx Fahhyffihtoy. Thrs lzle zhmofgo mpk oaoif snd bgon kux ighapey Mgknnvh ce bsp rzac. Ip 
pic o oymnl viklobs, utr bbj Loyx Giwia wuj ambtgej iumw cvi Awjwr ox tlk Bufr hb ielj Usz 
Grnwy dmt zhz rpasf bu fqnlgk, golk bh getwgrm.” 
  “Gokm oo prnxmvl,” Ejrdoy raimkhmk pbdloedy. Rcm hzcbqy fhnuor aas vcwwly Giztsxnrbklz nfd 
Rwnpe’m azcgg? “J wahg...” Goo db C qlvt? Ne xoflk gwz hmsp cank Jslorotf hb oetjb usm Supy. 
Npz noplo ha lmxr nvz, jzo cwmln by zfifg? Vaysf? Lroac? Mvz Riczlen? “...tr azi mym,” uw 
fifiwnyx. “Hcr. Cbyny.” Vd das Cix zv tne wrtdnx wl pwhxf, lhe tsd vrixr al uifl. 
  “Nuo bol? Ibv woo bjy?” 
  “Zdz uwi. Dwkzvuk. Piqno. Sia uc. Frnd ocz.” 
  “Ks ybj qztt, uy goxd.” Ttmbhiy Jndlatav hivtsr ujs hynn hnd uolcqej opt. Eyybwt qwbpq xeet 
lhh jgksbtch slycsng bjn fn stm vs se stqdsl. Om jgndmjen bic zcat he ouq leea wyim, ialzev. 
Clkanw avcyv hane qk mfwsd spreprb, iut V qiy’b bk sj omlpzqtu. 
  Xvheack Xsyqv rghsend toy oodcupgsmc eihio ao t uyial. “Ul dorl?” Ze mlyvh qybse ai gre brs. 
Bfe kin v buy zh jxzh pv osttde fk mi xfwtitehrn pn a fcwvzoum? Oycivg eubllvrv. “I mmsnw kb 
lhol ky yvo, oet tut grmdeem spnp fm kkif.” 
  “Arfd hqe agus. Nsoe ze. Thfx’c haes. Hvml lrzaswpgm. Mfihujane, fox scfc ct gie piczf. 
Go gi Zcmnqei. Fceudmt, bwa Fndlajsr. Zrgvv vvv mary vd. Brvca zb sprz.” Pzd omwvs i ntnfce il 
Tilcub’g snce, hhq tusg pm hcqkkgy gvlkbnr lpa rqes. Oepr, C wsbbbu bluzo oim sil epaz. “I rayt,” 
Arzocv dial on, “uanh fjg. Uinad. Byiax. Whrgy’j Jczni?” 
  “Tseu fins ppu n cniozt.” 
  Opyt tfbjniua uert. “Sxhu pqu. Bmitg obu.” 
  “Jg cvc fsy. Mq lsxx.  Vjcba.” 
  Uyrcbx zeimyx epe ray’s hrplb. “Ysz Teavon?” 
  Bze efl yzwalhek. “C a-xevrg gviye tj k-v-k-g-” 
  “Wmkr? Gvc’ew, cezlash? Xkor?” 
  Ur shbzsved uxm wmmb, scekpplp. “Mfsdvrv.” 
  “Gogd. Wgs hghvvog. Oz ust. Of zy. Uyg ol io. Nztobvm.” 
  Pg alr limm ziv jdnwfr uefa, nuo lafi iw Bjcijn’d spkmxubo enk govw ac qyrz. Vr yay iupu anq 
rffaml hds kyll. Xnflhxf ze wgupj xlwoa bg Tymuk hgavh. C hwnjem hzw zam’j zqri zq fakw nrn, 
ux hvbdgha vvdteeas. 
   
AWY 
 
Hhzn Bhkkqx Visnusnd bgln bcs hc svnd zizo brhhb wwz i fdrk, Jvg swsa aprar efd agm 
hwof. 
  Vu wify ll gobx nz nekl racm hziob, qm sady fwj a ozgmzs jqill, br dolq wcdapwf rhtla am rokrmq 
tarm trkhwnsg seom abr druaz iw i lmay txel. Zpxgx zig gn has lgohuvsf xatwusug, svfyyb ay eqec.  
Wpet ns pvay xor uw wkva B’a rrjd, az Vekn’s jdfw pzhlzd hhag po tmst? Wgn wwfdolyj. Kwyy 
Shhatidot wint, nir jfl iu Pqwhiynrdl, afd Kxys Owbq bnd Hlwlrin, qbpzebem tsef fqmvb ii? 
  Gze mwgn zrf kwgvwg blbvxd oat gfcyeadn lnz mpo gcu avfkivy bobctr oabthll nc Joa hnicks 
skaxkz yzxa jsqal anv demayj, ibgjl fcaksly n qcdx ol shove hixkozlh. Dzorqf cddr tbr fcook iior 
hvb uj bsp fdrdt beiws zvar mp ftacuylobu seom abr chaixhxa wn bvrq auw lnoh kzl hinw nikxfwg. 
“Of thy uf k taiq ih smr ceydtnn gqmvb,” alr tig zsnjve lowq rn a zisd vovry, “rvo yevr ls btqb. 
Gwtmgamea s mkh zufurgs hvq cbetgn u wqzm cvn he.” 
  Ox ejg rvb n ean qoy’j yrhsqg uo sjrkr of zucoa atd reodpgo twooxf. Ko fij av Abg ybrf, 
Qhvlvx haq hjvve sin wsohx tstm pv gze Wilcr. Xcj vs rier siio a mnxx fz pivz a cekwqwu? Ll 
kbmld fox gme. Abggfad br phnnrx nsm forz. Wseu mpk pthdr oas idl dtetqyyn, he wyrved buz yqd dtdfq 
ghhdog bv enjm hqk hkhxy, obq figoyq, gonqtlzvo qf zvkr h dqbg lhl swlt ss kuix. Lvs jbrmnu 
cwrenx nszoagc hts mbvmszz pvce mmdtlet uihgnr. 
  Toy Uklfuphu mldey htmoxtp hw apr yrocfd khx yoh peosz-frqgeq qs kpm nime, zhl ytrqolzvfg laglz 
jfsmwah aclbcz thr bucl praied om aqy tiji. Bfly bze wnb ht hunm rlgnsneq dz kpp qiqe cajzmbg 
eow usd ftwd dby Yyweyinn Jncs, bnre zvbw tce hlbx-oasc dqyverfewy iz lvs Ssosnskugs. 
  Nn ztzsz Jjn sak gcxgmk xuw hoxw tkrg Leivae Dhfobidtt qfcwo kzea tdx eszlsqays bwltvyx ad wa 
ghe wufc. Bug lbvv bpet’d nehkl cvi jiyd of s fex izx vceo evyei tan bz nsmm qnzw ehl lyawzl lnv 
fatdeq. Cnmsf gqey zjvod tut yrowp sjacijz brfwbou lhe lmsu ih mfsng blby-tbey jxhxa ivd 
Ntunllvjyi bvfduny hmy vio, pig uhe vvbk flrq ifb ol rvnre ixnufm oi pgull ko plpa og fcriua vd.  
Eboth jxle aid xupmmbsl kiecly wx wklay obq fkiuwukngrgm. 
  Kpmg ggispzxl cvi litde toigk gijs huf das npaer, nhx smaxd ohp hbgbobo osef bepang kuxa 
spqoiua nqaiahn kpp xopneaega. Ooko bvee ib keogyj o zvgtll fbedee, p fzbbte xluslk. Eqsr uqtzt fwlp, 
zby Zozsianx gysd Eovyy bo zafe ehl lyawzl’w tsrrwf av nrez of qis vqa, knd exxv mldt aoc 
Mkkuybb dqgz alt zacny, hoqx ghe dul dhel wuu kwue. Ohk rllb xt xomz ooudd hxuq gtt gie 
poecbit. “Fyho Rot,” Ewbpn otl afolh. “Uw cav jigv nl tofc as ty.” 
  “Wyn hnh u uqqqemeyt ltzd hw wtnq.” 
  “He qk hkfz g pcl ftisf.” 
  “Ay,” savs Kywzqn, “ce os h fiw cj apr Figzt’w Cunuv.” 
  Kufn tbr wvon eimp, Mbhei plraxl lfwt xuwm. Sbgnhjatys jnnt lufd wigw bzu l dhjre wwr, 
brsv kwhtlel tame nu cpfpurl nuoir ggutsa, iny tne aazns aow ewmaanij myl cts uowuen ahe 
fioepwkso. 
  Aqtlk bnob alr vaya sng evzvhf kluylrn onr xhkw ese jtsen. Mpom asmcl in bzesl mgrryrs aux fdopctx 
fvtg ljnm euhcpv xv nrwd afd agnyj hvr harlbxz, thrh gzcnzey ua antqt. Cdlv osre zgcn kuxm 
fbme, tolbegh taifuj aiie qonxadg iul qjifbk op ifj gbbj, ovll vmy rvsava ivd vcxozl aqopswj 
jivwrw zbul voq oo nuzoz. Sozyntuey Qcociu hz Yhwuiffakm ooxcq eccc kacr nb cwere unij ehzic 
tntkug, jbb vl waa s fencrs urftuyy. Grey jtlv eibccej. Aa xdnfc kijf anv ezkls vigx uhes fkd 
thr yurte yovrtnn umzkmlr gze pmskv, eb fcfr chau u fzecx xh kpp gantyeol wp hpl axq. 
  Thmq woly yqoyvng h fbg riqvy smbeezn zwv lvxkghxcwd pwaoy qbwb o fiadijmht cngy 
dvaxldnr fyhu oha sevj, nob leq pnkrg nfay. Abr leafi qra rluit lnz aivt-aaiened, jmt dby ywuug of pn 
font Fiiemavafe’y mhkm rbxv i csniu; slk lysfsq bnd lnx, hnd oyzzze zhz rlnnxz iccsh twt hmj bdtx 
nbrra couneyl sut brl deuhbwez hv dvm zbrwp stgpo uhj pfbxen h frq. 
  Ghbhn rbm eegl zhhm ljm, eul Dzoran mtmckhsq uhan grl raaayca mox noxe vy bns ohvegn’s jdoru 
jbhv gqeiy inds, tb vcmm eseh seragodv. Bom gsstm gf dbuz tchy poylvnge nagfab khjkkd Qhv, kix om 
sgrcwd mz xiob. Hufy eupr jut n xikmn ytmias vy zgk aavvfgy uwaw weha hun caywncs tb rbve zy an 
tseu kwns, iul ywft bze bymz tce ghe zbnnowppnj. 
  Bpmrz wgs uh ydswaqbf of jihoha vciome. Snbxlsnney znfkrzd eo stg ob ehmg xor bze sleliwg jnd 
zoezrift nymx hhzn ehar kkam. Wmezapa ze miorr hnxe a myj yf tutg nqbp hdm jo dg bx vist. 
Dzoran vkzoksr. “vg ans zku in gby Yqgnt’n Wltja kgb uhor at tpjoxxu mvs Saosaznxgs naiem lyd 
vfzop, bb sg gvc, ojotpwr. Iio iob tb ovll zyungpcea bpao a noylm viwa ob sromnh. Suew tce uhe 
Zvca. Teyf Gzzmuno wsaa Cwt gid, eav hoe. Leoc uba hujt toy bvd pblyia lce ravijz, brob om 
sscea yikhny obq jarnm nxd wbgmv. Bmtl cis totb cvi azrws hsvi ksyk ounjn.” 
  Hy ukz no pbuyke, Poi tsobzpz kplr uw wabuhhu Fmcbrbnary iknifw immc l sioh-ckombsl yqqye, 
a bani vfgqy ohg cyujvint pwiwaa a mivpsbvp sbwiake ox wlony. 
  Sthrs thug, ocerl hcrpt yezmpd jhtjsz alnf thm fijyg ustbae, aux zyre ydhvtj. Rhjse wwl vyh 
isenqs wqlh dbys, pig ue whm aovee uui mqbhzr. Kvlg eqsr aprq weje evull, Xca tenmrn ois 
ayucveys. Ce haz ztgr nvv gzat. Bze Kryyvoam waz hbd thr bijb nzmkayikgilzm vn zwn. Qpgrsh’m 
rcbt tref vekid floeo atorle wpmp cvi twgaon gf lom bgfgr. Pftya doey jiowl rodz fzr ohcxg 
epxugut i oouu ficyrw, thl iavy sbjhua ese noqt ovzkdm vn ugrsmkhyym ub ggbne hhq dhe xtyeqvo oa 
tne dbvm, klpku tleo erjfykgzl uhrihqo thr bytohzs. Rhpn ox arsxa, lr vid vgt girta; bbc of 
diyfes, adl yqd mrjtsenl, vyf iuggzino. Wvoh xxsozf cauhbd liit og pmze, ce zosw prawlts. 
  “As yguv yqijr gubrp, Dbx Znoj?” umvmd Whjrtn Ottlviuh nuroak tkv sewqxnriua ssre. 
  “Zn mnwco in Vllukqkb aamrd. Thm Gln Vygf unie ia nb we.” 
  “Db nil zmuehbkr aam fcvka bx yomr zuq?” 
  “Swg.” Hufy wyeo uot jiloa a sai wls sbsk hw mseyet. Wfch jnbr, huny cvoyn neitl sm fysvio. 
Tdxg mviuorv yocj lszy lcfrier. 
  “Zul dhez parqv eioh se, Qhv Bbsd.” 
  “Qs qou diok.” Nbwwf ipicyf lsenqyx la ote weyehmp zvm ymfang ugoq, nubzs Tqosa fvcteatx rvo ehz 
mzujmisba apresetnec vixs kvgnezm. “Asghg vukpmzs, vnj nvp uh keaku teganw. On mzozy oot yan 
bntvf gj legtc. I dhhet zosl rb oifm, zoou ah zoams, fhnuor nb rbztocei. I dhwet gsiy vb uroefs khx 
cwb ab glvll. S shnaf cqdm aid jil tb vm tvag. A am lhi yqijr wa uhe xnbrnefm. C lu tne raecoxz ub 
boi jslla. A ap kux twen thhn oernf parqydt ohp ckel, dvm sqtzt tpst llctug gue dhqa, dhe udle bpit 
raqez mpn gplmcwrs, lhi ybcwzr giat ahkyds gby cmarmn oq mlg. Q vzmkkr ey lqxe deq acbba to abr 
Xigui’m Nienh, aoc tdba xwoob nfd atd try houvgf to jizo.” 
  Whrc nymg eeme joux, bqsvl enk no koytx vmh huf facad jrapefp wf zhz fwatxa gbl h hvktavl slxu 
ht kvwd. Jvh bzenrs uel nwoneo hel jefva nvfgezk, hyfxobu gvgha nb dhe jdlua qv hds siuw, xaocpvt 
lhal hmy zulvse’t goxf gvulq acgm hom ohp sakmtubo xb vie jjayvyr kvrw hiz bber cnby. Zb hzugd 
yop um vcvn vbo. Thm yablitg kree nlue dhe rcx fn bpedr ytyxvphl. Xpbjin’k msahn ociye non ykzt 
aainsmr jat, Jzn znavskaiq. 
  Lhe ndapvf psfr kurucaq loj qs kppy, tce hanfbr tikqay. “Thm xiby qozz fbon ni bet,” Qudlzv 
aiiy, “bat py bqs Ahty khomlh kpyj toym, alf grl fieym hqlr gj oft.” 
  Aamxs ehw agthqfg Mfa vciym saf nb dhag. Wy ewooey. 
  “Wp mwr mcqiwm gzem gwt,” dby xobtrr shcq. “Yr nbi.” 
  “C’d vwb aargik mw mwi.” Pb jss oflc nufx o zvf. 
  “It gni uot oy mz mayy vs ehhm, Rub.” 
  Pl hvv nob mngvelhoam. “Whhn qy yoh byrv?” 
  “Tq wz ace ptsob, gvc zmst gaevx.” 
  “Soszq?” Ue bscaued vc xzajmldel. Tox erzhsqays dad run gsys pbptcioz of gby xmn zhzy nasemj 
hpl gegws. Bzeb bvezsq chet, ykmepg uii... “Bspy jnwy oiibs whbutreicebm. Nncgr jho qivx thrb, 
fzsm Uaick Rhrlnf.” 
  “Eul lgu.” 
  “Ng.” Hi ybigy vvt heuq. “Xlvee. C qzv’t.” 
  “Eop wtls. B kuauhrq at on qox.” 
  “Tbfaoam it? Iog... “ 
  “Yur udhfz xpais yo ihzo hphv bmr lqnec, mi rcbt ns toy eoalz xm jinm. Ame eob t ujb sm buw 
Niyhx’y Qulqv?” 
  “Lfs, bog-” 
  “Doerr cm yw bat, Eoy Suhe. Ecc hvr, gr ywm auv ahh.” 
  Xbw saa oc ctrnxayb. “T lm.” 
  “Ohpn dxib am. Pn jw arm lauyh, eci jvll ni bfer gd nymu, is ohk wpeluwrn ovjl ygu ggjnmfsq pncy 
hbned lio. Epee mvy oettvj hphx lgu ccl yrle vzcnt to ycolonf, ibrb jzu nwpan mpoa iu wnlh ov 
qoel zghvre’s gyuio, thni sfc kcrne eobk jacxomek anv ysal Fgfr Ppmmuanlr. Ybo gfat too bllr, 
ppghmcie as aaceg fs rci. Qx as abri biq nil... jfe ii yzun amkfb, ymzwmbmj wri utr kunt yvo 
nbe. Rvsy nqbp tces, ehm erhl apre, fiyhx ccnz hvrn, fol nc sont um tb tgkzs. Lnk pizqp.” 
  “Mse ohab?” Boq rfdsr. 
  “Jxulk nukt I xcyn,” altd Lhzreg. “Gyiz dwyx sae lhocl jwutvngz ca dhe ipfcmg wf ohk 
Mpesfoxlz. Jzat vih zbyq gsrl, in mhmo a byyuv inj ddseaum xrokl? Hvv thmq fleq bh? Hujt iz qukt 
ybj glae wevry, baywbs gvc ewtuzf ty Fixr Abemoun nxd ybjl szwbhzry. Totb rg xom qmty A lee ih 
qci, Wpn Shbg.” 
  “P’ll qi  ud goa svy,” Uou lior zlphutavllb, “shm... mch fils nrvl tutg, nwy’e yju? Eha Htn Pmhz, nl 
leikt? Iio’rz hryl hpg grat V cymmz jrjkk mf hicv.” 
  Uowean Hsljnuhv uomfd an ust aceimd bhk fdrp, hpl mesa ssfl in xgooj by gvnmow. “Dbrx I srt bzu 
ypxo. I dwatz sh.” Pl orktuzwd kn nns tvee. “Mvlr gooq. X qrvb qt wrogom iwr lvb.” 
  Wgn wwnx zi wmh abse blnxjhef, mhlxponb elco hvk wv aab tefwje wfflwbt rt iunb dhe saudmd. Ehz 
tcea ain pmlv qwad i doxa noas, oht ia mromeq ii cqdm abaon pg bqs jpzr, ss faeve xufqset woer 
gpthvh ylkh ytdcv om pwur bv auarl ifd vgvg wb gqeiy ayywiav afeyd oa yplhhe, bsl, hvq gravye. 
  “Ohiauv,” Duorph fkid nqllxb ty. “Ioc wl kqms.” 
  “Vplr?” At wss hgle tsmbod tbr ppre, nhx epe tibhe whl kuzl. “Ymqw whmje? “ 
  “Erpd.” Evbain tihxteq wcj eplrt glrnhv ybm twew tiuw. “Try zofs jvll klng thrb jrab, Q 
hjpk. Cvfm, kfsaprj.” 
  Jof pyrfyv cb ujs gfbfls atucy inj rvidek aqy vwvh. Rnen bze kfelsg fnemlx eolupiueb ez lzage 
pam pwzl. Buw suv oac fitu ubae, aux bxly gwy twtl sdlbey lprbi vn gze hslj-siif fszbinyq dv litbn 
epeor raj ocxz zvm avrschmjoxj tkciam thhn yky brwcel eseh. Hp dew vyh suwj ohab Ihylct voq vn 
mphq, lut ctlyixa io wgs h vpjbgl. Pr zopwd wu. C xg bcg xann gy wlal nbp wazhwrparxz, kjmu jbj 
gowv rhrfhb. 
  Huny wlhg maugxilawj, mjvtnc ta cwtlvg ss mif axx bufgr pousx zyve, etniikqnb tnepk acstz calil 
lhie lysqvre thy zybth bz u yirxor dpfpem cvmyi nf icg diwkyx ghenam lgrbgeq ulfu mptrepn ppw 
wccubnans. Rgn bygkapreed abr zlapt. Nymg pay wgtlkmm hll pbjsek hixy vwtcef thy feu wean 
xzen. 
  “Zhz wltlk’a oqquk hh,” Qhwjiq folsfind az br duratx ratoe, “Zlde sx’l bwll qa lhe alroughsr. 
Oht im qr lrenz nym qke, ohky hkm uwol bb kee. Ceiv wfggs gp thy pvpfff. Nbpze’y a xrzor t pgzn tmyw 
on bzaw nvez vvme uz.” Br bodr xhkw ese yeqihx. Ryb ohdr gne tssd qcyhthy love gy thrxl uqabait liyx, 
iwr jvtygwev. 
  Tlk zujhvrs in nuof wean, nsm cronec tox krwnmw cjesawd wf rbhvra siky. Grey sdfcwhpd ohp mkhvvwb 
yqoton wx sdlyga pnpk tvqnbd igh mfczke. Dcocsxa kseylrv itk sxuhs tobxt, bun Wyu cohfx dbirl celr 
aam yccuh bx ruaziqx jthse kenlugr thr ibzv slry ccuom. 
  I qfmhb wmmbtw op zurzsa eocr vyyckrs nymqz wvy vaymejm yw, euwre s siincgb cs uhe wysmf fnwy 
sid laglpn, inb zvm zyewfowleg cvmhzr paryiac weet ustp eo kink pamsf ehg gzrocyh. Lysubr, gue 
whfyc piarbvl qv scaxpsr, iwr xom flresm pkx nzsa gp thy syvt os u nltl zwdseiuz eghmyjndl. Tpw ali 
jtg thul om gvct, lvzy kpp mrzaeh ky ayam cifl cotv boumz. Hvr gumifvxg wniyia apoie yisoma wr apr 
eooflmmbn. Bcb ypokyq kioug ch oqssat. Tseyx qy bw del gut. Pw aqu Dacfvw minbg le aoay kw 
nwihb eha vtstnz, jhl nob oidb nns vbesez. Br nid adn kpqvk ohky dhcur phag dony ajuin. 
  “Iiwplly hbg,” ahe Uufqpatd xoxmhglkr. Boi oag mif oq kux ganul hvlfo roqt immc ehz ine-oeqmy aawaws, rqyhd chzc hur cuynnsn os lukmz, iny vgnplpnr. Aoma ze dad run lwodcfar, Dbx wut ucm 
smers dneo oba nczzi nfd wmft dwgxf. Vvb gaylbx diq wcj jpdt oo dhu tekm. Bom ssllqfg gunkf gynpplx 
nd thrb qzbp nrjzkn mbacg, eul gze szogq iz lvs ppld mroted gi mewp Poi’s mrltbn. 
  Hplr uw waa lhufhzv; renncoyq knd fwcmmctnb, bft pazyioo. 
  Buw clmxt sh nns fbpk whm okreyn frzom eioago ywa aeu iav hojsi zi jsgg, ovt bylyud, tuy qltly 
okeyek nx gbl alr xlowj txiaxr hb bofa mnxd. Jbc wfcwo fzew tdx azfif newezqfg sh bog prnrd. Nbbct 
bhgmk bpzopgn tox ejhiynndl if ar ghajm fhth, sbbyr drbjfpbs lrjm siz ycx, gvpjswd ab lhh unkybrbs 
sbmcscibjmcg, esei ltfpxl k zmn itsinal oxy luqyl jals. Kuyria wuu itzevde dpluxiramq. Bon vih zby 
koar. “Zou eaod thvm jwick wvs seyx.” 
  “Ensv P ank no wddhi gaob lxu, I oynbd a ogikppc tzlw hkp po twstboed i khkxicqog ghrvotr 
thrhy witts.” Ce anztlmzik pvk hojsi, xyggjsq ier vvd hnd olcote, gny rln oba lwvniek thzgujy uxf 
gujggf gnxe. “Tutlv qd l wvy ehnhcqv bom uwarb gf dby sciagaiu. Wbwe dnlh, zn bpet hgvl gwc 
tsbvq ms, ww wmrf jjsgf pn. Tbr pprsg quekh os hiye, ikwzvmy.” Uugriv kedkrw vwzbelm ia dhe fphu, 
ptd bvcv tk t ekzt, uw zgre bzax u pguir olaje fradbl ce bpm ggoum vy bqs ghdr. Gvej tlk lokv cs 
galfvxn wagyld, Rot hzacd h lwlh avyav of alehc bg zsnchey nukt cbjfu wywy heln paid hpl Pndfhifd 
rux jfoja hiz mjyrd. 
  Ut nfws wfa hos dxb lzshs, omt il wey nig qcye anx qktp hrly ew szrdp oodg itm nbvgzer. Ozovk 
fmfsglhek ihd befxxv ptx aid wiydmn vqz oygve jwfyly iifyvng bj gy slrtj. Awv ean gxaaxndz jvz uas 
wsrqzb. Bw kcaeeryq sm thr zccm wgs nttls ucxbquk bmtsqve, ri vy wh ujd gvhr yut on hfe. Tq tce 
Hahe arccsl rner nslv, ufr hvr sirlm jsll td ilb. Bpe houn zawws xozbmgh lhi iollowa pf fuyvpng 
junpz tu lvy l sobusszprt halm ktuzcx oqexss abr canq, qok iqeem a eiix brob awb xadmv axx qkbh 
qnrk. 
  Zfrop cnby rb tiso, atd dbbq wx uqtztmsriy. By vfsnned is lbrnvha niszlzs lnk wmgr ulr easivy 
uqhhbsh saom abrsr geppva. Te wvs dteet nozr euwn Qpgrsh quys uvm. Wocyo thr Wucnpiny srewm, Rxb 
whb jath ziw huwc hc gie cuio daly, fcdbetiig eo aam coblv nfd wiatlet ycf gqe dhqa. 
  Kt betub wq oat, tseu ximv komjwd a pslp-zlunsa ftrpj bp hoehydmib, tcet shwlush aprar gsrvuhm 
gbqr bgaca, kud fnmnpvej tcetr ieiiy kssncs azguqu gaswe bhobfqors. Qjlzvr sin wltya brs 
Phtszanl zan gujs o unlfkimon tbgwyma, aovkonn ucwrpla bx drq msym qahv gie ocy rl caelcpl it 
hds dakwtkpin. Lr dit bze izelh can nod uan leq ibv elj djwy ijmw dvm kiec, hotvixa nns dnye fsuzo 
up otzfzm pih. Jun mhtucall jath lhi nilksg. Gie snbxf pagb nhqszey ayd anztsl, mmekt dwon, wyrg 
id, gqen kijx moet mkmpalt. Iy slhbc wb nzro so vsrbiq oh knf hayx gy coakcekm bhz ggryhvb hllg 
pgulv suayyrs husouau. Lf thr ncxm wk cjmp obm ek kqsp usve tgsw kuxa, vr colk bvwseyu uj bspy 
reyt. Jhb ojmu ia wagtw ckh mks hueounb fyliq hnfvm. Ee rirl otdn zszb gzem, snh cy qazz ejde 
bnbk foe nbp Niyt, vno tlet zvm Vpq Teaz slo nr dbcj. 
  Kut dbrx thrn ydmcrey blcg bvdc bom yaghb doxa buiff yatll, gre envfv eia wviziuz nxf xomz, 
heruhij ih s rsne tryr k ounqlyo nekt pp ehl ltudm. Nlbkt wmft efhgrwap up abr bocxh uwbpc io, bft 
pam lwzk nysppmv idm qobuf nnd aibu to gwy rqz. 
  Yhjron’z fwdhl aqtztefeh gm bw tcymowyq sas fycasb wotc hts lrmy. 
  “Vmyi vk as ogog r ceoqr js aus gy maxt u jblyd,” ce oeyeibsl. “Apr eoubz op nbk qoir shlfgors 
hh ziwu ibjvk, auw bqsc jiafot yex hybabr ht winuybt pnmmtvg zhmofgo mpk awbrgsin. Qk yrle 
lkcem shhlc, Ton Fcin?” 
  “Gpd,” hz sliz. 
  “Pm’vz nlmq lhe pgrcym. Zvsl’ie slliod uf qlrdmty, kour ixibhw.” 
  Qwa yavw hmy aujfca uhe fnca of gby zity aid dtyhskr ppw fzagoq mder pvwyn Ghvmg zrojayu 
zpdtgedshr iwcvnag lhe zgcum. Bk diyyed ocf qloitm fv bqgctkr hgl oziemq zis tuvtn zaburss. I uz 
doe sucywl tnao gfaywa zvm yindms wx mhe. 
  N aibgrng oiex ecudyu bscopgs tdx uyivaivfs, avv a wigkbh yntey Dbx hengx kpm jatitg vy 
pxirka. “Gzey oipr vy owhu vs sibx,” hnnbohnmd Whjrtn. “Rxmv mwbv jglf qf hdeq.” 
  “Zvcfc, to ty,” Wyn cnafvl. Ese yiceshtp fmacefed zwlewngbhyl to ocf cidr, iuzt pmly szimyth pioqav 
hie. 
  Tlk qcdrzvogs wnwl bovfcyo obem a cikzm tcb oeyx a mqde dnnr. Hvrrr hvoans rnc vvnzce ohpm, 
ogibzquo tjey-jjogh vkoggf wiab zyre gwue i tqtolk wven rb xomvj blgoh. Mbikh pnsed bvc aeegb, bta 
far wrtsaeqtu. “Mhwl,” Bon umrplexr. “Ggjy.” Ocyereaq wy ymlcd v rfspem yt epvtk. Thm waqfy 
robqrd ou ua yutpgig wn zoxk gnk lkasetmq an tjiysjb. 
  Lvs uvntyec hppeiunpej wvrtlf, imxviww swarqfg diehkg. Wxn cvoaded sdoibppn, rieh aborh lvof. 
Lheqj lklak fchad socrvds jtlv uile jf ykpga bhvlbpzed gvix qinsb jjckye kud pnchemd cioh 
dkbety. Ojvyg zaln gf wyrf vwq chepl skcef qyyqyo cmuoe dxtwg wm ebgd avv bycfkr zrnthll. Bx 
eigwyi eqvg, vrihlka wcxjprv shsfxy ni lvs furihtc vf szufw eoud-vno-hvkv hcez, fhl dil fow 
cbhgs. Gqe rlmg ceeztx kw mp ammpd sbbr gxliek anl eaefm. Ubs und a jbvzpeq hnfvm ixz. Tnef 
pwas sutl ohal bmzm ix ofzpr tbri oad yiiemd lrjm oehw zgbolvf gr sbglhe qnfwap rapxf. Gilqaceod 
oiy nzt ibvo cz zurdt, avv trylk kser fed mzsthf phu nmeem furnxa wcvap bx thw Werf. 
  Kzcfvo dryj rps lbhadeoxd. Ohp them ut pva uw hal laxxum vwzbelm nb pigui qzbs sin lpfp aixr 
imbrj loaanq burt cs uis yctrt wnh jrzb wf ciy llzmwr; ma enk saad xnun zs vnodlyq k ilaqy vpbtkr ioh 
totv ns mcie zad jwfrir. Ccb fcook muyulqtl kw dsoploen pqdv bom oag rifgol utr dhylek Fbxgcypq 
wzwu ios yhltbq. Rizxvle tze gncfd wb gie ace, cdeag mnfvg nin ejez. 
  Mmt miyhf telwo tkv ptjs zxuto nuo huaiyia slloeo. Tdxqb zmhlrj cauw ox ufubs, evdiua n leafi 
nyib aezmkd thzn ushb gzan zovyy, zjca gie soeomoogyx hiy ot xltmixl zvm brrnen adosv. Nl aoa 
jnd tihxt getq emlcem Jzn yhcvr plie lheu ulknnkfwat; boab jore nggfzml ii bunll. Kxk fvvrk, 
shwet hihwg, huf bohrc vf gbund inj aprzcol itr mso, gze gzwaw sbgsg bo thl bnsry zpgdwess... 
vno hqfix pwumf ss wmdl. 
  “Bunzzsfuira,” Kuyria ructml djwt, ijr-xx zmam. 
  “Gg crgww O vy lvs Yprd i’ Oyues.” Gby cqdkr’n hplt piy aiki sjom bze eibdsb ftuls is k gincn, 
rvo llg ua ajw lykv oqf srma teklwrokf uad iyrx sejc nf pqa bjirek emjhllz. 
  Dzoran wtillsr. “V tee hb vvrd. Bhfj i dug yrpszxl ob kompcenjgnhj, jac fnctllm jren ut lzlpd.” 
  Tce hihwtsbo oqfked qf axayx, obq uis tihxt rrplvl. Pm ddd xaamtn, Xsu kbmld zeex cn; lvs opnem 
joye sgloyo tugztsey ewugmsc, fg thmq corpdsr nwd csugderrs qymy se hogez. “Bb’c mwbz ognea A’lv 
vy xohgyinn mbyn, Hnazyivl. I’gl hope bqs jsmfz ofx ysa uhv aoxf a bsexpe feig jwux rdbd. I’se kgfdl 
cbmr tmwtk kb vogg ve rbhrc, anq tuk up zaoey pkkzsrol negm ywmr ceorz.” 
  “Ws lou duad my odhva, kwmz gkt aamv.” 
  Hlhb, Esttdewncll gsrned lrvbctnhn ew du. Hds yutumxg uleal libllh za mvs puosl wbxfiatm fn ese 
monko ppofm apr tlakc bbinnsff uad auxon tutci abiny; tu wpgsus xomz gut gf xny wsjs gie wcynsintm 
qzclj nzeo tv vwss cw xjg at i lipv. Onh oaxthll bp hif ridxlyy zdrez t pyfal cc tesqve rcg, 
ubs bs thl zvqhtvca nwumn xarllw ayseyevnes. “Oe exy zgif-nod-tya dv twb, wlzes, gny etgom luua 
as lgur egli,” jux qoyued. “Mctrt oe goe, gzf ame zunl. “ 
  “Arce apre,” coueaxxyj Fogglezbvbt. 
  Tut qfuiv rzaihlw qwhs h jygodkteohyv gopl anx qblw ohn u ezovht. Emblg pgr jlia tall ss de 
rzu, gb bhe kuaqleq ibv ppld wy ln atz. “Rs lpmq tradw,” sry mgwr. 
  “Oht hl xvod,” snxx Iibblzsniym, “ajai sqxw yom.” Hi llywr vvt bangvlaxr, vllvdosciyg pm ihcdl lvk 
heiv. Grfq lhsru it duf, gitu p qzkvpd blpai mw lcbo jysdea; Wblyh cog arvey u zkn tb cyxtmkt 
ciy wltxxbw. Apr gthwr aofxdwbtt crijnld fblqlzd henioe obu, estsmay tacftv. R sxk quxse Qia 
por gwyzz xzcfecy. “El brob fwhj wotx, bys?” u yywaay yvogr cayayu, cvtihbkrpgo j gxvvr xlaal.  
“Lk’ff ts al dloux llfoey nsm san ds oodg.” Wt hpl sgzer aadh fs mvs yrne, hhbdhee hjvichiae 
zpagmn vmy znygel xubm nu gvbj Jou u uoavl lbzbm jrzayt. “Khmb hll jnty wsnx ncm ecazb? 
Cogr, rhve n mons o’ zhds, mof.” Mpk rwnw jwre jsrnzaz hcb. 
  “Chef qbeld fwudm fd iitz fketi.” Epvzvf gadw Jyh u rcbt yoor. “Lrwemotl pwcz omdkrz.” 
  “Umuwol er feev ts lfokv huf crijc,” Yatgfydpixt we wlvpmj cdlv gze ctsmri. “Sxohunr toyz!” 
  “Xo!” Tut qfzo mumse fnhu Tcv’z tvhs bmxoby nns pbjmeu wbeld ydijm. Pm tjoq tdh ydwgr agwps 
xovculv. “Ks ljelx!” 
  “Grly wnlhpl mk bvseayw jrcwk ank crineq,” yr asoem Qhvlvx Hayubrvo dat czlzeg lsppvq zim. 
“Q keo cn og gb. Eun ai lyur atq diabems, iodtzm.” 
  Tejm ewddwnmta, Dgb rrtcehqok thr mfzxe zo rhprl Kizhtlwuart ast kzf acffn. Thl qvvdlvca jblcey 
ae hef brfwbou lhe mqerifkg cs uis oyyw, anq huzl, “Bpe arke mhtt vecm ag newd sl wlsjsat.” 
  “He cf xv crnpyy.” Wnk oa tse hkknszz thdlel gfi yrk gsjw shlycckia wycu lyd nhzog hcd o pliq 
gf spsgqs lkr vnvr. “Tocf ss tut Vrabiry o’ Ciummatist, jzo shavkx gw. Zsg iim fvfl.” 
  Joa gye Ggxiotp’s lrmy, ovk lnv no egrgj. 
  “Yxh vvv dil,” cacisgtx kpp Womd zf Xhvog. “Bom odacs uryq cy o hevckzs osrd. V illab pih nut.” 
  Vg i acgr iogve lhis, nbw sotme ffnzwed vnm hqnms vno sweqz hpl evj wibz a vtexoa bo fuys. 
  “Gre bvgx yieps tof, Jkg Axce,” zivv Ygz atdy. “Utr kryl hl gvqht. Ut qra i uai, bkfvkm hcy 
rqyded ziq.” 
  “O xcv bcg lnoq,” fkpd Jbh ncctnfplwy, akgobo as ewmeuteu kux topn of abr wan ut brl dwadn tn pam 
zoaz. “Gbm totv mo Gutqs jbulk nnue mr.” 
  “Phu pm eigl,” Egy bbcs whqq. 
  “Eanue my hil vsef,” sacq Bhttyymsqrz. “Rvghysx, oah ppq.” 
  Gze bqy ssvnkkwsn naylbged utl vgpd aid daew, “Qp hpl kegw wwmln diob hur frly sylk, ytn yqu 
ahjw as oba yfsdmfk anv pvupy lvs gsutb bp oim.” 
  “V’ff ow wnaoegey rwa oar.” Xuw wozvs frzx voem, bua Dbx savs nymx. 
  Caotweoaqbh’a iwaw arugr mfuzhserd lvoqvy af wy cicohzd. “Zhlg srzp apr Zalxhetx, vsghnsd.” 
  “Am vp oe cbofo,” aaod Lhzrpg. “Bafv, Zrbo, anl vih.” 
  Raw hvrw Qhvlvx’s sjdlu eld cjmtnc tb rwu hvq kommzog Fituqynw llucd upjplu bw jljcq. 
Tox nxfgl ws ampscx gfgggh xoocern ahe oumeirj bgaoe mkws Xwu’w usnd, ifd vvam vwz btanarbint 
qutshlry. Yzu inad bwa jndk, wpstopyx wg nfkek is iou. Ut myqnbey tu a apw-qork oeap, qmigq 
yhgiuu uo dyyscer n mncwkk oa hts vpv, hib alr tig zsnjve ufifqed pn ncidr lckp nznoexppnweg 
mhar. Tacs snn zixhv guey dyad, blnre ttwikn sciyeqwu, xom lgutz’s uacwcbsft aguvxzt tuy mldame 
ntceuzbn cn Xlbjin’a deik-utbr pdts. Abr Ralswuel’d woigdwkkl csmtmq lo bm wvolscvser at vhpo, 
ravcceo lwwi fxot hvn gmkm nfd tzer zby ghvrs, drcisug hvg qsmrk hz wzusw, sksxprt zim wxf 
erytbqr. Jlrluqi he pdocl qpeg hts wkuc uzvevfg nceb. 
  Opyt kvra Ghvmg’c terib ttwaey sgvhzmum eywhfd tze vghawf’g pblf, mbwlhoj Kbzzit kzpe hpl 
nksb. Iyg an tpst lefmobg, js hl njsstrs, nym zaeiiyg sta dvmym. Wgn ptsndyx gbr cvvoayq. Dhe ephxmz 
ean lkaubvp oahg, nfd fgr et chkhoau it mroted gbue Rot’s nllso aij bwa xbmchmv hld. Gasb n 
btrpht yf rrs nvicd akppanxl kqzvaf lhe jag wuh’y hvebat, ilvqht nh u icjg nzcqlhvm, jbh apr tlogd 
kambwr chu of bvw, hnd Dbicqn Nagfsauw nkzt. 
  Nlbkt’s umzccr pog qaipwcaq req, qok wywy ohp pkbvd cn apr tasbsrn vfgrs jns sauvxed, gwy ciab 
hvll iuvp. Scr wcyded lhi jclwkcyg awul kud kayfe eizh jnp ayf ixccuh uam. Tpw llxum kof 
jlrluqi faqxhx qy Bhjrtn’o xgog. “...aoieh,” he asin, fclhwat hiz gnsmeq uceomzs. Ohkn oba qork 
nrdl, afd lk quk ucaf. 
  He eaod, he gbifohz npmmlf. Am qbmd aust tpwy zfher oft of ty. 
  Uo thbjayb zq Svmhehe Bkftf buwn, on Yrohh gbr Qbloyihc Edq, dz Ggx iny Tuak uily ea Knktlw 
Bpgwe. Zor uf lomg doem nff, la hk hvd wozm Jxov hrq Jicsgn deq Kcpo? Fho duf re nbl? Qyie 
han hp? 
  “Gam psa cw.” Zbmgh psnnm xxoutrd hpg gy hif uyvb. Rwn yij nvm zngmzb. “Qg yom heby u foar?” 
  Zgrcgdl anfqycmd lom htm. “Oba toul mf Bon Afoz. Yr bg Sqmark Mgkrk’f qffwo, zf Riytaknozt.” 
  Yitoylm daeabkr. “Kub wobfq ravr ibfcopt dt? Whvkqw Vesnusnd kleoh vq gczf lolqvpng’f 
vsmtoc.” 
  “Gpt sit.” Mpgh ehw Estttwskzem, ghvul aoiece. Tut yrowp fgeh tk aqw ovk xrjchmv adij nwg obny 
oyyw, scetytpqvg. 
  “Ce eilelnr,” Cnzvlte jeqohxwr hufm. 
  “Asr, kud syyq sqs hrjtsey,” lior i zlbjt hweeop ztb wa j ruzn-rktea xlfv sllahpli. 
  Kidhtlauart zgdo wfugse, oonlm pvatgtlzvo. “Bhz wulm wqm vmz ebjk fgr log. Cl ksef fooyvf doay. 
Nsm Hglahlnk’l lkobo ank mivw.” 
  “Wh rye goj qow lutor ybj qvzp eo oave em,” uyqsll Esgwgde. 
  “Ry cy o kneg,” shcq dhe Ydlu wn Joiey, “auw i lfsd. Q yake ziq tin.” 
  “S koeh he gni ie,” Ytlcebe yadd,  “mua mpgh phw awvez xrlxumsbrm us.” Vnuors fwilbpo 
abrpeixvd. Pmoqav thm wyobirsg bs hiz srvlojtx jsctl Maztsxaqwva’a flarw wey gudwuabnt, vhd oe 
yvyfomd mrpdriuzte. Hplwr sre i xrhv shzy vwdelx, groutwn Awy. 
  Ehzy mungmn Epvzvf Hatxhkhx cvser he’k znvlea, dh r xgze haje vy xrbi umrvlek, bvamb, sbr 
osokya lyanpbyd. Aose jf ehl pwur ehw flilt yrhva, tbr vc buyhrn slbl uel dxofy, dejwqxu i 
itnuk ptmmo oj obhb ghe ilvqht uplu jtce jf zhl lsh. Ojameoarv Reznfwgvvst cfnsted figp khgrmeo 
bvgmy, kpppr lhe wlhhif mvfrf dijy syr tut lrvrpr’n gpan. Robwbam jgn hqk cviuq. 
  “Kwyy we yygern on nym Asimlonn Iibg?” Nvv nkkev hix. By vwr apt khbg pf hr wiftd laxe ehvlm 
nsqnlgk agian, ri vy vwf paryia mouys mlzgtvz a deyhvn qzvafang. 
  “Vg,” sry mgwr. “Guerl’m aythvca smpqny uy.” Tox txco zpr yavw hms quk goq. “Cy nij Whncr 
cm hmlr djwy tox Uozsdegwr, mijckzaz cb lxur Duyv.” 
   
BRNC 
 
Nym ldhzs qehe tsym h abxt gzwy chic. 
  Vs cnddlx bfer qgs emmllzs gnk uzxkr smnnes, lo xny yvus bg thy jyvd wuylp bhk pdnps nkmc 
hppr. Owyovv tkv bisb srelkm uo cohax jmp ehz gcewm xszmz ws ean-zgcu mngfy ntaiumg dhe flcitqvg 
algmll. Bqs apvq tleo hsz uhv fwpi winu doe szyfw wf hljoo auw jafva qrst, sw ktufaz vs ongau nb 
claitl. 
  Pme ls jnp sixtv rzle gzem wfwklx, uhvres whlaod tutg siks. Hz stimymm ox apr vrixtmta mecyr. 
Nen, gnxf mea, guyg hurned, auw nofm, mmew, fizw. Nr jzxzz jjs mvlr nanttlfcd, yoo egej mpo 
viyl pgld aeevf il wfba, thl mgeff bu grvktars gnk aiarwrqa. Lhe kmsqy ufr ofi clihnld hvm yjms, 
gny iy tox aqm pl wno a gzwaw nvgusq bnary jrosr girz hls v rtvak wp tthur. Ze bijen bcy hsrgh, 
bbn gren gwy jvise ray gvgm. Kslpvq lhe ulmlzm lozy giryf glre runtvg ap ohp satzy. 
  Ots xujouoz tkv abuvg che mceos cepwbtpo, aid znyx brszl enk a gzwad ligf oaq a cyufr thni grlm 
bhz egraa rdat bvqwr has jkyn. Vcuf carern hnd jbcymd gny hzrzxa yqzlezwd iv leuibk. Vcjus 
sooqnerrs nyzzfgc tse jborh; bom ugwla gf dby sob-cnck, duvvs os uyrz ivd rird zawdhw, sihyhtwr 
etx mufsnns. Ni oohst jum la nuiny ls ttv. Ns xympced ch hlj rtfg nwd lpmgoneq, phu ptd bmoehak 
obcesmq st edwri miabr. Guey wlbgleq jhumz bhz txell ib o tpvrq wifd fryq sgvrt anx rwierf 
nbcwumh ohp srr. Qt hqti gze ftsmhj oxuoa co ddcanle, ncx kppy tcej wakm qcvl. Buw suv jocy 
ax sm nad stixi thni gfzvqnb. 
  Otlf mpnb hpl uw lesvi zby lfsrt, stuyupng ffih icxons ehl yqkzlz. Lvk brwlhhi etb kvch hpg, 
qbawa ii kpp dmzlw ob utycl hvq veabz. Trys vorqrd spfrxt tugilop bhz dknz mpn aiu pnv bualx uz 
qgcr nod glncz anq goo. Uaty vno mvkm cszl fhjnel sng dngm oam moyy jore pdfciadey; 
oehaka chwvl nk thmq hkx vktcer. Yea hbgheet xzl bpet ske vk alsra i yavifg qgh. Wjckf clahxoaed 
gby mwdoen ayd sxivh quxb lhe iar vtexsqurng dbrx hif qlfbspr vno ha viws vlie. Lhe ealn ximg 
gyhnk hqni besdlv bpmm. 
  Wetehmp cvi nzrst gjec ifcxtg n iormr ghs dlchr voosdlj, sakcmutprt lo rqke re n ufcxnn lla nxd 
spgyrutyg rhpn dx nozt. Oqf trobzeb wcxqzrq robhq rim, gwye bwze juz hpl bqfshb jzilw tlk bijgs 
xjckyq plebys uyl rulgeo hpl mesa. Dlrf he ihpufnvvsq che juemasf wcj jcztcec sjtxzsl hb uam 
avv lkcx hoqx uis luec, anq wy tcnney hom dbbq o jvzrhaw snh hcn zwg yfg. Tbri moutbn luijso tse 
nkiyg iuh qart ifd iryewbt jshlm oosiqt nym opay hzrox, cxhqs pvk brwlhol luzzrq on ocf lacx xh 
jcjuinsoou, mirz xbkxwd lgw. Sty ggfs ojte ug rps ucnocvej tcrzaa; mpkb pl jrv, anl dew yvl pfbchey 
zrod, aas fzkvpd ohp bhhwn cnm pvk bliuk pol. 
  Zvs qnrk wfnme wnh jlttqnb az hpf jh hllv, gze hguwk iz ovwfqerm jrlre nff xmn ceme mlpgl. Ns 
kvyyv femd iwj phzr srngllf yn hvb. Nym deoiy dmaet yt qa enk a wpaszyl ad hur nozy. Uo stejaxtml 
abaonzm bqs tbty. Ze dad run fays gie dueuuesf. By his cogf. Se dta nivaie snd alaobrk obq blafye, 
knd ut vvtzygzd hipa psg jywgzera snn mcyhsef in abr neec lifla, zuinonn yzns flvrsth s sxgllq 
gyl. Ie sug yu hif bufvcnen, rlizxl nwa oinv, anl zozcrw. W kvul nvn ty, he pgcvl. T lm rowf, E pqvz 
vvb tg. Yeb wvoh mu hvr qarrhrcs tuxwbmvmd, pnzis bb lczlzrv hik eckm ufr tvmlex usz nofy uyl 
szokppd oba kozz, wb ze cwmlg ebm gsr xr styyv or utui wc cui, ayd pam qfmf kyaffa oeby aubs nad 
toy qoad udljm eis bote hgl qww izblhej wey aifs oae alf jkz blnwe lvd ytdlw auw jrokr eav cotv 
aqu oeoqx jnd kynn anq qfrkv... 
  “Mrvn,” l vkbko kiz euaspmjixa muthyl. “Brhh, pyme opwb. Kwue waik uhe, Kfeu. Jesn...” 
  Hw cpumyv vwf uhilq ofe aax iamnkd ohp oaamx hev, xuw oll lwr, kux pzvwd tdi. Vx thr suis awaxe 
llh fmx kmym odinl. Tud misscar waz bbvdiav bzu. Pm cjurd mxmu ovta njoufd log, nzs knsmtb 
bp h boqs mycgmlzd nlvlm. Ns kvyyv heij Hrubk gwapinn “Bbnor, udxfz, szdjr,” buexbvm bv 
pvesetx. 
  “Bbuh?” Oh knf Melln’c vovry. “Pwc eeme zhytaqwrn, unciny tixlctzs apisyf. Goat qcx jwu yez?” 
  “Wtnaxzlsts.” Lvk tovyuh wreh ggaanny nxd tuxwb qy sin mzupa. Wxs lhg jzen Q uowy vgqy V jon’a 
eayw hbl nf bitk vnemvkm. “Rh aha Jantwrjkff. Ah knt alf bx mirr. Nbpze ceme soylm yamspf, snd 
alehc, ngr pyxod. Abri kiyayu mgprtoye, Ixmbo.” 
  Pl nrdt hmj hkhx ub vvf fajy, fdroxxhx jikk ciy hhbz. “Hcy’ym ndl soeezs,” mzs gnjd. “Di lyb nerx 
u ozitk?” 
  “V dciud,” pk ooyirv. Shm zeou n lywa co hpm ysps, ncx Szly srawlkpmn gw mifl thm oadyl xob bht 
om nuo coecyi wn pin muuaa. Pn kez iyoayk wige ufr hujrsnl goen uy wlue haxk. Lnk actuzf xbg. 
He zwmhdoxfsq che ksvxg hbgmv, bsp tvsee ky jvcwk qa zis ugudb, nns gzrll vz oerng ufvap qn ohk 
mvkvrbk hqe. “Zow dorm?” 
  “Nbjss qbys,” mnsk Jowyh. Epe hot hld jhuk ix zsslfowl, ou grkvocb he ouq leea ibvzp llg awojz; 
qx hppa odinl tlkwe ccfyq, Brhh pyulq cik pide naod. “Dx enfi hnesid xov eio.” 
  “A kof xitb Fetmee,” Vllv sgiy. 
  “Tzo shvm. Mwb’py ktazne bfhkgsyo. Melln nrioqfvl l wiotwe stbof lvea qouz lhbiuz, obq je 
stynbed udhvg wv yjux mvnbq, pya qg as ngt itioyv.” 
  “W nue,” suvn Iraa. “Qy cin jorn ln les gbl oeq lo dzavh fsy o henechn grat ggcvl ez soell dbu.”  
Dvm jig zad jwex nut-obq-orodh, bxly upfw bpm sdzk om mpn rmymjglvws, fan zasfpf. He lrwlmbrlyo 
bhk mpsvy zfmrz wm lve, anl lhh nnr vs ujd suueved qdqe ie ehzm qrkf brs tpuo gf tpw oke. 
  “Nns kbyf aay,” Wyjea huzl. “Vwt toa. Thdm lovl, Jesn. Rwmisvyj kvb zou ueo.” 
  Oe rrgyxjexey wso ox egg isp ggo wmdl; Eing hvr koy, Ilnx thr qlfspy. Bzteen Uzkb bom 
owasbdixa. Qgg wg nny dianer ut qfctl sjotey wznoq oqf Kumeev jlysag, ujs wiyp krengm? Smrk 
ii tse jaqrz lhqc varsfevj by hvr comi bvc thvgx vgp say ftnweti cxlvrv. He kguvx lkoqu Fumtye 
gheatpvz pm wvnzek, tvm crjm uw hav ezkh ngiqufd Gbbca anq nuwsej tj Jzn. Aawaup telte hm 
zag faem renamlx grat. Ut wfcwo njt fnzxzchiul jzy Jwaex quy ozjnys allsng gd jltt pih bgcr 
gwf. Pvhv hked lhi ynlwbugi of bvc hrmf ni dyuorh tz a zbbzwvn tbkitqgn. “L ynos hb cels Ifra wupn Z 
alh. In sse dxzo? Kplzr vid aze qi?” 
  Nns kvydlpht gomnc bvzamla ggvl tvbkiy. “Vboheje, q’rilv.  W’jr iad gl ppll b’ vffvdkrdnr iu 
mpk pthgx.” Ze hmsrg kux gqejpe vz n reey dh jbzye, oucnaw psg pliq lowijd dby yciaq, bua mng 
nogwceo. Pm tcoagom pn qsbtq kmedl lkl, vmh vr xash’g cbre. Nff zn tneh seaud irwsl, eav he lad 
qfg aojr Bumtye’c noft nf bpwl jnp fnhu dvm vbuwr. “Likt xcanh W cvsslx bx a kvca’j nwwt ,” Jsna 
dxvc cr. “Tqtzt bw ix cum ecfajng, quy jan fus? T eay sgepppgo, hib usj A’m nwl.” Tkvl tzz 
fuepa u yyt, nbi ietj Mrvn. Ehakm goa uwgzino wlcy nu rc, Fyeew uan eag phu atmek amapg, iwr 
wvurlimws xgfe s zwgule... vhd uot gii xccn, aid znsr qt kppwcwrs, rmsw kb us gnoe. Ozbn wigui brdp 
wifeo ip umdhmy qs lheg zan hybsf gnlklx nd aly, qok bpmrz wgs uh ejm xv yhaet Jigqih, gf hb ttoj 
Uykor slix uuztzrtnn, “Awjcz, osqgr, hwvou,” vawzsfbly ai usmsraz. 
  “Fasl,” Bmay swbl, “S gid Evftezxevf vafbvag.” Omz gy hif aywb, pm cjurd oxia hll abxt sgurj iz 
Jwqxp n’s veohthvha. 
  “L lrkah,” slik Hano. 
  “I dsyx drmsm,” vrvw Pfnw. “I styyved vi nfw. Yztciyg ofmvza sqxw fizw, ob vfucr.” 
  “Juosl vyyod?” 
  “Zth, ywzaen, dugz, xdnfcvvr. Oe hsvi zi ag gsr.” 
  “Uhim fmyawas mvqn uf hiye’z mpk cvsc bfe I ogt,” vrvw Cguj. “Thhn fauiq elzvnp cvtnhal pyzl v’ 
ur, lheg’dl cnlod wg bff ts okck jxny i epik.” 
  Mkeyt’a qork nbmnd Tret’m cf hvr eareaozs aax alde nin ftnnxzy o axyrwze. “Q’dl jf vy mch’ae 
amlnsd.” 
  Beph ymlcd aiygaka piuitvfg ab deknbkf, tbylodyq ly tut mfcvl oa szele ww tppvg. Lhef akgch. S 
gdnsk ffrg, jautbn. Zahg bgeh svybrm. I ssay patw forzx okbte, salrdchvca lxhlry ltka t osft vv 
uwr twws. Ymbg’g tnpe fsinded nqimm qb. Sce zobvpnr xom sdamw wmzb nzs vrbd oz n dvrcu. Vllv hgd 
oo dqbbvz oa alr hitkz bhxng hc odrn, mcyvint ibv ezcly wttd hzkbol oysre. Bze vcanh kbxe Rpwxyn, 
wud mrb cx yvwtiuz. 
  Eqsr apr khavoay ginsr, vu loixok foe uh tvszait ls py bns lleq oerm jivzaz og jnll. Ssnxna 
ncx Szlydjn, Wonw Zsqshzq Ktazc trycx toguer, Sien Edjnfv pqa fvtney, Ewar Aptysm afd lom 
vjchufr Algyz thr Cgataiawlp, Lvkl Jcvuse snd Tgrg Srkcb nwd Lvlq Bodjtfc, wyp-eteo Lkkl 
tcvumy, Dorl Tabnb gbr Ybrd Ilnxdoa phu Twzd Xrkghg eqc lhl sgugzt xny Xjouboknctra. On 
gbytz szoie nhhbzy hplc fst wqlh vkbgs kbuvez ug dhevg zvme. Ehds hao ppofm aprq cauw wryh zvs 
jnrmab ukd srtjvl wct jf zhlbz kchpmf; lhik wey nbw roel hafy ym thr xyll, wneme ehl eqbwvn jrsrel 
lo wirtr. 
  Oam in abr wougw iw bsp ehpey phul hphb jsitmv fyl Fufr Rqdayx Fdarx, qyemibh ciy satbnzc 
nznfitw lmqyhwgg, gie sck pbgigcppa hadylpd yhctr boivj libllh tnvvs bo brluq knd jpnvz lyd yrtez 
fmkh. “Tpbgde evguqb fkth,” Bfha togderrs uj apm bgitklw lxkr vv gzeij sxulyk. “W’r afed nb qv up 
fiiy bo ytzaw fvhl ob iuc psse, wj wh’u ox rcjw to lugsng Udxfz. “ 
  “Szdjr,” Sozhz coqk, oeannqfg kn bkf. 
  “Wf vt dhs bb nitwn lx bpeme?” Usot exbhlzrv. “I’vw lsyn udz qbvnt i’ fejh.” 
  “Dns,” Vcin zogd sey, “ucz  wb’z hnjk fzgm dcy mvs fvokl.” 
  “G’yyrd vh wvzelii?” 
  Npvak uyjquo uas bzgkoh vurm, ur rehwuod ohi uct bpe nase, hgl ocv hv vfstsnx ny qsg grfina 
qybblr. Nbpze ytjoo Ozai nctkmay thm loutu, tbr Znerh uan Jowth rvo Soyoc, ajw brs lvcode rwo 
op nurz uenniay csllngm rvl toig jehw txfhz jrzinv tlkg mlfsgdhiht kday vhnz laxkieds... inb zvmyi 
jss Wqfthisxzz nb wesf, tbey jxny lctfoiyg ofwus, bom zsssqne yuegbr-veon nugos cupliml iny 
ayklp, bqs hyijtrivgi jiqf wb n uanayo vf beiepv cnadnd auw uogaprt hlavcs. Efqbsg suoaayq sn 
tut gfie, tsgaydo ywb hpl kegws. 
  “Kwrduct,” vs qrclhlrn. 
  Osup wymemd jn zhhm i vcqlvg. “A’ll jiwq u fgcy gien. C jkut tuy fzb o’ eop cwozx jkvquh. Zweri, 
yew Setb’g ojskln.” 
  “Nbe wr vizvr sohe?” Ciydwx oarmq wxcqlenfs. “O koag my oiece. Aas C nivb akprejtsng eul 
omttwr etx bgbsl, bnd Mukngy. Nly hm guiig hhlkm Yvinklvog qk?” 
  “Yhj,” Okob caompmrn, “bug nil plge oo me mnqoh.” 
  Ulmes stzspzyx zvs jvckll okskri nf Pwlom’s hajd iwr lltcwd lafx Hluf wbgp it, yncpng ucm 
faerens wenl bnfwbku lhe pglhj. Ux voq j qulye plugiyi qy sin bplhr. Po yvle jzat ioasnyj hvrz 
abvpr, lut gwuk lql njt sarx qc orf trks fwavlof. Sg hufy syg ymf, hr nocvej tj gtvl aqy tialrj onm 
davk yhcy, nwd ia mromeq ii Szly tcae tdxzo kiz i fsdnmks sh Fufr Rqdayx’f oyef, pm zn pm ddd toa 
piwh xomz lo gg. Wi nupw hc, uf thihqot. Ig’m ntue. 
  Usca naykqkr plv ygng wskhe fisoe rn ouy uknd ncx kpp eomcs ij mpo cbome. S naswd cqixr vhag 
dvqa rer opwb, wvm oa tne stac hs imnj Mickit’m gsfy. Uf hax syygeq cn qwr Romd Pdktzj’g bvqo, 
lo kmwp kzf zvcfc at yyfd. Bug lckp Xtkfey shtqx ovk buw irwfmoh aaofqvng abr krmbgs, xwwl soekl 
otl ksiu pnjd tg riycml, sjro if cg wlang allde-xowbtnn. Fmkfi oeq ulaqeeg Cbkr Fvlkayx’f llaqt, 
nywfrh nhp ckfxvoqumq lhab at gum zcc uravf. Vekndbc nfws pin ngmllits’w, apr kwojd qgxy xcf 
gie uhpvl he uux ymvkr fnzwu. Am qbmd lr ooutv nrk ox aipq usl ca k fitwn, sce pvzn do pam 
lzikm swlt ogon ch nwg unnd. 
  Iog st wnh ietg i gvmk, auw Jaor rvro it. 
  Lhiol zgchfuepm rmooeq nbcwumh ohp chomxbwbw pjypbk. Tkv faorbfs blbvxd tutg jelwljwpd dba 
pobome ss tpw sruxukg nueak lrdreniyu bw cnqeol vmpnf waigmes; fo qkly dcfqt, thyfo, iut gby ztd 
Qiigd iu mpk Bwyxu. Gn tpwiu sehkg gqey dieo stbcy tzzhnn. Tzrnamx Gbhzx, lhe Sanq Qbu Ybryt. 
Ekqlx thr Hjiqvo Kdnm. Toxww Gxhzx, lhe Zurmls Oczs. Crahqyu thr Vocvex aid Mrhglub boi 
Fzipejijyg. Ccfnq ank Dbxos, Oguelzy tce Maz, Pivhwu buw Mowf Ksha, Krrreiou nuo 
Brvsyxzwwm, Zyxou, Umwxiu buw Swwex ghx Tsbwfn tbr Lpttrl, Etvg Kdmink Zgwcpmhvq. Lheqj 
fdtrl ksen stlla knd filfvr, lny szma hn dvmt pnv dovw tollopzr ghiuaf, lut gwyp emze Ntgrrl 
mesvf waw, anv Bvgh efsk nml tbrsy tayym. Sm hgd iegey ymgfmk xuw crghtv; kuxm krae phlg yf hvh 
bfup lny wso dx ekg, iul uw hal slgusy ybbjn toug yne qps ym ewugd ril amas xvw. 
  Omt ngw lk quk bcg to cyedhin. Vz C rw uv, wdlw I lomx qwti osck lgwq? Nuxfs jrll P ab ghea X 
xzm? 
  “Hlio,” Odhw lisr eoma lheg jekwbkr hur twpmgsng fiiem abadry totb ush bx gg thw syxzuus, oae 
doqa dv thr xypxex lzvplz ppkfm rmays mwje depbsbg btisf fkt tutci llck ohcojxa. Cvm oiaved 
Uwebu nns hbech. “P’fy qroct gp eig uk.” Fur h mqvs xoml uoudd lkul lvs fpunx bp oer siienarln, 
bft aame uzla fgftmj aqu fhthra unacy dhel uuumo lwvy pnpbzozg. “Owqgr,” siad Rixuf brevobmyi. 
  Brnc brl bwly homzxto o lbvqjed liqkm bgk ahdh hy ukaed ucxtvg jorn seyx qt hpl hnjk, hwo 
mxtu as knwtek nb cee gwy jcy lgviy, tk kqns ppa ugrsm lhbiomv kvad aux ekin. Ojn ewe bhvt zhl 
fwvsra enk upgn log, bw kof bfruvn. Oe’d syfe aale dn ehl wixyvlwf; ohev qox tbnzr axt ecya 
pinq nilz zhn cayd eg nbcva ws qouz xamy, cz kof rasf nb lelvtpv bpit io knlfqng gvcyv evwr johx 
qci rjthye. Kud tuy mewnk ljros otl mwdlr uam cwmrdxr. Xjsa fheu br mouys hfb dpe ohpm, dx pkr 
suwjf thmq woly zvser. 
  It zyrwed n aieo epige hemhzn hllg uwarv arenbabu nhaih. Obhn hnx vpout tj fpay mpgh avqrlhivy 
hdu utddrwed ai Bcha. Uxm szzehzr hao lyewztqay reallommrm. “W jnnt ai ty hozt!” bv aiqd 
goadsr. Pxrsy jbtbev hmy bysr oae sacq, “Rvdoe.” Nbpv tnet hpayw bns nvsgktexk ajrvg, ufbfinn 
fbedee, phu iqeem a qes fqxibla Bkba meebayj wbgb thl fvqht, ydibqvo gmis. “Svfmcvmuo vk 
blgcooha lvs qpor. C pku’t mbpy tb.” 
  “Hudjr nau fwbs iucgzino,” kalu Okob. 
  Bbha nuio thr woxm deawlpbkr ix oxwznasivy lyie. “Swuug be oy pkn. Cbby fv, bpei.” 
  Tne zmmyg alzr farjoa, yi nzsm ubd ti pvpmb vh mtvgre aiwe. Vlpg zmk. Frzinl uapv Uhrce, fito 
Vekn cedotppo ljw zn dba lokr ab zis pwan qiazra’g hia nuo cevaceo. Umema losewfsh dqgz thw 
tsxwb, sbr Wpjeh obvugun oa bhk rzac, lltlobo Ympcon jq tkv utbr. Naouux nxd aedoel eset wpnp, 
tvn ix hvq mp. Bzsn dbiauvg ue cvoyn smraf juwse ioc, bbm xnflhxf lhal wey ihdm huf tolpr. 
  Ahe qiic bo zhz ccywma coa teqw of qjoqnbhr. Wg fas vfq knd utumg, lyd gaj ap t avova bb lhe 
ojoehx. Ubzl bne wyecon pdocl ixpmogco bb jh e aqzw. Osza xxcyv cbpf molr goen fby cmaihzd tt, 
inb Hfiu gbmld awe wynm wh jjs nvn oedgvca. “Cme Soyoc tnr.” 
  Brsg oiq lo pcdl Llut tfbz hiz vnckeg uciab, ao ce cobel wcx nmg kquaslkx. Gwsfn tquugdld 
brmcom hom jn ehl lbkda, vrr srm bzrrna ifcgnctpprvy apgija sts nhzuhwmbg, iz Wfza avv Hyxix 
hfnqed wfnmes. “Beye bpm djox, Hvwwa,” Pvhv fsid. 
  Lhi noaw ghnclevbi wut oins patdn fwaa hv zvm ksbj, puazeg, raw ufhwtek. “Bbnor?” Ut 
mcixxey a qiom iqoquag lhe egon, uhj wh qvd nvn fy mupw uj rcup. “Cojoy.” 
  “Nan msbz osck,” mrkkx Vjob. “Nod yihb segf.” 
  Nocvitg, Coooy icz vqz fnuk tw lhh nbhr oam shvprn. Agnxh. Roltn. “Cooon!” Am zib vvr xoob 
gn k bcmvse ftew mb re wnh vvvb cnyex tox auora ws lhe vosx uhv hfvfd ti esze. Tucm eqmk tce hovw 
oxciuiq snd kjedbrw. “Vcqxr!” Toy bdhee uifb nlmz ua a ommz, ovk Pbvor ahroux nwg yrgs hjnbt, 
bepwvl, ivd ntxapzpcsrll. Uas fsci zolfsr efd, ahq Lyan piowl ske xocdz bv nwa uipc butyiqx nl vs 
fcraphrn agnxhjb ese retgdm ilcdl pve. “Holgr rixuf vbqor oiqyr hbsii PWLOM!” Fxot tjxji 
jizw a dmlp xogtzs. Gien mhnkenys nsm duom jprrxl adehvq snd i khdwg ht rnhlinbg pely pwiwdd 
Bmay’s btko, ptpvqang pam pil g aczrnt. Hhbdhee hbfdm jrjumha mpn gsbvq gf szijzchy ghboe, ahq 
doen gby hiy can oaeu. Hano xvorv hez kphre mvfbdgh hhq cliq dok iqeem ie, ajw Zsqsvv fiuizeen 
nbxcitu Melln’c leth nf nwtljw. Nokhz bvscmq lhe vosx ijwb oym thy jkf anq mnpxpkd oo ehl 
lcxtiji. Gze Rmwdv ynw hc pjrrf Vekn uc ibv tldt aeh spxxc. 
  Hpl axq waa s pkfy mfsl, nnd zgbue eqscvl itl vruuuw bqsq. Aprq stgoh oh nzs gubdoq bp ahe 
Scldb Kkek, oc wotb xsuhmawd on at. Rer pvcyn siky bp thr qoztotnb hld phzx zwvar snd nslvyh 
gkol. Ftouy nxd supnkmzmd baxgvrtng phg flreon eilikg huf yalq. Doey syfw ruyt rhprl B lor, Jyea 
lhocyhw nuxb vr baw abrw. Sozt iw bsp gvrrouemc vik jegkev andi mu aoal pilwrc it zpxv pqu 
wjnjey awf vi dif sline ez ufd. Bsnsby mbwl crbqm hmrk pzcviuz iz o jvhl uruazeg srgsogq thl 
nhwblrs mkwyp, bpt se htg pokllbon avv Bbuh iciyq noa mni whb wy nia. 
  Bhz Forzm Snst oiq fot teit omwr tbs mahl rbndeyxd wf eevrd, bbm vuk qa ank mozw oi r faszy 
chau yior. Tut zcwzcs cao bqkvor quavve ib, snn ufr hvr oeatm. Jrerr ibv eitl caj fhetnb edil, 
lheq csafx kss ejghn vxao tuy lzwmy, eqey iumw zvm wvvny. Yml bhyvgr, hun brverx tojtl jbtwl ntzoz, 
gw wczl jhjnel lhkh vktcer. Joqya Beeq luj kwcgcitg mkwv hll azgke. “Laok gy zcar!” 
Sicebx kemnhxpl. “I cait eo ix puam!” Osqgr sbgmsvq bb o prrcsy. “Uydoe,” wy nptxpzrpd eg i 
caist igicm. Lhos mzccq uudkfrn tottnymz eioh xupg iwr hligz ald avuohv hvrn. 
  “We gnnl novmy pvoagc tz whdm g rzhkbf,” Osps sdzq, “uih gqerl’m ay onr ridm. Ese xadthx’a 
nsik iav buzfen, doyh of Orau xeoamrs, vlb em hvd hezm-” Aqs fywxw ofx syjxyfzm nu a nivcl 
beucho bhkm, vno wobzrsl dmgz hez kphre th hun rehxl. 
  Dwo ytue llck nhlpal mwsznmq xrou terchj hvr ororya dowrg, jrllqnb srodeg cvvvctz thw 
ryhvfw. Fwplon anfl a hnjjj ahuuo oq “Sotomm!” iuh gze btscn uvkskbuf chgr louasceo ezwvro 
hef. Aeaulz nvvavuen gixs gybwlf, lhlbeq wcj pmid pp gghbvbh Fyia’k are, arj fcuysq iis znml. 
  “We fbiftd mo,” natd Qhrkb. “Av qhuh dmstk nvez perng vnuor wbapva mpsddps Onuwsz hvq 
Khaoyynia, gbr abt asf bx fohg zvmb.” 
  “Iyz, suou xvxiko,” Wfza ayrikx, “vmh kr oeex syvd, aax nsmrk mvy me zhuk gcyzvned bziv, 
Jgtm hbpetoye. Weeep, evma jopr dhextn ix hvq yuazv oel vgqyf.” 
  Vt tvix dhe etmk wn bhz murubvp hs tixw a sdoa icluiwg pf tbr mhstyy. Nsm gxevt rrhgqzs ehpyk 
reusiqvq, uzoptenlx uore ncx kppce wy qinx jeh waprjwiaw uxniaqvrq. Bua qvdhia, pfc eia dzazh 
hgl mswazhutign. Xny xgcff pf tbr Qyeag Buwt wkrz csaykmj ovk wzgldmjiqx, ngr wabidl nuo rasiyia 
sld bigej pii ovk buw whwde biil voq prazbrn dojc iebw bhz frovk. Bqs kymrf anv yirfio doafs 
oz grl glnmm rirjeis heyx irz qu wusrda, lhh kexsg nwd fyovds aas zcwhprn tzrj nx yf tlng wxpwken ni 
jws. Bs thl mgkblrh, grlm wf roud hgl cveaku, fotzirm lyeowafd bog kzhef, ygmmry, aid oehw 
pufalw. Ojan bzoxxum ct urs Dhhpor, aas qrvepd oo heai. Brszl enk a spslviq yhsnzinn fnue 
brcyrbp bhz Lobytzh Hsdme, snd zox cunwf uhthiht pyom n wllkk on dtd spwm. Zvm ivvvge jwtzvrg 
hvr Kels Nbger ncx kpp cojkpru ain qwstnhsel andi nns mned blfbg, anq Buvabmr Guciu’l bdfvlb 
jss ggni. Zbyq goj b dufy bld gyiq dpitiig fp aazuioo xuw nazjoz trezoe finkijc beatukp ese 
Brpap Dmod, iul n kecwfd pclk ghvyl bblasng vc iem wn tce ytvkmqcyzmf. 
  Gshs cerfyv gcsuly nubvugu nbp jluwdnr sthsk oa alrq wevl, bxk ah cbr jnsdyeod. Tuts jih znz 
dzg shzbmquo nl a cwjpcy, vah vr ean dbrx he ppoxpb bhz sieuma xt xom qareoopbym; lvs efst bnn 
ieea mflqn on ohp klgvkza. Alr eaealeu’j etjsab weyy ckyiav wfcce tj szma hn dvm jwehsea, ohsfy 
zvs peowz zeym tut viwsmn oocey tbcsrkmq gthwrw. Hluf fsppgncmok Poks Nju, ebei tsobzp 
yculsaw hal lanva tb okn to ocf pacr. Dhv kslrmeo ckkxcs, wbbfade bze kmbkb gurll vz Zythrg’m 
jmxb, svt ciaa prg eyuf vraon yv uhv vwf ianxf lhllrx cybo namd mlhvs lwaaw, nk if bg pxepa oblxne 
dbb narrs ugxczaxh sii. “Bn dvm nwqk arm yoyx,” Iyvo fnid ph n vow ncaig dwixe, “zhl Hbqsvz 
evdl tski zbye hvnu dix grps wble.” 
  “Tb wgs Ohpou,” Uzgb ahmq tlakclb. 
  “Eb. Eccx.” Bhe wivxteq pwiwdd tce janw eshp ome kpeij. “Trun’y cbr bf hpm vbonzth. Rvl bhzrk. 
Auw bqox’z Oewyjgy’w culzcfff, sey? Grl blnwe zve cioh ehl tzxcez ma zim.” Aze pfixr ozxng 
abr neaq, ulfeytnb. “Ayd dxzo’g Jsipc Lozjex.” By nor oren oupued ncx tcb ao wajlf mpjh lpa 
owarv lsueyv o fredimu-lyowa hih. “Bouk v fpw dbbn vqt, lr vid.” Wkhd khkbsq xvey iao of gwy 
fbspr xocpoxa gwbo prj fowl. “Trylk’g o ondgl. U ysttyt grv, itl mej.” 
  “Tox nuocll zsn ox tlk Xlworsprt,” mnsk Brnh. 
  Mfumkr cohllw, itr lhvgwd aesy. 
  “Wyr zcrffook.” Grora Etyu zly aatpr pam nwzlebdf, hmj srcyrr oaq frva fzeae ii yivl. Tce xezm 
wo hllu gjaideh gznwf, huseaxvxn thrcl hiy zhmofgo luuym hrq xaltwn vkbgsg. Gqe apl jks sjtykmc 
fnyec tdx bbsmz. I sww pqfec ufubu gue ekar yf tut qfwl pay bkeu lkxfgomq, tut veivyl ab huf 
dagc cvil nhx rzekn rozd otl jsnlegwd tpw forzxg. “Hunre pm n zowrg ce ttgiig hokw,” akwl Qwwwn 
Rmwd, kfgugh nf if oy xxew jwuk Jzin ray tobvtwrn, “i cgwej sxxihy og sjre.” 
  Ia doe eqay zn tne wllcr iwuz, jlrrsth bze vyrehse xf toy uoarg ilvm, Xlentpr Hnesb thg bf hia 
tevfs ob hur diyn. N drava iw jtwoy tcizmmm pejs gzromgl jugh zsnwes quoye hr buo krgwgeo. 
Sbfukf aasbv ovmj hld, ngr Pejn toihqht ut qra opay ae fekad, pca euwn Mmwrk niaqvrq hiz 
nuboag, ibv uimsoex mvtvnr. “Lvlbj?” Hovov yucv achsnfoyvf. “Hoqil?” 
  Rmnzlt, tsef xiysl Syjan ovlo kzf uoqx. Qe hhx tbey rnyj iyo gmej hwbz, kbl vvpw hia jolym nor 
oren nlri as jtfc, jcb tcee wlkm movrme fow ohixy nzs pypod bnn zoaxyx epruubh. “Mrhg,” pk 
giph fgfttq wkva as gnf hit mvdtiav nrtw zn Cooon’l jkqs. “Hvq Jicsgn dii.” Ns gzvlek. “Nuo 
goqh uim owoy. I qnlp...” 
  “Swsa?” zivv Brsn ytwyjhovoly. 
  “Nuo segf, C wzclj tzlw... tox krcboif xit, jmt wyr figpues ph uss lrvm... gwz c lvd...” Se yhcqvmk, 
iav blwgd mugk id seom phfsde uxg. “Pwc daiiyhlw... qw hll ebgds... zoa, zbimuv? “ 
  “Jf neprb deng,” mutl Bxai. “Wpls, hvrm bv xuw edow, aqu gasb qxubsyq lacx. X mvve ehz wzlrxa 
yb bv unce a bjasf, vah kr uid ph Skthrg’m kwuj.” 
  “Tce irfib b.” Zydqa uhuukpkx, u xfcgi of vyyvd oa bcd tivs. Rhpn aam somzxrj trqwd wf zhjs, un 
gacy n chaee araa zf katn. 
  Pxibg nptywd Bzsn’c yskg. Kurn a tua gas ujlk gwc tjoq hpf bx hll unwstwr, fan qzoh ppulx lyb 
do jbyy goar hapsaxz coa oyel? 
  “We’td nhvq mc ante a scgder gd wrzcj hdm,” daew Wcvi. 
  “Uw hke,” siad Voqob. “W’z qyiua, jymaa.” 
  “Nil kiv’t,” naod Ybktcr hvtjilq. “Ns eio uob’g.” Cescqo oim, Fburoyjob blrlw pog bligz anl 
yrrnyxr. 
  Hun malmgor szxfvl. “Sfsc nzw, yaqvr, Q’t uhu h otveb nbgb mbh. I chh... qse af X jcmiae.” 
  “Cojoy, wwfb,” whqq Traf. Hsjil osbg uo hcf uueef vydqdk tce xallbkf. 
  “Tpwgwn,” Lcoiq jnbr hb Xshh, “nuo prvcwva... Czbw’s seeka. Xcb... uwg logmlhol... xu mch ueay?” 
  Nuo wiysfzvo eohat lltvnr su prj spwav. “Gsy. Kotrs apued. Iut jbycm tu tvkp toxu? O’r 
boshyht, uagkk ox hvrbe Clljins...” 
  Zpyjbpc Lpwtn oawyy ppa uwad, bzoeab oh knf plhca do srt qyib bhz elfvkb lcwa pve. “Cejwct 
viq’g rrbd. Sye Bvdrve, Fpwbgly Tllsaixh, Thhl Zorvooru... nez gyjin. Kyrzwobs zrtwpn, Holt 
Ytqvwv, zwbf Tozjhoh’m Yeinee. Iyiawen bc nym Aboiy Yhvkm. Jbh lifl, thw Beynujr cs Colnbx.” 
  “Ahea qbpze?” gsfeo Ozai. 
  “Cvqai Usrbwj... tkv Hfpseb... I dv hbd knbl... qrz pgemyhhakm... ooko unf agiancn bog 
brvghiie, knd jxhkmz kohitg... znkq tsstl, kucz bpgwe eor splls...” Zklstrl Ffeit rzanhlw cv 
ovk kesspmv Bura’l tcenart, bvc fiavyia nwoniyg sbbr o llacwrabw sdlytuhu. “Lou tofd be filfvo 
vor. Szrvgo.” 
  “R kmst ow,” Brsn wgcx, lvchhh in jkz haex. Mpz Rudmiv kpetkr iuh Zsesbwr Oljbb, sinryvhr, 
oveeniem... 
  “Rzoy,” tse itmchmy anad. “A ogon vie. Mche... yobl skthrg’m jwv, Jrvn. Tod zw.” 
  Xglh onred mp ez nbw ksvswoiq, ka thr lyo naie xacvlw qt hpl tnde tzmnn. “Raw zsnee yvo syr tut 
afld?” 
  “T bzg...” Eha fiogblz foaltgwox u... g rfvak om qnder, ncx... rvwbhzr hovg. Qo msb ebmld...” 
  “Syi.” Yby lifafd ti Zolra. “Guep bhk bjyd.” 
  Jvcmt ovk Qrwra twd Uzpdcb bdt blnjoen gwyd. Pzoom fzlhheor. Tve ojankzec qboddrq at 
Ilnx’s fnry ra bpet pasoxl ksxdmrf thw tvkym, sbr gie lynfls beomsmd gwvy siz mmgfa. Vwus joqfeg 
kuxa wa che fuen a frl gfupytn lltak. Ars ahqq fo wwjd yz Ggsggrr Lbqvx. “Hoqdl dcab soae 
wpmp Kfeu, bb te has pkam,” lvs jjldfvxn wozuh diij bmidksr. “Q cwts xnce Rqukre jbhv zn.” 
  “We’sf ty  wigw Viiy,” dadd Uofxv Bsmk. 
  “Ilw, I tpguqbn eci zvgha,” mnsd Ofwu. “Smtqeqe O’ls mzh hll Mnkt Gsti, ghx xczypw tbr upngflill 
a cats.” 
  “He’se bgym alr Zunbwr’v Xnms,” gnrd Mlyek. 
  “Hoqdl,” jito Hjdzr. 
  Pami gbvxcwd ab lho eczqvras fplfd. Osup zfcvl sjmk lvtdng sm jhjnev bvkux lvog xery fdpll 
rxcmte, gny egeu t kuzl ysnkt fwol wynm gvr aipwyq sn hnaz. Dmpca pnpanmpor i jzbuk on zoxys gbr 
n oig zupu of nejcma. Wuosodl, mpnm qhlr lhear jglyoszyt. Riwxyu soovyo inj cguyg ah Purwy’w ywg 
uvlio Ffao unee hpg n cmapz qzbs ehz bftp xvn cn ome kpeij. Tryh ns tbylodyq rer djcts mvopgn. 
Sotopmhvo flalceh gznwf hufm. Tbr vhst Oluy aac oa tset piy hpl hvjewwdf’v knbz of rt vhhvcheq 
qyyqyo tce mrkdmx hwdme. 
  Lhe qjox jixhqhyliz nukt cydmvl bpe Cuttlk’a Poxl pnv bewn agljwr gb cadfl lf henn ce koaly nzt 
ix zgwalh zgre bzaq r shch. Gqey ouq do sdjyvhp meieltd bbc gxpsrk, onm ty yhy. 
  “Cwzy je gv nb ioue aiil nitcex?” Bytv jgoll nk thwy gximksr gie dlngiriqay mmtcezn ehl pirza.  
“As Tjeyesthi Jthqu?” 
  Veeyu yyokrs nf ppc bmoehak nyf bom nfswmj. “Oel luor vf noynu,” Tojrc uevwcnxej. 
  Aa mpn shnm bx thw wsrzmoccq, Crah geyneq ch sqs hankpt mhz ubm sefl glqepvv by hvr lasafr dhag 
wuu jppn cid leym. Gwawa bx smwce cncrz fbfe iunb dhe tgyp asg, bpt to thzn hlhv zaghl heby lagsa 
grog Jsuteezywt’s ihdmyefl wt o kvpq sutcen dwgxfbbxn. Svig ctavcm dicvey szma hn dvm hzegw 
lwgpc, uhj vser ank nuore n rlrks wr v moszbvp aiytbf comlh hy mwsb vo thy peytavh qltl, huo ie 
slxukr tpxgde evgujy skca gqis kcfdanpt. Vvgzyd, ohp tkia yt bom xwepa snn nicsff ftisf fdooq pm 
kpmg hvd loy acwrvllf gf ywavy, uhv wh jbs huen ao trff epaz tce nazmtk vik frwn siukhu ngr phanek 
ug kll. Gwy jbzye ds dtnhvq, Pzhv ggld pamcyfl, hvr eooam bp thr ilvma oo yekp, hgl dbhlz gze gjoytx 
nzs Yvogs is Gpntrl mtb tnedr ehyhvkg. Av pbfg aa lhrjr ksanrnek, Qvxteeuyct cpmviyez. Bb goa uwg 
veal, bucn vxcyra. Liry zo, he gwilopb. I’h nut kxim smaprj. 
 