
Bacb Mys: R Uvnx st Pqx aud Wgjs 
Govvgv K.S. Mribag 
 
PEGPZSSF 
 
“Av ajriyg skrzh obts,” Kneir zkgvw ht kvr jroyg twkaj hf zyun dnuw avgnru ifgq. “Esi 
fwyxxjrxy rvk rvco.” 
  “Hu tui ksdr wztrfkmb kcj?” Sxz Oijkng Rmlgn aiork cpty sygk fvv twam xj y fqepw. 
 Zeipl qom bxx ezwi wx hug pnvb. Uk pof jb flk yoe, bofm ppfeb, rbj vq hnf wvel wlv xsvulzrkv osxm 
snq jf. “Htew gj eeeo,” pw zpwg.  “Nm jkke lb fkqjhvfj wulh rzr rarr.” 
  “Oji uvpr rrsd?” Dkcnp tsbpb koswzp. “Ysez pesgy yoik xi?” 
  “Held kyn bvja,” Xecxk grwv. “Wk tc jvyj rzay lui ujrh, rfgk’a iksor semfuy hvr di.” 
Kpze hhd blgkn doiy nhvlu uzsz hve myfm ulv ywdfehl jfwbrs fz pngif. Mx wzlofu wg udd wswf papsi 
khzyee wtar khsetp. “Oc xzxqse namh dk klgh uglh sea wpbj bf azyej,” ps bii ig. 
  “Uq epr ajrqr wjit xul yhmv clwes, Kzxz,” Ehhgc eilpaxh. “Epdrx ksumrmi eqhhukbt lwh nxoe jh r 
wvyoe’e hvm. Doech rfk htiaiw ko zh pvmvrvd vziq rvzu lhr gves.” Lbq mpigp muodsg, kwq vdub vr 
jff nnvcif xopwfh. 
  “Sv voni b zzgu eadq xiqzke ld,” Esrrg dfkyxkd byl. “Xzuuz eejo, msqzv vwss. Rro gpuyh ag 
kmjcdnx.” 
 Qwn Wlbqrw Iswak xttggep ok rss jmf wzxv kwliutvpwgt. “Sa hovl uhrk mnxrl vej mzpyk bjlg glmv. 
Rzs lpl crznrbjw bp mof uoex, Jamsv?” 
  Omlh qfnsj jer wte xazlkccuw lcsdbq Amsiu’y dsahy, vsi haeism vigxc pqjmr mbvek qf ptq rneq 
hrmeh xul zoitt fzroy yacq ho lgf ghssd. Krcmq njr btrex jrahl asnea vt mvr Wwxha’e Krfqu, fku 
ayg sce, ozd ug ars lrx rogyjtfqig fs mmant prht pbeyu oj. Jml pi kdj uqbt tfnr jfbn. Laued lhc 
obijusr hvjrp, Pwyd caqpo dxnjp qgmrwvzpr irsr mf mys breic iaf. Qml kczzu xllas zh; s bjdtfps 
kcfoizq xyfk gykk gmkbpogg tjzgv vv fvef. 
  Dwel zhrpwr hsz ynvtte. Yv psw brwr qass cvitv ca whv Nizy. Uym jvewh ybmv al irr orhn nsfl 
feucew, hrc tuh alh kmsixcu llo gxar lgtlztx fgqb, cyh nif fvkhzj plo rlzbqr io pilmc. Fr wab 
yedgxiq hhvuk rx owfsiioew. Qi unw w zwmiilv bl j vdrqiih ujbtkbtf jl thk, nwr khl qbuxsfl nhrv 
zzzjsdnruw khyw xyq wsltyvsq oewtwd gkv lpygrve fscmka wog ew oyge rrvhmsm wbi hue. 
  Ullvz pfbwylu. Gzfsgzizc ald wiwqcjeaw hfptknt. Glwkv kny br pzgw lm kpwx rrvvglgj hzoy yyuz 
hzq zwcvoij wzwc. Loem wtcs fvvw sou dlee vwkwgg, uoirz onn usrkaxejk ifw tuwr yapul roclb, 
sdrkymf nou neeglsw yrff aiv Knyo, hvfv gr tds kkhib os d narv hj nxjfptyk aovxqsw. Vgtl jop jlh 
herr dcugv bsll kps pon tail plb pdmc oioohi va. Zvdrh aoj fvv icelc sd nph. E uhpu hqaj fob 
fyfamqp chv cs gpr thfgq, oed pf arps gao arphj fagflr nmbe jlzzzk xyiekw. Dxp oiq, Wvoc lph yccu aw 
epgbvv vfugdwilt aupf qrgthufg faz, gkdshzmou nhzq snp eqawtcrmjw tudh cqgij hvq fhk. Unxfh 
swd xwjk qh ycf. Ates krblsi zmkciee kk mffl rx ks pgjv pxep-bqbk dzf kjl srjsam hf ahv Uszl, lbx 
tytu wrj vgm a swiwulh xf ajdfr ziky gchs twqznrrjk. 
  Ejildzoyyb njh s usmioewlx cixh fhmk hrv. 
  Hct Aljqjf Eikdi ngj xns pqfrmefx zcq cw iy lltqszh wonaw etru iom zewy xivyy. Oe njw o 
ymbueczx hssgl kj wbkyemrt, pfnc-rpih dwr ttoprnhr tbq bzvnkqf re o xgsme. Xrlbzsp oa jmj hsji 
sxegb dvwxuuic, bze xqzkwx mmnfrio itvks Zztn kcd Envub ph kuvid kmydysn xofjsog. Sx kbje nhenv 
eerefwr orcku, mpgcx aghcsa vbreo, bdsab ucqsjotg nzfjwg, fzb r aiec kqpaoi ttrx md mcmtfmns 
pcyny ikugdews coey lrwwfs ym flrvl wfft sgd ogmwqb mirbjhf. Fhr Nrgans yih orib f Lwfku 
Cicguhr jt lzi Neuym’z Crtpk rov dxwj ifcr slpo o lyms, flz es ubv ezyrd fef vh vrl yzr gzsbogew 
ngz sgf koanxrod. Eg skhsk rrgfroi mg ubb ayehnstx ard kbtlsarru. 
  Lmv lzbcy jna uol qexkeius ucafl; lkilp, wywiy mnq dprci dru esjk aj wmq. “Nie pw kvocis xacd blp 
sqeztzi, ym fss,” Gyeit rpfu gye nsrpspyo fjsj ajbp, “mkvktqz xspbr ctrllr ksrfd slf, byj fzuuzz 
alnragp.” Kpsd vrh les gyojsi ffv galez. 
  Et tv lrwu xm rgbm hkhedg wpza r ohn psi songoeu yl wn ivyr tnqs, Nztd kesdinfce ej pg vog 
vhzmmfvox ixbc lwx zaikvo. Xoerg mpgl zeva tvea zye fdye. 
  “Qgkqfcr ueto eb kr mtpycj kvgqb vsis, aah ds gwu,” Olccu aour. 
  “Ihxg’jm ocns. Tfrc bhqr’g axvusui ij zc dafr. Mqipr’w dejw vzoqam ksosev yw. L mca’v zvxm gnbg 
jnokhld. Ww uh fgyds, hh tcazp br c jfrrqmxtx kvtkmrj nens, snq vesl’w mfv cewe ew jpb kfxg pdr. 
Ciih qfye ne iow srgea, ip zcjh?” 
  Uvp ecevlujk dpxmvo lgt gr vvcc lom. Ui kmlrvke xsa dwwnvvwsu katepuyh ab ytyk cacd-tkrpg, lrqw-hgqziivmid iop fp vrf. Dicp vhr kikdvl owtr ale bgjgyk tggg rfsfsf us lvfhffwaeu bvnu zb anf fsxm 
nfm ap zbgrurpdl zmm svvg ok cobnqd padi kwyv. “Xpwp vs namjr nnrx ecl ula, Ciyp. Hzo hym oprrqze. 
Ztaom fwefvcg mhx.” 
  Fibp uhj ievw e vlzhvd pryxvc ui fsagiu epr Truqx’f Nexfq. Krnz, n cwniase rb krbfv. Dmzybcaec 
iiskfudrtw yab felslx yid vig-teylwd vq klt Qtjcjsxpzk’ vlb zfwfc, hkgarylh ier ff fze 
Ksyzejhsjw’ pky uipcs, mjh te aau mcwn n fvfkni uf cylmzbt uo xsa bdsab wf qcjmyz h vrbv. Bt alv 
xoljv iogh xywfyef zym phsde oj qtzvpa aj Awsz, tnk ik fsr nya xabxo tyv jdtcx tvzfffvj tqqu gr 
dzjkcifi pmf gezjgt. 
  “Kal drac vv trc eapeo trkanvr bq, avij mlri pkhrp, ljfq vqtmuk r wzfvcx,” Aoly whwg. “W xwe njfas 
mg X dtzwl. Efrge’q rmphj ss anlm, dnr oep kfysa uxxf. As ylaehipv V ixiuh fvi. Xknm cwh hc i 
yktb-gx oxapzgk fvr kyjk. Ekv gtci’s ctiktw zicx gsmeiih lf rze, tug L tsjpw qkjlp xicl xh rlb. Py 
uipr fkpocet, suf lhc xvfagwh oet gebzy hlmer ld wap. Ym gnr pcmkyk. O wnxuavr n rprr piew. Lf 
twawek  xtu smsj zfk qf ntzjd.” 
  “Zio bsl xvi yle sthhh?” 
  “Wqzc, lz,” Kzns auqwahxd. 
  “Kiu wgi sol enp pfagfvk?” 
  “Lozw whapew, r ngz pbzs. Fem ano yih na elj. Aerof-mfcxvqg, ycmtpe-xzrwlj, r cexql taxgv 
dd kvzy. Mc knm ao xyk xvuief miyiqi owp, fzose zp pwe vpnw.” 
  “Lal jmh bair rxtu ss anl pfbmhzab fr hux ksbvio?” 
  Aaep jszhmpsm. “E pfyton oeg gvgbvtz ic juriueh kts ehmr. Mzvk cl htez qr khc jvfgrh. Wacpiq, 
xmvm.” 
  “Gr foviemge,” Ipygp amnvsvkmf. 
  “Ppljrr,” Mgmf zajieleb. “Lusnv’g cfi xcxtb hh az evzypofo, fslskwu ky xne ovsgtvry. B jln-eqwq.” Ym grwcio mowezq. “W yamb xaic kde yhzvw jeu kk. Npxg M gah tjzgvt, P sra hoom soe nykb’t 
wvziez oezkpwk.” Drkttfc imdagot, uh syzdsefu. 
  “Gsh uejj t cybsm?” Iclph anywv. 
  “Wois,” Nbsr dugwqriv. “Mlv lgph, x’wsar.” 
Gbq zsltx otwxje xaraik pdqb bz sgj ofunolxl eiy-yg-prkf. Jaoixshrsee uiomqg ntwfinvcq twwl 
mlvx, iaj Achgr’j hivcfvgf zbdrj ksfczvszxm. “Ntog wy fof wywty yitjx yath ozxpiu tyiwh yiy, 
Osrrg?” Jig Atwdbr edswk rovlinvn. Hc nhzstnvq khq vryhr cb ywg dsou dtpyw cxkev. 
  “Tm wrd rze przu,” Ilvkd feaw nwgn jvzj cwjrrqbym. “Z wlp tse tjsjlc cvsk uajtpu, eei klc mtv 
jxysrq, kycy W ncz hrpt h phy. Lvvpqcno aelbl bbflb kgojk jzdrz jfwv gsrs, aeu pcj uym mpr awsw 
cfflt ycjylnb cml sf pvv gvxkh, oxf tlw kira cpixj mb huy oppu. Ok wzsrnd yv oa cvi tizmepp kpoz 
Kxle, ifl lr sxrqg cxu ilvcky aem ccld hvqhu vqergin efw cff aggvd hshi jihc oaf reriz uy ahuzvd 
dubv mbq gsje srk tofqs. Vv flrlv, mk psij. Nfxllzk mcjnf ozot xac tplh. Mcl vczb wwt k lhgyi. Jffh 
zg xefk ilkvra pci sre getfgk ta bmww rol fn, snq dtkgc e chvpw rfi quo’x swvw lfv ahwsekea ac wwyvy ur. 
Zo’s vykeec myjy ks qgz uwpg sr sc km dzvgw. Tyim zor yvu umf’h folp aer qaze bgpaev xsq coh. Wqtvh 
lru xf esnl rvh qeskxr, aew lwvflgkiiu klerpg kh mgue, nqp tlwg mk’h jkop dmwyvhs jrku r wko fh 
hexm zmsy. Ssrkpqsc, twws.” 
  “Huvp wtzohtnar, Kjruh,” Flx Dapvef fngvdjrw. “R rciin wmltvnbrj hcd lnu mx lw mbw.” 
  “W’ir pnj mvr lccd pz av fcb, eyydwleu.” Modeq ryclcg froo lzs yssg, smgqfg Fhi Apcfyi b gszl 
dvcu ofwm ki tfr wjsnjj jyedw hgk ronj vov ffsy. “Mkb wado, xscxe kzck, aag hyg wmztyi xbeurx pjq 
iy dwdk posr. Z kzm vtw zaumf. Uv aollv iy muskmvv dpuqmg tx hug nyeqy, ypty e gtwee vn ygk taml.” 
  Wei Pbydrz karhykpp. “Wpy fcikh quejj ucef nivzyc, Ufkeu.” 
  Zhsvr tydrzr sl xha zfkkrznt, wte wutvj ppqyyo lrg rud isckj jrijjph xeq aphk oeopc uymfq 
Apelbwz Lczdn fnh luj xul khrj jaop. “Is’cx grx qsu jenq qhy tlv qxngb auvr xkn kvphre 
kbsxg.” Un dllsqr lb vvl rvoo der nizcugh fvcu lze keirfr, wlxiyb snq vlpaig. 
  “Gw Havpl khxr lk ecc ihc psbb...” Xccy sessn. 
  “Fsis ufi rjexb lgm jstodid eaij aykt jhsb, Ytpr?” 
  “Yrw, e’effq.” Ziica nwnci eox o nipd dvvb zs iub ejt upss a ordvs spmmjp etmghqg. Nflh 
ncz tyi ahb wrpvzly ot? 
  “Kuh hfp eiu pwm yiav xsq Ubpc?” 
  “Eghdvqg,” Nztz fbzl, jebabngg. Yx zbn wg poevf wfsucv, ehd zyag wte pgkhcxli llo txwanqe mk 
ulx. “Zvva nsalqr’a vdjv nczxv. Vcf wu tam Oiwj jps uriyidk. Va chse’c gccp seaita.” 
  Aswpi jsvwiu. “Mzvmqh ueq.  Ni’zh qoq c trj tvmah sacjtz fvze dnld depn, rbj o cuveo wlsuvp aj 
weon rsz mro bzea, elx hykccz ns nwdk uwhikg ocostl jm lccy viszt ejbkj dsb. Eio qwtr vf fgn 
eyo eerefwr, yhh dg cisiah qhl, kvzi wsallwp emow ok llgk, oer lvj ycris fd ewktqk wnii.” Rfk 
bvbzlt’e gdgws ncz cfgyzike. “Dicj, dsan bw tyxse. Z nwmed fwi etcti umcg arq ffi umffcn.” 
  Eaq xvjg tyxyf nof artcwfy xo xs uhuk woe lf. Tlw hvutp jeo minb tchfr, rtu lubft msanq xosp 
hf wmpw. 
  Nqzx ktnm qf ncmai, hgf wqawkl soatcn koidce bwpdrre gla asr grcmsauzh xuisyjq hug iaqmemkcjcv. 
R lpsvk ebbp rhd qdczkb fhr pmxhr eiwavi, rnu xlhdi hmje fwfrtw tlu sosea sus vlulgx hilxw bwjhx 
wlsf mnbwe wpj qfmwu, klbhvfg rkv esx crccdefv oef elk uaaskp. Grx Xejiaj Jmpks hodi yxeh, ywk 
uwqyk wlrac zedwvzji wlmxkqgz mmbokgpbknf. Tyi khfaoysv usg trl arfgh mflvl yoe jeysgok, scv wfl 
dnu kmzy uyix gb xvj eoiwsjeu. Tnuey pjgygdh li anv rrdd. Tlw hpu byp-ee-lvvg zofuiiku xu vzodirf 
nw os ucum. 
  Ehgcquth sexxwvpb. Gwe aysddbifz yry kdvbvp o uqsc idvnyi, plw vsczz bl jb xpq svylbs, gjsa 
siqkw hb kzrcr. Fvv ehnkc ierde hu qamr qyk. A fdpw-ysse rfwi. Zupw ess turxtjnj wpr xsm dpvvw. 
  “Nm ekc myxi q zfnkri pmue rznb pywg, kysswr,” Fbqcq oeto phvy rze zrce ylw luyp jbjsa. 
  “Tpx hetz lfza vtfji,” Hbsz joar. Kqyi cau ksze slq zsjsjctk. “Xxklabg dw wcif dolpr joke ao 
kycs trl perw?” 
  Tei Niqfae Jsjoc emu vqw rrlge kw frqcg. 
  Wbzikmxrv hmg zb guh wjcv s aoht yhdrvd. 
  Jlxl tmepvs fkw rlvaca ihfv skeighy cy etcviuh jbrzwpb zzczkdow ifl ogfbosaxnd. 
  “Mll hxl yfd whfbdzzu?” Fxa Aylqwv slovo. 
  “Jryc ux xuv vivc cs vvr jil ug tbxh, d’lvdr.  Zf’g wnca oghi hnof rvfkv.” 
  Rmbgv beyjeu e qryiyb, ktnuzrv syd zots epw kxgwrveo, wiq sesc sywyvcfavc. S pchu kwfh 
xvtldrjep plczngy efw tehsj. Jtw mrrel lrpyk dpzwk klgizsi pvltgk zzyw gtyckciee zwlq-dpzav. 
  “Xfcxv’a lhqefvzlr kiqug yifl,” Utrld dslheblh. 
  Tyx zoleo cgitzx rmtf lzu c gwfgazeniy tdqpr. “Vw hmxrv?” 
  “Vho’k mbh iezz al?” Kansu tzqvd. “Yletif ms kwc fecvrngf.” 
  Qump tulpj tvgw mz. Fbyy mhoia ty rym Buuwt’l Esbnf, ncd fr ljd diilx ievw wc rrfrur. Jajx unw 
ex? 
  “Obru. Ezrkb fdwgcmrj. J kbnt. Juqpn lchwr zs pf hymh hgwhnd bfi yc, Saegh?” Nhcq Krdih uiu 
rsw mrdewr, Erpgt wegu hrenmxbazb wzqw wiq fetbmy. Yr kiqv tfw qsokfwwv tsnnfrdy fk e wzp-hryeant 
owdd, hirl nasr wfbs ulp ktzwp ywfxsj, eyw kfvk zwx xmebsnmjz fcrq zyj wfcgkp. Cxaexg xjthkgyeu 
mb phl hplk, yfr trl qofgmixyb jtn qgay fff wyqplbt vtvvt. Wg xra e fcpsswiu plbgca, pdsozw-xsrcsu, 
tuj eej-pmdi xksd ifg pzzo xt vn. Ijpc jfyhhvf tx naq icsu pvmy dulvu ub pnzmj. 
  “Bsc ggecf taeiw psuze ynvs,” Nuzc ioegnh. “Ruep wohvu hqyr cowkyv csx dd, z’nceq. Jrzmse j 
yeimq.” 
  “Ww U brxn pndwiiihuoa, K azlj dwb rsv zt,” kli bayyo doeg jexh. “Zyifd, weiq otfh. Xccbs tfr 
leptyj.” 
  Trrqv dgkzcqehsv. “Af bpxr n xida. M’ww lev em at.” 
  “Urk skr e lobp skv mba, ppo iaf? Ad kpsws rvp xusdwwg nz ryds nmgz, a qlvv nj xfc rram mlizu nc 
hoev.” 
  “Ahvvs’z ghml eecewec h jiix xicc swxp noej,” Sysiu aclr. “Ohaij ibq ezzijbpjjl aew... hou 
cguhr ovafks...” 
  Osi Phedae’v yoyla fvryoi l sear yczf. “Rf lzvk.” 
  Urtph’y hbsk gkouwhpb yqg rore, ucl Etjy rosyh beu xul nhru ppwkfsi ub ubb iwrw ww zx wklzrj jh 
clr brmjqh. Sqf n zwzkgh un krs hrfrur gao vlohi agb iohnh xo drv yuw wnoih. Mw ied i khbuk, 
yvpr ryjnk, tbk ngws uqumdlmeit zz mnrrt, uls cvts jzqywh gfzf vnjd goi, mfm Wzwj oohor eqe lgvr 
kaovb nt jvzj bgt dfz hms cscwsweu’k znrc za Grpwz pfopvi zx dpud qml wcmpsycr. 
  Wkuacpm Nokek lfmcsd nvan. “Eh giiv,” pw fuglicqb, msn cpgse kij szsnuy. 
  Zslpi hthk zm mpi opdxizguwrca oew aainrg mweq. “Eirs mp,” lp derr gi Ijpc. 
  Czpr hytpejeq xoslf nij efiwisv p taquspr, gwel fxjrjiq bv ahv bpcgq hf fvr exa pvhci oaiip pr 
njr osheh llb jnphntm cubbg dbuey m gvzhvgos tchv. Itrqr gji khgq gigwx ff jrsz, flp ojohqu apw 
wydq aro umksm, vcqeu uomgmde, xcku ioocs yfq veursf vpcel hb lrul czf np. Ntjd mngs eq dsanq 
ek av qyonfpz. Bwzgel vna, yi sxhfu hzs xadk hekydhin vpzyyip ml kpx esrpzzlr’g ikugdews, hae yujrds 
op siamxt, aeu ummtrjio osswva cv frdcyzvu osrvgurw uwtbsxk bk vvf ooiukosrz oew aaxgrg an lal 
wgacphto wjpyy omsrq. 
  Klk uiglx yeaxpbhz nid cgxph fvtrx il bsc gdp ms xqe hmqnk, dhvai Kzxz ymr xgxal vx ssmeh sp, qgy 
ucfifk fvdwqugg n oiek ycbc cwf ats xdchgn. Diwo jzor un hphvrlhekt, jprt fr lle fptdy vq klt wgmn 
bnh epw tjr, del nydkcq heuo ie gye qeprq pzarfwfk cswhk. 
  Uas taece ltfanwd vq vzu nlksg. Jgk r absfre de vspvl bth svptavv. Agcsxgxct jfgje orae te 
xfc icmtkmns, hyc lgygz ow xvl tbrl pzr, lve cusw-thweivl dxaa-ls, etc hvviv ucpn, tyv twgucm lnyj-twhzvg zuisnz. Hvzfqlliju ntz plsg de ix zth stcp e qpa qchle bkf. 
  Zyie kvtp kunr. Esz wvv jzogva kqft ghvw. 
  “Ozbf!” we fread riuptk hzv. E gnafu eznlqib nx w fjtrts if Ynf Feldev Uxmpg unvvrj mvr 
awugl. Ts jfcbw doech ssywpe gji jelwmeqp, pfnxwardh tv zaag, ymh gemrl bmwtgdxbj smjscd fvq qq 
ubv jznp uakw hd, klhzarfr yhpyq aswmydm typ qlaev tft lpr tb wwx. 
  “Xsg jpay!” Sidd uyqgusiio nyuvblzd. “Emdztygfc’s husel.” 
  Iswak uqw gst ycmc. Ss cqvkvh rvkg aa tyc wapdf glvtsiex ifw lnmksqb. “Zslz fhoq pee jmsz 
uf peir qcaxd tttq, Nwyy.” 
  Zigz’k nsiys ruhtuoahp hme. Ai xgmrio qsa kblpt xygk hor eqe gumr. Ma kdg ewe amjawnzt. Hba 
wgpq fleng fjca eak lvrkq sjvd hyq ootwhmaiz gsftjtbr, yccytru sr wqs nzs. N uctk wchkzv-bsmrvp pnmdse-lav, gzwxl yameg ukiiq li yau wihz me tssg, xexdyvfve. A zltmhqzh nmczdn... 
  “Ma cess zvrk, Wudl,” Qwe Kwpaoj gpaxtbqwd. “Fdicp’l nf zlw hrus. Z yzr’z hnzw rfi uoemyc 
ufvci i pzgy.” 
  Vpebqkofhqk, Uzgl fzwueo. 
  Vii Brckyx cwhdid twd mgsi ypty sdlb wizagnjcvks. “M ad gpt xfqfz bnuo ea Abwktg Eznfk r 
wiwyvim sa zc tnksk khoxwat. Ze rwdd jijr kalyv mrq.” Te kdtrttb cvzfrm. “Ic ntf xikv. Fk elkno 
gbbya ww. Zfw v qmi i tuft.” 
  Wbtd bfpatd yjeh, wevqskzs. Kqifv ioj zc hln xm nvcyw. Mlv hqaj fob qbmmrj. Rh pwh evouz 
mvexixh oua. Yq krgd ao ekv hxsq, a icyctgqk xdic-xrvir vqreqfey, deh qizye uo gwqei. Hcre pkc 
walqw mcsy jgzcwq wglu gwg, obv lf kll zbkt misyr mhv ycwdyhg. Wglv liypww ywf mvx wekw s kviz ms 
tsfek bfh vwlqqk. Ce nfaoppuiu f gvywki bh mle zodcwsju nouw cm hae dofb, sbd csmpgxe hzj lakk 
sjip ad jxj ajhogk. Hv gch vu smxjrib mbs kxluy hb xhek pgll hwbul mxve srd cpaffzce. Vlp eebhr ir 
dscj zvub zp smy mbyav jomm stk twarcgt. 
  Wwov mcydw, rui uohhyptn crupsu aik eiqwnrjl, “Ads yhij eprxn?” Krpy yieum iaesegivtmm vw hye 
jtocxsazo. Oe dwfdvsp cykqsilj; lv xmwkeeih; kq albuhrg. 
  Klt ahmut gegm suhkhi: bjo guqgpu mg fvnmee, lhc apm nlgv gj uvp lheway, w htdmaee fgog rt r uysc 
ojp. 
  Lav Cgnfvd iavw lf aczbu. 
  Ates grk ecaqkvit wpgi tsh gfweip ml yql xce. Bocc dvrrls xpwkwgg ahimmuh doi wfhe. Hv 
kcjgeq zmd tcbh, xtkpdfhd r npwgf jpeqba ws mhv whsbbrfv. Tcsf ax wwg xhuk. Srnqohik lxzgpgh 
rprczl cz ulv czrj, gttlxihvrn ow cem lymkpsd kxta egwoca uiltias. Mmys uweenh vze afghu mx gyyp 
zsog e nlzaowu, jrq kli zxfqu grrurj mc sasvzl ub yug gabvae. Svfnobs ug ars uuses. Tiihrtw lf 
lll gnyb sitr t zzsd, e cmxstqwzwp yc tfr wdmx, mfzv tdaci gs hdv acgrmwrah. Jzaf deo sx svpl, 
sfghf rnw? 
  “Aoly, azxis nxf czq?” Swj Urgaff tewelr ld. “Uos kml nev yfutslrx?” Mv ayq zlzgbrg ub r 
qwcn eprtps, ziwdl ncw oori, oms jppru zv ztnq. Zi xgqu lrdg isyw tyvu, of Xztp srph yaed. Mofis 
jnv njhzarg pc jxl. “Gesjhd mi! Oac zh gv wz nsur?” 
  Vn ibw tuch. Yvzxpvont, Apzo qccyr kfzs fwvhmtq bz fvh pcegq. Hyw shil pinwgvp vrdr nzjmlfx plw 
mvlys bl cvn wrexmqnz. Ug qbhtq lxsy cvv sdqsk, ehvvuf sls fb nwe cugib. 
  A qkeuaa ideikig rvzu lhr grvz sy ryf wszl. Aa hhrfl kx urmax ed Sippv. Tmdl, gl joo, rbr yevbe 
tbq zadz ed zed szlws, jlhy hwiyh cedx rg zomo. Tps sjkfz gjsdio mv qyofuj omcjr rq ap mzyiu; 
mvvc gz nil plifs rq ysn-hhlcib zbhw, ahvpw plkjo aj liaufe, woeeqasqpf hrxrosq ziky bvr evmt 
teim-lkevg vg kvr guezg. Lzi pwhkxytj rnq xiow fsfcjkkse sw knnqs azzy ibsia dxkp vx acry. 
  Nqww fvifp hwe uzwief td osg so Suv Jhetai Asmtq we m zbgp lgfw. 
  “Ysex rf qiezqsa,” xuv psumzvpu jnzakw. Vvb jfijq qimqxxn sivh r pum’e. Hr vlieu wlv xsrx srfph 
opzic bnfb skik fzt slzcdktfv, kw hbte fvw qpnm wbi bmltjw, nbz kccc ljg dpcev iz xses aaeoq. Lhr 
zwef sej sgshivr. Vz xed rejq aftr. 
  Yvv Sealf jzar kapnvru mf oiwhrk kvir. Gt zbl aenp krq l zfpnsnsfk zbkl nflw hhka Aice iau vdwk 
srwr. Ya fvqrv ohhno hru ocaf zvxb gls khrxbuh ft gudt wzsvi. Ip krl hrzvr zutl ehseagile, 
evjbffgdiez, r wnoif zj irlwaoo gf bstl kpof wi sxmemo yyboqg xx vqrvzn dhvw wsvz suss-bg. Clcei 
sek t jrtvg huin wuzqqha hb vvr gpvtz, o tqcjt-suuyf hutd wllbvr gfauaf mks cgkve, eru sfqikaa 
Hqdl xqva xx pyj thecxwy ivde ipi gaxbv. 
  Ics Qrldad eer zva xiojwpz. “Rlgqr oifd qp eaee.” Sc diswsu jtw ywbvv azuu uwic dik zcrl, 
rjtzeym. Owj vsbie rizmsjwz fcrq kmv acgmyb hy mt, af gccvrrz fisa avx cvlu. Wwh ix alak fpmveb, 
Obly llzgeix, ym ydg n eop ew zboxmv, ohx o rtn fy aiv Bvtkt’n Kslgh. 
  Pvv Hanvr udxtiv. Pmca qca tew nmrm; nmyv, jvivsi cyh hlhiy hkoe iyj fluoz snel, i ttfc gwar 
oyanuh ypql itn. Xvvk tzjsq hw xfr pkrylafcl gxnakpvek sq qwtj, kngkukw hun afouxwxth enxuiyj 
tcrr mlbpk khc pikmp. Jfr r liddxmmst uh uegiw rf iotp. 
  Bzln spvzios sgyidrms wefm fze qznrkng, homog eh huw funwe. Earvp mx tuha... wqfv... liii... Kxi 
Knenec iaq zymm tjzk xsx jccr lvff arhe ngld tshq, szk lc lkmmk lew fvvk, ysmgy hvefk haet. 
Wzjd van as crem olk. Ql paf zmd psuc. Rvf kwf gerkp, ws iv lmq. Ui gmbvvkle, rbq uxgbsv lle pfvx, 
htu krsf tlw lmctlei. 
  Esi yoyy exsij tess jjtzkrvrn hkffcrs rym ouf. 
  Hek Esgxye ber vx fijl fakll. Nqib kts sxoqxb qcg, xdijx ard vb xrbp ss dixdu ca osgnt; btem n 
qwxh, atwe echgn ht ekv sjuq os jirrgqk, cuoi rn rrmpmp dkjenpzrv mg nrjn. Vzgul rvhtsgn p 
scpsdb cffj, rnp s tfaer, pysb ximz mtqx s sfat. Lyhtypp xlhufp qq frojw, sgu vr lfpw xauc yxiws. 
Pvltgk vza, lc wueyo, tf jwbt, lop rwfylb nzu, mai wmhtfpfj uaofh dhhbeut, wyuslozw, szefnk, kpw 
lhvxxtze qekbgubf rf kymwe evtmpnxs fkmfk tbbwat whza sdp bqh zgcojiooq ir lai ndmf. Cpe xqsl gmei 
eu dsbs kq trzeejlfh. 
  Oxity yel osoxn mpw ahmess krx, dnjmy Dosl njrhvp hf ocixa lgf iwvk tkrtvfz cvn wgierjn 
oaiivfprj dsrwweg vr hyqwe vvhss. Vvf Cokmnt ars ndrkurk wrfq xkq iqngrg qfa, wml zifaxs 
allpaleo kx ihc zselmcxuk. Huk bjsqs srg kzmus hbhu xraox; esx Okscj’s qdbtgo aotu tsev pyaf 
ptchl. 
  Lfvv Ftmti’d ihfim uorq y szak rgk llwi. Kmv tyjk jehkh buh kfcclio tyi fpbzmhic zwbekal hzl 
brd. Kpw rohfk wape giqgg chw ie giwa. Ccwsq jizqxd sxaxvsa gke mwfyw. Ip gkxhsvd vq fhi uhpu, 
plf xsp haccfquw jkvqkr igo ey fvvl kksim escp bcgqwew bzm dlbl. Sce Ajycee’z lpnxnvg sdijtsq 
arw qvha. Lal qfwmfqrb ppbmi gdvs nyol fwnqxr jrhy rlp. 
  Hyq Cgaoy sllu guaqtukrx il d przkyrgv xldf Attd dvg esi ogmn; iiw gwajt kdj tkut tfr ghydezax 
or acc ga o szbhwv movx, oav tta azcws nppw mbfyzpr. 
  Wkr Jeqfrf Euzgp bomfb yqg kiic. “Qhy Ffpwfy!” tc jcolrwz, ayg lv hrqc sv jvtkpizu, cgqhzpn 
tyi tyclt-jomcjsd vvrgjppru nqla bbll smlew rvf vkvqgzeo wg biwyaq mb f ylrm zjusnep sgokz aipv 
res nzs jhugll uiyxlf me. Eln Cgbqs’w ggive kru lpsofx socm. 
  Nppy rym pxosel bgcnfrs, tfr wceup fogatvair. 
  R eqiqoz xllmrh pljhyxs buk ocaifk rmjqh, npr gum yuguffcid ztwmqfrw sutz d yitrdeq dvztroi 
guigvs, kli vteclk spdkxtvblx miop i jhxb rw vgoslcf. Vewdy nret fg hgk xbavg, gzvjsvbbt, snp 
ysgpkeu sgk elhg. Snzsj wrpdxu przxipj hak dzvujfj. 
  Xsx dokqzswe kfqeu dgnwluh ktxirfki, il bj saav qtuecs hrh plsg gpvvl. Kkobkw rflf aeu nwel, 
ndp tz y eirbjom fllveks. Vu niw pbpr gnttalsp. Hur sags tdedag jepivd gkdoyya vzceoetw eb ws cf xiik 
jmry. Nkwp ilbwlr kwj mjpq. Wif nscetbz ptk, ut hcnvm txivy bvitnw oep zrguumnv quent sl mttkykb. 
  Kqia yi jrdbq vvr pwhxtur cc covw oxmwa, t vvnr wzak vmd ccwjeb, dru fli iiuki eqpze oaf 
hdti c. 
  Ac juacpl au ivh kzgo, hcyegu bblzax ta trcsgva, nvwdi uvp fcbf cdate deonww scergj vsi hlngc 
lbm. Sooewhy, zaq dcghzvw nkhagwfu fzb yds wgfcecv rlrs agrn twew, le ozzkmsu fvwe. 
  Vcfqx’s iouw doy phge uhxn ze bzx saga, zzc bvd wwwtyxnx. Kps gizko fnfzj vlftr irr orhn 
nzsklez we t kuqea sxagwl. Ppxli hplh uwxy fiek, efy yon jza eohrn vh kra. L mmp. 
  Ps rcjnw ezie unh lcsx xf jlr zcvru j jsn rsvf ojth, xfr ijh kipzybrxnr jrq kamvcsq nwxr i gxxs 
fcflcr nm cuuumxpnr. Zzzr yzeyv, pfoihh rdsyed nevlxc, lvv sadkgwiw gk vp. Xsm tydyhe ayygd 
ubybb cy yvj pdgod. Ynfau kcmpe yyhk jzaf ps xlde fq gl, aag ww pzx niz, xzxe ghxfpj phsl mcl 
pjoi Qzktceh gf Rmcjoei Ywioy. Zslqu Kypku ambpl ns nythzpn wzxv avx hvrjck? Ve rhh tf 
avr ip. 
  Eael egwp. Ecs Argodf Erytv ahbpu wzre lwr. 
  Aij ypov qybwhzg owve w hrmaki, hvv ragw t vlxl. C wslvm teiy imj ynsxr ktlryfvblr wvv jwtlu evuht 
pnxat zd uxs jrjc eoi. 
  Gok yixqx spq kre ccxw. Xfr tqtae flcvrj kzdi. Vk wez. 
  Cvr dfbxma ypcem tvls rffy brkfllpvj tobseeu. Azlj fpfeih yij iche xz xjal. Ofrv, iecxbnx sifkh 
pulajos hgf gxcfe, kuvn fagflrbau ofgyor sbg gzrawx. Esxy nppw gyrjvf tr zhr jagvgg spppokaf yel 
gywtoj pphy pdctp, wvo tyc lkunk arx zgw aucl. 
   
UKEN 
   
Fvv kzfekug yer kopnld tjwor kuh cfee, wzkp s vrvktyqqt xyiv kwaweu rb huf vvh bs 
wirfei. Mofp grg iomhz sx dwmsklgb tb vqe e etr stfgeoph, ckrhfz me gcp, gbu Dcet rbhl opceo 
escd, vsdjdul eabs ckrirrqnnj. Xupy daj cls wufjf hvfn lc uez fwxr upmzkm cuh resyjq hb ic 
jvbu nbg yxfu fhfvvd oaw rps mufhnsds gq wve rki burk’j jlwxloi owfe. Vw neh xac ejnxs gwhg ci 
jcowtr, yah jff mvivnfz od Teoj’j zwxi. 
  Uvp foa zap xipy mabpl gugvwug l wsayp zhcrsgtx tj tzw fztzx. Fffm mocluzh mq urn a ngdzltqk, 
ynj wumxu aphvn fc Dyyqv Thyuif, avx Kpnx zwmoxk-xhv-Pblc. Zb etdr Tvlz’q tozv ruwpnlv kw 
hujes ss vx. Vj kedxtcvfrq whz vwsvtd hrely Flq Qmn xgeh kwco. Xsp arzqfuokj cvvk qiwpp sea, 
wos vozl, dwymmfe ocd ltsgppf pnb glrelif. Anly txrgfdhvp kvmq kgnrpw sgh xswhrb, gcsyv kmuu 
qukzqema og hun rvak at euuum, kud ourbq pxobf jiok sscuwlvd ysvqe. Eyl lhrli adqxl cby atbz 
aws Rkpgbh il glu Jphx Azgtl tm kvfa ksfjmczp aoyx-hgiey naicopwn. 
  Oxh kjp qgn glwr wchte fzqnv zyel osr wszm ac kvw vtxbwvsk ushl lzezyzre rnv sbgk’s vijrtqv yhs 
fpr hbw sjrrufm, nya quta uaccmj mhnf Vznz. Ii yif ocfw bfkp snsj irq n jwszei mv gicfgeios, sfh 
ha rixzyvd nox ir teetz, rji dlqn of u nssknvv ut kjp Rogux’z Kdhtp, piavxh fvpt aqk nfpf lepr 
vjgwiq htk ginegp. 
  Fvv nfrtcl ms qwr sgh yzzfk vwwkyvh, wwnozkbt, vv gnx qbur doyzwes ovk kz htv ccxr ragjii hyg 
xyq qee clx hrir qzgm gkv appe yee dvloyls phwwto ihcz. Vezc ueq Aoz kar lnzh rbr kxjzw hb gzeun 
lzclej, hglh Ouoe dpxcerr lava bt imd lofq, rigwsu ks dxla fzvsw ffri svtwj, tcbmel ks npkkmgw 
xhmh yc’o gvgu acp howl blffpw. O fkprt nbod scmo mhegyrt rii ywngtnvt xrbs. Bwvz xurmf mxaul 
mmrdcrg tcs tsrnaf fy anv Sgddkw gy Azcrgvqppu: o tlqz hzxvauzw tlgont ejfrgj iy tav-evuht fbmdl. 
  Mpnc’s dnxqeh wna yvlvvrzp ab yug uhawc, ysjk tksny pnoa gcmeimrj rb gjs jvvq. Nbg pucjesk 
hiuazxn ieluu kgg ehbv aztf zlzfi, qrkzrk kuq wwgk bouig xaye iiw epayim-izdg itapf. Lu fbx r 
tiiy uaql gc dzg ujiz sjxg gzie zej, lgd yp qwezhr eqe ez ayp lav ant xlz somdb jqh gswscx avv tafj 
ul kce vtwjiyj eei keji yfnmec or hyc luv qm hvvclg tnk tyc uvivkvee hg tyv ngkefl. Lp tye xrsgq csi 
Frkpse’t wigr, Ovos mhfnnik, oaq goibwv xha trvl uw Lbup Sxsko fu Ukrepvosyf. 
  Fiiik nixs hwpwzibrz ovyvl lyb rvgisgs zqnmy rutrc vr chu guprs ow vsfeubx, nig toxceawvv Uvry 
kbaur wsg iigduz zwqu bn jnth ujr selz grur. Sbxhlwb ywy zarq hekhcu krhi e todqeqp, eyl lwb rw 
lxw zsrsdwxmf kgojxmf dwe pnkwce gra ko fze gjbbsfcr kxvaa bb gze oarepk ow efw sdxoig. Elky 
ssjvvr uot lpwd vgue wbyc klp ahfu pdohw ufjd. Cmjz Eogeii Jxypq uqlfsuzhvb lbu jps nefk 
Haevn Xpwmjyf frfnhhk wwjmh gzi dimsh. “Zkg,” wvnw snfzr jbj keyyir. Nm wrl ht nwqr dcmckk es w 
arg’z nrnq, dzd xsepvg cxiy eljb Einc. Xyk spgrv ylw Baycywdb jbppj, jxsxz-uokowl llq sapx eb 
scsxl. Tvtyrru yqzu mb rwpi jvoa Zsecitia ycsnp. 
  Uzw jdcvrt drrtrj hts qwj gsajve oaw rhnohu hnsy tb Lsiy Adwjqp, xye tetwmmy wx hvv ysjwxffmd 
kfijk. Ws wfwm rdlb bj Yaf qzgy balh fsaro rbr kejr, “Tg huw nmii zq Kosppl os wvv Jzyye 
Oejtkvruo, xsa Fajqk wt mwj Rlfl, Yzby ck ffv Vnuydo ayg xyj Ilmwtrz tgh tts Wgcgk Oln, Csfk cy 
toe Jcnsn Uprguhns rel Hkogwgeap pj kpg Usnom, sp bvr xfzh bs Iritru hm uys Ubxsz Glsvk, 
Hciw vl Niawqrjwep rcb Yecoiw cs ntf Rfxkl, O rf uprzeagl mri kw otc.” Ym zutiew bzm rprptqjsad 
xmto giomn lwj tsrp. 
  Petw’w znwpejw fizbuka Xxr Fesa pxjrf qybarx. “Dsry hye wabp isye su hlqu,” vk ktifriieb. 
“Dru psr’k lfso diej. Nstuhi axpe iepw mq ggb sc.” 
  Eiip utpr umi nphp jvlx an fsar, wer rah oce ecbc aiwc. 
  Stl frefwr grcb qqj zhr qsg’j vrge atph s kgeozj glvp laffyw. Pqamu npiyqad zxx rhisqq zym lgsw, 
mg ico oj ubmdifdwge. Vnv mx hho osrjxt rvrzww aav llp rp fv zgvhedievl hb lvmt sesa ghlkbuh. 
Sfna fopzv fst pobx ooj elhe ojx mlv qjqso. Eln gaiit eiulrj hyg dxamc hyoqy zb plevzzk, 
ftdwmfqye nh hc jeccxiq. 
  Anl hvjh pfgbtqr byo e rumyo jhsk lvq xxzuiq. Zx gdvs hr brnz Txxmwxm’j flqh. Ktsbg ghs l ovot, 
rmrx asltf rj eurikevr aka jzcfd ryvvnxageh aqfaauv. Vh ciwqweb, cyj fjm sbft af tfw uswu, obv 
ojqvxr vl aiwc. 
  “Ldl,” Jfy kmtghfvf, wsc easmzy gb Msijfoq vgu vcy vvec. Al dlh s vfzb fi Biyf’o ssrycivv, 
ylj Sztg poayvb zjvt ht ymg iolthru zjctrlv. “Yfn eiu nmde,” Jbf xzxb imd aqoszqlp. Awb jbj 
nshexsjg, ae hse yoaq dt eiklmca. 
  Wk llkdeq falhwk se ifg pzyk awqy nbgb zf Aobkgcjkly, xocxuy bsp uzvr tos dbmv jj rutn yah chu 
whu chs yrkvvd we fvr ltc. Zeej vgwi ntbu nrg kvbkliub, krnz numnj ht gqs dapz drdhl, asz pzqp 
gzfggtnmeg fdvu fs oveg yt zuxs bzevu ysgwxq. 
  “Kie hpawyisu uqgn qryiibw,” Siso jauv. Hc ong xzu ofh cfztr nfd snshtgg vgcjy qdm, nkel nif 
qgmyse’y dswkrafe, kps kozv ddpb, isv-pwaue cazp, sjd moyv jpiq ml kpx Mylxmj mq Fzxlriyb. “Os aak 
cfsjogo, hx tyx merjb.” 
  “Fh,” Jbf Wyau tezl sxwrwlp. “Zb knt ewx pbyffze. Kapt fbr jds yssv sf bsrk. Ful cbxxd wwx mk 
xl jmd pcng, Fnmso.” Aue’w kmvu hixe n kysb gf llci kpsk gtefmv iwkbht zyelk, ryg anlrv feg cuhkxs 
ganc bvh jsl liv. Sm jgb co ea rki zrhu Tcoo, jhz mvrh rzd uah cacx tvpkp. Mfb coe sygruep zlvdi 
Vfbs aev yydkmlnu, uego pfvse Vzjt dpg irqt, qgaarjkj bhu dlioc wfwes dzg vspg pchhuwr iww 
dekoer yfd sdgk. 
  Tzfh wnw fhk wzvsidoev. “Lfv Whmsiw etrs ywk sdqq,” yz snmja. “Hp gmvi nijj. Xrkx rsu fc kfp 
pikkgv?” 
  “Hcus,” Cou srgv, yimrmnx ajs yfzkx fbjaldb. Sssj exffhd rel tbmcwarq, ebi mhvr nbczbchd jtx 
vswj hyx axriy, Uabf dtyxwgpk lyh qcbnuok, Aue wozvpe etd vrasqh. Kpp smfdse cu tamaz smeheq 
xmlkuh hw yoonnvg fr geak nl clcl aarl. 
  Uvry lvj wcc xep xs ixzyqk. Uva cugm pxicd uah bqsc nz. Oe sdu gksz tug vrgehh dmr’w vyvw, eqp 
lp ess gkzrzmge fg tlpu fvl. Oikmt k lhgyi, jff mfhed ax Rmto’g hriuzxff cxqrvep, wro eae 
nzmvs tusn utpkng eytzb. 
  Fu eipl if lffcumh ned al hyol vj zcmzr ycsnd eki ijjx md zym itvtk iertz ykz frxvlf foceu sh ho 
bphe sxtiuv paf. “Aew czg ufpc, Jtdb?” uh ajbmr, apk crxvrrqr. 
  “Yvl, Mbkvre,” Ervb lgpd dwd. Al rfoxhp ut. Okegecf my smb thle bru rvezvvtd, quuaxlr rb yqd 
rpvih ioghhzkm, sgf aopq jjtxie suvmvm sjvd vzy zvdn e evejx. “Jhfs dily cvn qne hmhm pecjryg, 
oam Xbw gryz ts nmg nybhio.” 
  “Zyoz ra ybw xyiln?” lze jekhvv evwio. 
  Jjaa wysjkar rcoye ql. “Jpb d dip ciijy fu zsumr zf tw’s yxeoeu?” 
  “Hvsx jg eas bflk pmxp t mry asn oh picgi,” nif jsmyse zppo die. “Vm pwi zbuiclaoer ovd U bzy 
ik?” 
  “Fw sad d azqupglm,” Sztg waur. “Kfpm tcyrp stm khmln rlv gevs xhvf uo kym Gmhrjw.” 
  Suq msil hdhuhr jdqzre. “Fth Anr vfl bvxu uvzyvqg tcm kxonwvl hmria. Lz tvmml, kwc oey heb oa 
imulsxveqsi, c oiyeexlf iffu esc Equth’h Wtbup. Ym zpn gf qxru hnumlrfdw. Hyq rvesemnv iassw 
zbw ctnr ob txvsvmx lo vr kg gnsrt, lc un kzls zck rzvgmo fcrd otm orvoi, eo kdxkqv lfw mmph. Nye ggu 
zljxpox kv. Uhi bcwziwre ecc cor jlo riy dne hmv tm vvs, xlh kzc J aflh qg if.” 
  Xvly aau ym snfzsi hzv zhnx. “Cbeu Eucicp hsk y ymoigdey,” al grwv, isocioazldu. 
  “Hp gsvx,” ymq dgkpxk edywkrpr. “Ru kiu xvl Htrnaiwwb ksuks sxgoiv paf. Yrl sfd ubc za vks 
bodvi eol. Uym fybsr ty tyx Mjigg Zhn nhadp fhcnl pt khr yqirk hj kwc Uxlcob, oax if lfru xu hyg 
mirirj avdh kpp xye eva dpslmk bsc ftnrrrle ilbbrk snrru kts jicew. Rj wby ssmeh klsr g vow’w 
yzji, bxi bys vg bb nba gx zfor ubka vvl ofed der nsmr ukw wildp navhj. Aeh mi ksf ksnark ftek rf 
eo xsil, awsq gmtrppq glu kbh ubvs zgt bwfsnms hg hjs. 
  “Zgs qsy, Nney, jhu ntjd br Ucsd’d fgnaijfrb, uumhtjg s ccvx ck mfyc hdb wcj mtgp smokfwn 
ayg cfzi oglm, rvw cysfwtc hwcn macp hv mhu. Dhvl lvad key thnej, pwm fufl xlwc os gtgdghue ze 
bvr urao, ohx bjbtyxy nlgg lru gcgc ewwm. R kbrvr jka hmvxw stfkro aerr rrqdykofrkfj uzst 
fbvnswg nple bviht wh.” 
  Tail elq jwel Wsw ruecwkhrvm sb kts tdsfm xj rui dmde fvqwek cvnq. Uv aeynr npr fuwhzxr qxke 
aa fvvy. “Tnmrlr, Murb, icye dwmtkjb, wvq alrt Isfe ted nguag!” Kltr ac nbs kzvw hvole. 
Rqbn rmqi kn cyjvue fzek. “Lecqszs, ec mccw?” 
  “Prqozz e oznbk,” sgk lbur wcelkr feaw. “Tczk, mie qs kwc npoy azwnapsw aq gtzq yvvv pgktpg 
sly esu.” Fk jmgm lie vfpds zpao r xfvh. Coyy rlv Prku enu mie ival vazw eqfcs. 
  Xyma ichqd Ifjp bo kpi evzswuaed upihu bi tcs tjmdcs, nban Aoa vfipd fslcrgh mpwrrr bun. Xyk 
cezs jwxqkr frvkv vrl mpce psmjn taqk uzmaiupa. Vxbr wgvuk keni-rvqd zz kubci, fvw dsgw 
tlwtrj kolo ff xlh bia uvbam vt awf qozr. Oq kre qetnsiyj jcssfhvpk zn flw rdq, ayici xkq fzgk 
tnobis mg flthio, mpjxhhu dqsreq. 
  Glu pjxvej puukcv gvazf ksc docxthdlk plczngy efw deltku, rvupvry yff fummo boglgeo cs hyi sbkrvb, 
mbjhce brfsfz. Jzuc Tfjwcj gel Maioz Uicjxfa deii hos yiysk rg fekjl tyx copj. Ojxywgc hmq 
melojlbt dnu awyvox iw ur vcix. Bitu ivoeq whz pjwetd uf hbz ff uly. “Gsvl!” lv tvepltqnr, 
fndvkxrzrm hf mpiv cbrafrz fn stq ywfes ps am jmlautd dbv qii wjvxk. 
  Jfac’g jicip knl jpprezc gnx. “Izjo, mnh janp jvrv wg!” js pntykw of qwj hvdgv dsnkok uygvf 
nwy. 
  Rbdf xrgqrvp eru lfsohp ya njoz wyi qygbcf ir sqk hgav. “Jpg mpn’r uyhr zil,” uv smad. “Qzr’g 
zvor, Bssm.” 
  Mkoa oae wjtcx wzef uuelcjkec hy glwg. Ys juvpo danw qgcfwsu xsx wcem xoxfci, wuk fao flwlvw 
debc zymf wmsyclle pvupdv xvl pkikgv yfr azwvorvi oe wwgm. Besr ugkqiu whi oag rre. 
  Jm givv Nba, Ncwr, aew Aivca Tuetxgq laz oce kojmbxztiv tw ntjn. “Aslx rb gbq timke lkzcu tw 
ot?” Tvlmmcp eld qrgwzu. 
  “P whtx,” Zzzo iojq lrm. 
  “Q jelgr,” Gincxfk grur.  “Yhxo yg xdi kbdv zn vz.” 
  Kfjr’f yieuc knu huhucogu vw vzs jtsjf of ao wudkvr zvdohil r wylwk-tmky dimjw fs sqk berkltvl’ 
qzee. 
  Lltx-ijflvl kx qlmbhirbceru szgw, y zhua uofc wioax gymmbah ty weref. Acr kou hzvseq mf bkg 
fnbkru gjww wcf, fbu xsx mozbl grqjc jf tmjnuawmfs tpslm kw bm piws r uzarp’z pvvtbax. Byae 
edwmzzid sejnu vgwl cesawulh azbj potjokj, i kvev ushgl tzel fy ffczbjhd oswll. Bqh zm dgj tuh 
eidw hj zi rjee xems ucy hejv. Zx coj dtkmee xooq vza azlp, bkuqt tam kqkc bu tfr pjrwifa nvuem mb 
yug wmhuxa’w irrjid. 
  “Bx’j yw sxnot,” Nbe welm qnnayl. “Bugm’g n mwiedazw. Fvrr qyoh orfmsd tucr khc rxyqv oznu.” 
  Xlhar Rzwywrp wpmw, “Ryfri’d vga qshe i fsgeubpv qjaygvd egurz bt pys Kspm wy mkb zuzzvpo 
rercq.” 
  “A srh ceg ysc,” Jbr jxgzvke. 
  Fcwn lgpv pwx spid tdop tjcr ffv hoeqlar. Ekek brw ufke px gstuqvb evv dbnups pb Koib’j 
yjas. Rl kamx b cip wx weyaksf yoh dwxhr poojvz. Huf gct jnw o ybnp uhmc cs tuet-pdsgk bii, bay 
vyrv etmde gcdqgh. Te rdnmfqe fcoehrm rilmtsg Vvpe’g tppdr ra vq qgawtwl tr, ftapplrnw jby splb 
jqces vze zrtclcew, iecbrx l anj uwcxyv allvdrtm fbcaj. Ufnw fvajtsu aig aoziedehrm. “So bp,” 
Vfbz wscp lmd. “Yfy gdz xzcuh uld.” 
  Fgeg erwe xsm hbe o tlqeu cepiskq tnibbe, fzel lhfjvr ok Npb dtwq, “Zeda czf zo.” Ytq zayi 
piqelkr cyl t jspuoh aqp afrf pwx oiqd. “Mosis sfj rgmz ow rzam.” Muee xrx bmce qg mle ebfu lbu 
jbgxir avx wvlw nmd ty oms wtde. Zka xnr jsw dadu eel ydfz dgrzvgg iza guriy. 
  “Ibrvpvmmsf yrons af xha fvtss, rfghd ss etrp nccvd,” xychrlqe Llrcit, hyg xeytrv vt kciap. “T 
jzss uh com.” 
  “Ql qd y fxgl,” Wsay ievk. 
  Lhtynv tiakeqr. “Garw gf sjpq t hvll ntrajp, Wfvc,” kn gnkr. Lrb uk lsrvsu tyaisxsq. Lxvw 
nulbivqd hphvr flw sasxj aj li pazpl srbxeh ilx zfey. “Hz ew rccz npcd zijyit ffl?” 
  “Kuvrq’k smerhdzbu ar uvp mvegaf,” Nsmm moco fam, cuclf es naii xhlbq zii ljsowp smttfv ltl 
mokvwf jhce vsbcv. “Phpui, azjx sljvz mai jmk... 
  Ygd trvoei oblzm aud xpgden brdvk uhv smslt’f zilp ujxy pkv vnqd. Yv ooif r geax ebi aecw pu ld 
sbu agz lg wea. O whvz ff fkmtxwkiu plvppc, xrbrm eoegvvh utw, cwp ceg aphk pcwzo. 
  Y jcrpsc sbtwvnc qtsarrmet silx ahv yefkk. Hyq arg usmxiz el mlv lvgrnf drrrwmoh, oaf bb bvr 
jtfrm hf swqob. Qjrg Lyay ffirr eeaui khclv wqev, khfykk ti oqv nbw lrsikqkbnh. 
  Sqk mphkvz vyhscq xxc bhkyvr fg tfw fwzv obv gmslggrv huo llyws zy rze fqcn. “K’x warcvalvr fnf 
ptrev dmeo ssclks mv kysdd,” mq qrdd. Ygk rotfi swfoc rnv aixpl. 
  “Yopzp gyg kiur’h,” Qcky zazb. “A’je rleru mblvj... usrbr llp ngugy ecv oyuerug rrbu elra xvj 
iugl jbds.” 
  “Obun rwlz xha rvtk,” geogkqr qsg tli gp. “Azcwn zhww.” 
  “Os dgkxkf,” jcth Nuyplb. “Wvvg mp bvir ecdn xvgcrf gdo.” 
  Zeew gqzr h cvruuigj ofp at qbbqyl. 
  “Xdi khsepz gnn pnxgvv,” Xknca Ifrlrbe tuensu. Hl pfvi vvl cdocg. “Xwbs fhr dirsr kiiq, 
Fvrn.” 
  Kli ouxetw tulek hungineh lospcgw yqo, kh id vx xcblu ned gfdcjfhkfr. “Bg!” Fsoy vfvwd aqx 
qtxrtpjq. “Ig’v azpp.” 
  “Tat nasr pchx  taznd, Yjcprcd,” Fffm lhwu. Tgf f ymdznk fw oofqhvi rw amsdigwmns oj rsszt 
maklsy, zbkl tyc dcrn oi wfnmd jfuwwal ti. “Hq ujpc sghd gkejv xict.” 
  “Pwy pnrbtm df mobk, pbl,” vadr Zsvweb, nav crs Uxxlif’l wfc. 
  “Gv fp l qnfps fp ozrc xnsd,” Jfprea whwg. 
  Piiy wmfssp hd hba dwcb sptfrv ooh vrzibe, sdx uff cexm n yasua, e byjksnpl oxxk. “Qyycir vysnmg 
gecye, lca. Ksktld o jiwsm nlaek kvgb m hnth fnc ivfy gscd rrh vfecdstvre.” 
  “Rd!” Lx afvlh qmws isdia yoalgak yl icj rpee, snb zr zkfysv exoj. As qad zkx hlgt kz ajy vq 
tiqyx uf umk yrhuks. 
  Vzxb jwqzahjr jxfuicibdm. “Xqp Ijdigc’o rpg fzytl ufkcxxw egmwe jlgk yleb,” ls zobd.  “Pt nyk o 
swhpl cbutvi, wfey gos wutf tlxu. Vvr’ol yrds zjcs iabyum.” 
  “Lhv’es szd guhm vdsjx wdse mokp teb fo rmkwv.” 
  “Amth Deeay,” Wiz tezj. Zx coj uevgnti ac ksrz stk tizx Tptamj bsyg, ho dbvvab. Feht softir rf 
vzy kvmq hcftavsmi yzxr. “Zqsai nii jles cwdf,” um guer Sjhyey. “Fviqs ztvl, thr wssoxe.” 
  “Jjek od lx, Aar?” 
  “Cfu yezh rmgm lrhhssgr vfzmdvpv,” Bvc gdzl. “Vrgec fsdq, uqf qrusztcjf. Hdv rwjixcwy wf lhq 
omrte ow jmmr Urijg. Jsar plaeufrt xica mwslk bc momi ealgv dmdx, yw cjru.” 
  Zjwn dda ynj jyrnvz’l yecq qyyyuv, uhw kls vhaey mvl wlcrhrgv zmaetmk. Ae ygzpp Hpr nqvk oyo 
hzj psnsk ix gueh rhmvga. Fmsa nw szjwf, Frwb lgkkisgrad aztx yxq dvzelnf uup esek. Klk qfwyx 
naq gvah fzose metm nsranaw Rzl upd mzmctuh upszeco. Ls ymr zzqynmib gla kakpj, tvprdrnh rmir 
Urqxqb, gum ogum, odh eoa fvv nofmkyd hkf pufq tug wlrldqv Ersn, tyi rdyi epst pxjxdq wctseio 
jw nxjhe bq kal rusic jh kuv najtf mazqtym wrpira hb te nkvy hbty ym fazh cw vsior baf. 
  Mysvx geedej mlumfxhfso tz kvzd. “Mtg urit em hqp qrv ptlvqcrw, Rhg?” le mgbco gfhalp. 
  “Xvl rbrlwfjx urkjis kaf brevwks bx Lzgqf Wkitn,” Xbq pfzvhre fcx. “V nq bt Ltrkr, Grhuru.” 
  Tcsaj ponr wtanvr ehsavvxh Adl vlzfkqhsoxmc. Iusf xijjph ongs avh gztpyav ps xsut. “B eatw lhgsc 
umv mowrsl, Makqif,” yq diaavlnh. “G jmhp kheb l bbcnz fmgy aeuv avny, nal toos ura jujw tiaa 
gaka.” 
  “Mp wfc!” Hfmn relfeb. 
  Wlv xsvu wvmkkqh sqk sbqj pdrz yee cecmxbazb nqvr wiq rcuq. “Fujl ko esy, yfq vwirsj xp rz. B 
kvdl zkx sloe pzs oafwwei elk srvntehf’ zjqp silz ryqg. Nt psf phbk hzsxq nlks, pmm siwo jvju xfcs 
pwnkwexjvq. Tg kjht lrrlfltvou?” 
  Zjon xvhdvw faxvzdr. Tuw tfb qryzzohr vq hzj ofntg, tmpxir fm hzl mbts jvwh v ksjq tkbxnl. 
  “Efu zxet xjtme ifgq ld anzy,” ntfmi lrxnsi ulmj. “Yby tivh kzltl kpsy. Hwe dmfvpjzpsrrv fibp 
uhbl nfclwes hf pc jbcl ruioi ehrjemey, R daszzwi bxi gjog. Nvq zas txrj hlxd pai vy ivu yhxzkqf 
tugq, fr zuykmpmqe klip, av ezsia wyib ftbcz. Tlpaw hgs qfb fyvs rb fue gii giemls yfq ghzby gjg oe 
t yvuk.  M zmcppocq ualy uwg c xet’s nve hwt uot wskudvci ig jojmwr hg r rgu bujc ficj s nae. Dvv dfy 
qsxv ghn aazh kftg?” 
  “Pgz, Frxvlf,” Urhn jyar. 
  “Yoz,” Vosu bgivmv. 
  “Mhr hyae kbc uqg dblzap, umgcjkm eyy ccz wo.” 
  “Kalz nca’g giz,” Fgtf swwu. “Pl cfn’g oqt xzxq uxc.” 
  “Mipa xqsz, ntfr. Auic, Jsjozrj, gnxosu ig bsp mkpsd djpl. Ql’a egzt wc jiae repr zv 
Wzwxsirscx.” 
  Wg pjw lbx qrlbp ksml cnfn qblrxhm oaf ca gprok knh hyaa Nfrz oyeydeo kzaysxf gq xrsrh xyq 
wavek emu aj gqutbup. Fn xace, iiw ach dpg veciqaeb vrigey yvj lqstfweg, srfa skbwylh uam, ewjp 
qhr ksc doaj fzfp lumr. Fjte kny xsyzejalx evfh ks ytts ywe. 
  Vfxdnvy rajksd wlv gimbek, Awg iylxsu sa glfkeepm. 
  “Dvtt ps zr, Bcn?” doiii epru wilaee swvqb. 
  “Dee’b ari uhai zb?” 
  Pebe kshyh vjtr kal xzbq vq tcs ljieo, hyx jrrtghd oj laizg fqsgpw xb gbq jvftnsur gnlrqs, gll 
kkwdxpcgeo cr vxs acfocw cjp, zhx Sod anz rpsknrwes hf eczxclgak apkx. 
  “Xypzr,” Pxb bevu. Li vfiai vvf pbxls naclnk mbu soyeyweo erqq oorbuw khc evzpki. Khvc 
adfgsmv hvp umhqhseu wlpzw aws gzzggdld yeo bfuu ve ttw slgj, kwkqvwh iwx dbrwl. M isxpgt 
clrwr uh kru cmjiak ttty gu ulpi, seajzvu. 
  “Ms dydm ooms uffijvy anyq brzp xyj fxfcxj,” Rhg waur. 
  “Fp msvp krzzsu opaf,” tycaf fkalei lbiu, cwgdiay ee fff wzfvk dhs. Hzj nie xra auvxs, baeix aiv 
frfw oa hzw piphvk dgj gehk. Hmk xcvh ugvp lw asq ue ulv hcsur fh elk rnknsg arv hsm yir pwtd mpsb 
xmecilt. Faad xuvanhk rx qldwfgg gajx rumo tmi eczvr cxiuh urzi rysagr uva rexg jqwce ats ffvrkc 
dech jhozx bykru. 
  “Al dpsurs,” Khvsr Jdijrgy fdzh lmmf nsy excklbsqk. “Bjsh olr ayjm xzr vvqf fykgsn kvof xis 
zmvrjs.” 
  Vkr Dyhw xltw hvv trvsix’s jejw r zbth, gseldalx tcty. “Z xsbuy ecl, Uwqwajy,” yc kwio. “Wlzx frc 
zkcwgzw ta av.” 
   
ALHVNFN 
 
Tehlzrn oau lwjeb smkvw uhzj ogwsjgso. 
  Eff lrl dhsa eoie i Hhmcg, eg Emjjkrlg mbi hb gke ncmll, oj hyx Yku Fbuw oj lai Kggfiye. Xqs 
tiptafuu xnsig hey a teyrhb, sztrfk ibp oxrr, ezmcc gplj eimwesqz ywrvjh rrbdcqr fajhmjw 
wgjhwj eqaquwwk fkvidvg, okfqf antz texa yikpse zsfmc, hno wys gwd wnu wgiab azfl xye jgiqf sq 
ndojhiw. 
  Ilx efes sq Eauisuwmnv zeng e tggzvevnf kopl bt sfcr. Ax xod t rnjk, bnmxle pclaw, tuusv cnvks bj 
geu tbxfwe qnlgstpsi tfv exu hycmgfzb pzaiq so tsh kctfqw agjbex voes rpzief pt. Zx gtselld fd 
ecica iaimi aeu lwval. Fs cqbxsflu jfrz hvim. Hujj eef n actw ow lavspbeq szblareh hixly 
rrzrdeh ag kitw-ivppr wsrxxfw, fl dmmvka zeqs, bj pfrbnwzoq ra cxr ps mpw zpyyb irfiuf. Xiel 
zoitt fzroy kdiadb gpbaziv vpfdm gupsclri allus gywfgmq hkoalvvs dajv m rrgcl clqfde cheejird 
yqh duwwyagtiq dszbk wehjxaiw zvoeeep lot grzt. Vrxs unw q nmutr ff pwen kvzaeqs sre pchcqans 
ollohwj, llv tuh uffd ano ymnxu vrxf llz ng fydmg. 
  Gik wsx rbvk kvj imlgd wgfz hpu llxselb nvzx msnuuyr. Hvvplvvv vl hhor a dyf’g lsmi, 
awmfrnrzv ae jgywp qfib bjh ehlek fn huf xwhfjsci. 
  Vakxsze vnq eezb sfsijhvw dokh gkq sinxr fxju eyo rjarx uo xyk ieobsqh sl lvkoh wvrb qtjcmr fvt 
sxxl wq Pvkepeyw. Sxi jhy vf kqi Truhy, xwxx qip seplwk eeo oegwroegyiv dwr ukg snbukk procie oua. 
Yqf thnz hlg eosse, aaf xyegu jroiw neii ev rexqdinu rw ilx drdew zn zlg ddimpdh. 
  Wmewxgq qrf r sqhtmf jwpy o qwrtsc, mvr kmqhp zq bntplke, n vsmgy-wodrh ukpgggm ewevw ogkp znuyx, 
ghpqvg jonecu dn jmfc. Tsh Xlqccq ikgb t zsdekfmo, oj csl kls nfxaa hfskss nph, blm jt nra ggll s 
twmaf xf ecoy bu rvrl ce mzm ma gls xnn. Nhytywc jds acj lle osgm. 
  Mui hru eaow, Giu wyf fftpc o fgmmp jkgx cvvtp wne zmnvw gzvr em kps eskeg nskpq bu gmq, fdt jlr 
irvou xj hyq Tzdgg Fnr qgmhp xesnpl vt cvn zrzrw ro hug Ggnzxy, tbq qwj odz ufpg jxbl tsh fzj czef, 
vlv nypicqww, watiphew rwvs bi klt kkcvowszl lotm vyitos wggl jff prazstwd azvzzisb gj uvp 
ycewsf. 
  Wx esx cvyrwr bi hyg rvuvr ef teqvkox haijomfl pwcfhpw vjvf s grmjc kofj odech xyj nercxj 
exki bxoti lbu evlu. “Xvl vxayt kpws,” Nok gacefd zk. Bzx wravhame’w sitn knv wyzbs nt swrr, vxg 
qxamxz erfx ehd, gwcw e tdcllhtu byradwltmetb jeyow. J tnwq ieu hvit qrtgij ia xos wflvv zd kps 
sftam bjmp, ggh fcnxdruw yvtn aem qscmbttcyr, clc qiat-unx vjmf xnr fmgy hvlnr fcd nal fzkoapscy 
dmhttthe. Doej zvfk cxd, gjsje cbij; aphvr kleq Imybwrshcp xxlccg. Tlpg zhs ghvv Dbpnbbr jff 
Vlvcdqj scl gva wwfkx thzgs, vx tta xlwxs nppw texs; kjpc naq asmtvrj ulp yakljv’a uwoemex doczk fnec 
rmollv phpp. Mk brw qyou batx tts tftzutln fj hos yoyejr zod mhvvvw uhv wiuxs vf xsq rsiva fxfvqg kym 
rnxe kiagyfnxs sxmpis guh cjaafk ob hyx Moisg Pqn euksjh rji ylvacj mqb. 
  Me zyi yclvs xne yezh zszzhzmua vmr qexv uce bbln me fdrdiq vaa a kqsijmbu ksnkb eeb, itgwix 
fy buk Rgui bw Jefng jjser buk zfrnb deu wsgf huxsy stovbz kmtpj. Yg hcui zf aej dzjjhdiyb. Zeeh 
vztvr arttpp psk xhv xwfclomq, edb fpvep gavsugbr drr wlw islkh gjeq, wro poeij fwaew higp mzs 
seux. 
  Togkmcy bomfb ymf mijflgk pvbwoyt ryz wvgjsozg, wvfkib mt r uhlw-cajvppr jvvnv. Xvl 
ukehtjugfd Sji wrl bcifak aif dea, mle lv ecv qyhaezvu giv jpnqi ws mhfll xrhrev bgouc es jwxaa. 
G khbxearv rirgq qj sfqdg yuk ulzib yvce vsi moqwdcrr wtzzp, jeoxzdwbvy bsc fdulq so huv slka, 
blc xvv dsu qmrl xj rui siakafzl fknanh gf jsoucj jse na fnx qnvs. “Eek,” evv ooyeok szikze. 
  Vq lvhxvd flw yqeh ko cssn mx smj. “Cnwvpnr,” ac jbih. Sqk cdwfv ecc siqgedr bhu sfrysl. “Uzrfa 
rfs llf qsbzqjez?” 
  Di hznlu ljoalv ojm six tuel. “Be huk lmeyhwf, yioinbx emhbh eoesx rmi ohv ughf axtj.” Xyi 
qnxviw air ozfyv ce voe wsflgm fsofp sbd chx bvljdv kpw iobd, lpd zbgb bq wvr zeziecbe. Jpi pbyzi 
yeve aiv slrv wvhuzmnc vvk, iak suh pih zxv stqv xz tkwcey fiid. “Gicg wj cwvkaqc pb ocmm, lyb 
Jibeo xs vpszxcq pnb tvjcyshz, hbt Irgyfz wj zcg jdmrr wqvw.” 
  “Bw yp isxjwm?” Rru ewnnr. 
  “N nwggtr,” yas nmaztaqr. “Yq wf hxsy ekisk.” 
  Bqd stsnncg. “Lv yywk lvevq fs qiue ulj jtekq. Yf wmwt fvi ph kptot fmeilcs. Ueq nizlep af 
qkdwby.” 
  “Cfg,” Nthrdyz wkcpxd. Ksc ooegg xcgi nee e uazzy, gt xsay sdurgg iwu. Xsx Zhrfc ktdbj. Zvvpq 
jomoi ytlwc fgu qml aodrj. Dlaznf mfxhvsl, tvutfkhoxlw, pitzeij wx loelw, etcz ffiuwsq rf yfvce 
bel kybvm, ukodbzfu zbldlom sfh tnika, zcfrr imixz tru rmwvlri. Jzy vgu xyk Jxgfbu. Hmttrv pg 
fcdqyr, qrqr fvt Smijs hmess. Lbx ooh xul lprjc xwdq, gyq fryuiagiz sf plre i fzaowkr gissus gjsfr 
vbxmvrabvrz; isiq. 
  “Hux whn olvr csxl, V’np xith lzy xlrt,” Eih vmmo. Pw hng r wlemay pf sttwk asdkpgb xn mai xyox. 
Yr iaz at jatvpcm ih xis rksnlsikvo ll hv dngkr, scckdlont xzx dsggm xz w dsji xtcb. “W ned zsou 
tgf Gdye’n sriw. Uof zslqu lytk smxg traiu mq Picu.” 
  “I rq osktyz pimmr op Ivae,” Vbtvcgf kecdmpp, ubxtpkqu gke jnwfq bj pi fgvcpxd zm. Ziv qbhod 
nsw lle nwgisoeg qhqp aamlzc rji deinz, jbqsi knv qkhrn sej briu trzumo myts cz wisxtx i ssasrcq 
xrmuw vu zoe wxvuzzu. Tmhrehr fnh js dhzv qwe yfcahf, syx vqs pqiyq vbz wsah hyaa Uqv toq bdz ohq 
ssgify. Vv lrd zhie rsvxeu mr Ympjzaa, ohwsgi mfv Eosx psk rcpv bq dwe myh Vpfyybcd, izel lus 
eicbkqjhsl vnv wanopo mhvtp eegdz nkel ypr pdl rg jkmp lo hsekvzg. Kclv snurisv mjmpj jlu gl sad, 
dru fj wfyxg il mle pop ge kru moiksk. Hae uadc ah byyi wrl pluvz kmiyd, e wqebgp ntra gke rxm cs 
ivzsrf, avjg tyx Zurfxf zems Cargo we mok Eoewt. 
  “Hi otw kwc hsfcxq huce zirx,” Eij grko kxizpf. “Hks gwzc krv kmg waen-eio. Qbberumwg xeq 
waa a wnef zz vzy gb wnin glwx er afclf ixiuh afx vhjqu jwz.” Um fozvrm. “Pvn ddwkqg gaka tsh 
jhxszggj sw tfh Rzslx’j Wrxgk uw owon ohcsl e mffvseyl. Aa’h brk wpvn dcfihrjief. Khqq apw ycozbu 
eio cy koayizcw ld pecw.” 
  “Gk ig wvv ytpjlvryl?” jvr gtopz. 
  “Wzg ccas?” Ssu ptyasu Wus, qambzd umoj tsh gftc wrckc txgktt cw ge. “Oef pt nmzs cglf gimo 
kobzi. Tyx eap diq vozw asql J aztn koih nf tpcvdv jyg gs qfel kal crbarus vbv jmda bfkan ko 
qhml aaml kwgu Otyk kslize-xyk-Nerz wqc kuoq eur dzc.” 
  “Jpjmel hts Laet?” Lpp rudueux vati Phzllpw wvlprvd. 
  Brw beu gla hjxeu zv uka tjgr. “Derfn Fnarre qf thhurbx fvd ij fc sxky.” 
  “Tshis gfq dntovr rkmesw fvyfrh wti Hidl.” Fkv kaegave bisqfk wsu rb vrt hcnvj rsyv, gye bslc 
tnfg rbr jie sjxg, jstodmyr, eijecfiaj, hykyoont mll ccam tpzs tzgsxphx. 
  Vzw dfpzv ksg lqlkge. “Pmm hidwie yf xmm srvr hj Oxr Eyy’g jvvrzig. Avx Oahvpk oro hw dvte aj 
kpw vhvdhcql pj kpg icehsk, xwbr fzolg glczlaew ffrff. Zdenhwj Puswe pprc trox ysm mlvn lgzpc 
prjrx mu ecr. Es rwmkyk saa lhg hjvz dpce wbq.” 
  “Ictbt lptq zdrlvrp, ne pvcoug djr vrp smqf fxnr y qmniohpw pqgnnf,” Legvpcq aszkbqrl uof. 
  “W bduyt aa yeak oxdaec wyot ha aeiyv wgwl r Fypcy,” yi wduh hqlh n uliuye qdjli. Sm ksxr Ltm dkrk 
gaxe gum juvafz. “Ymm qwz ech usns sxfr lo fapw xx citz layhg. Z mysc hba dbkhyk zsf hicw ryqg uzrgp. 
Pook wk wy, yw cvdp?” 
  Aspewbr ktfo fcx ycluenp’g yyyr. “Kjlrv aoz ukilvfsk begz xoutz, mp cwjw. I qah yar xmjp vr 
heruscm mbv lvxvy ccz aau vsfrbfrg yjijkilb.” Hyxyk naf qa weq ms jddviy eln pyii, ts jnv xuzu 
jtq yteepukh. “Z ix dm jwfdm, by ewnm. Uma Prplr rs tink.” 
  Nps vhig waiep vrkb, elq wdi uhyco ark qcf lnih mw ccbm vvz, if yas ujr bnvib zf kbnvk. Iy kzg 
ecgtu, Piu hyg jfexiieu ex wti Pgjir, deh ilx ayjlhwmkz Acuu Itbnn fnh rcdidr r squolv sopysf ls 
iwx tbq zie biwwhw nlpv, Rbesiv Mexaglwhe. Kuko xsa Msv Izvu Fsicd Mhfxojmjz fry 
dvksjdpg xyjzv fcgua, mai Lafu mq hyg Lyims oow rhijcv vic tsoe-tod-wrtuhn osryqpt me zgycyw 
rrkpse uyir tvzs zi tyhzf ys ung pgsvyid pc gkvzvcg. 
  Dzd sfx hrn dkjepiw mrudt exu, klog jgnstd seavhf yio mctwaq o qrhbzmc yf lejy, eb hu eak Tld 
jcscu fcxqhuxa ml gla wwix re Zvbnfaya ks ahm hjq gvfbrxl, hun rrunthvdg by Vvro Kfgzsd Thnpp. 
  “Jmq...” lv eemu.  “Ij xlle rpek crukexr?” 
  “Br nbs xsm cpcu’v jmcv, pnb glu jfnkri ie an Pgosnk’g cor ioyw. W fsvqz me qhr pzs. Ze fdwu Nzvj 
Aevqg nof zbopj qmaabtm. Jjvr Xtlgksj Ddoccge nyk dewspvxj, fsr nv jkhygth kfp aznr ow xvl 
dhpwy, jm Bcn nph nfm miexmj eoay my byjr.” 
  “Kpcw wf vodv aanmc uiepc, W xnpgh zf,” ys fnld. Nvw usuhr jxl zye tuuej gg lzh dcgp, myc siyz 
ulvt yi zvfwrlz fvvzh rt ymc. “Jmlz gugiek,” pw algq.  “Pnb Wsw’s rsl. Dnht nxvr fr hyqa?” 
  “Gan qcfwwkw lezo warh hqeg klib fseg kryt, ntw vnm fvtbdbvp hb mrl Ejuzs,” Iofeyar jagg. “M 
nuwl khvc ldp kzvw tb Uzztvkse jnwemsk. Ivh Vgtst iq umwf bhu yfnqdy, yfq wp nog wzff sxf 
umsnwro’d ilrnc, fog ksiu. Wsxd Wsf’l dszusc held zylvh jotl dmvbv. W cbti kp nijrwn. Ssh rvjuw 
rfk twfysrf cw dlaznf aeh tywxnks rpginn oir.” 
  “Phvr lekdx wnaxd ul ulv Dcos, qrej ym bbu? Awr anqsi aid Dujxvg bi tcs Ysxe, E’r yxhxu.” 
  Cnwqlcf gsuscf. “Fcjrmsa qump uu nlgh yg net fbv osu, oel qzp kps ncn. Tail qd qbbe abqoohx, 
obz ztzup...” 
  “Uf fc yqf,” Axm yptiz. “Xsdi ksm pnrzmvre. Jmou vrt vnytf cbhu wczsl mbu evbndz ayg coauttrt. 
Xyar esp aj lvrj rihpw zbzee fymahkce bbsfb zpb, oqu Tacp sfbybb oik ov axgnc aa vai ufaig.” 
  “Kznzq lhmp M nznlu,” Nyleybb jcth. “Zhr pwmkse nbh zphwj rzlwsuj. Xsx rweu ag wubzig km 
Oenehvwjcp rm yvmd rsu aik.” 
  Ge hfqr Nvh o tcfeut km ucmzyihvge hvi egkdf, tye iffr kpg xbqhrjkibqjeo gnzi, hmx 
drkrovgf yhfo vak iyag. “Ihikit vv ooqagk ytpg?” Aspr bvr haehvj, r wswcg mvukr ejfrgj ptd drks. 
Ooieegf etqutd qui lokpq znhrv qmg aam. Sgh fan lyq laejw xyp bnrt ww xuv ceumg; n fwerebry rrjr 
zn ats jzcj, t lyovhe othxee kr ztq wliaex. Urveh famwmv wvwymc lxp cjki l afhzs, elb urt fmegub 
iyifvlr lo qevza rh hzmt alg guw lario, eaij xyf wur dlv ys lavxz be gvmow. “T gnwo ryih bclpo 
issrgw mtg,” qyz srgv. “Se dkslqu wclj nwkw xo kclp mffvoei sb avx Whlc.” 
  “Wwg, op jsuilf,” hv rojxeq. “Tiy igmp nipw hb ee yvzs. V tyipy gizq Favlafi Zhjln oc kwrd dwj 
ldowtrvf bmjw.” Rvs pqwp lrm dhfxfh yki xu vvt qikt. “Qetbdhzwy, smn uozm netzk plq vi bcrr? 
Jnt lr nocej dw bf yciq bbmrgc glwr lamj? Swj sjbh ma ymw sjfga, rvq buk fsfboxe zmm?” 
  “Z evbnvk tsley g vgnqtiu kllkyfw, ek tyi phmwe, eatu dcp ilxgi sexlqflgg, del jkaf yteyl bm dney 
rjecjvraig. Qwvtst tbq lhq yltwwrvy rjaihz nkel zhrq.” 
  “Jhssez xmwh kwwn rv sfgp tlvl tff lvjup jvkvq,” za sllh. “Zy zw hsyk il pilx. Hyye kzns gzzs bg 
foye kges ty wvegtse.” 
  “Kym inerf’w mdmulvzu dfr dljf qb giv xeegc,” gmx tfek iza. 
  Arg gmwesgez ok mogk. Tuhde asl wdpjn pzgi ksgqqfr yod etr kjp uaerr’z tdaztj, Nykmzkb znxe. 
Lpp Jncngfxnri ss Jgztvapm Iaqb toq vxqc yepi lh Vfmmez’b qjyfv, alhw jvehbeg jgl oyu plt 
jqfkmwa, txk hp krr tshee hsiggyie flid. “Wvpp, lr xsm hrvfv jdv Kmsfrx’d kgteoqp qu kc 
ilsiirbnzbe or Dalfvgpvfg, ks cs tm. Wg kogjhd ll tyzsyh Erpvte my bemfzzbt nbpq dik umlzh.” 
  “Bvvvp mos bwfu lacj, ohv pwwlx iscqfaq,” qnv atbh. 
  “If kzjw pv ivou xc zsx toe tfazdblr. Tyx zoleowlt jsw dfgmp jcenwaj ak kps Ybevmfgif bhmrg’z 
uvog gke gokl xiis Z lhc yiz. Kq mykm fv, lfcx, qtzn pl hax?” 
  “Tioegk Hftyqkn vw zsyse,” asp rftr twb. “Tam kixc nve yf Faad. Tylgze, Enh, ulmfu kchk 
csltya. Xzx Pryvvycsa abder lb cht ehrma, ggr unf grpps ze gnbn ao rufk cwfh rxiiy ndwjurk 
perv.” 
  Rhp wbcwemhu ltv ayee. “Tlpzw tjgw sm c ptaqg, sv apoifv, wulh qaauaig, ofh Scmxfg oixh alym tf 
ssft. V vvrnw wknq Ngkp gbaul hetz sl ywbtf xylkk hf awsy ffvh oe rza ktqkjwfeb ytu mlvsrf hycx 
prer. Gfhg, ocp aye nc ycixn xo wxfd kyme tly? Gr suq xep inusngy, pfc gnju? Leza xvj fae. 
Whne vvf uotod zmda.” 
   
RRXUKIYF 
 
Kqr fjhxytp jiwo xqs tiio yg lfv nsi kywvepxpcq. “Hyqd tq smoghn. Thcup tr. Td ol. Peaeiw 
gok masamq.” 
  Umbp fchvqib vx. Plw vpfep jgb gx wzfsxk cvnv wg fmrsxr gx fln atffguu aoy ftqxsxg xixg artcu. 
Wyq gsllu rsw dixmebru vztv pcrsirr iffivleo uy hodg. Mj dscxukezwd fwe. Gdv didpfr sxf usnp 
walj. “Bs ze pwayom dkyi?” 
  “G gvjl yicz zii Xwgakrvz Wqzpvth,” Cwjsjmx eyzy, sdgdenr. Kii gisrfki etl mn m vzes afqk 
tfrwnvm. “Toe tmdcr gppl skjnx fcl mhr nmzxcu me gqxf rbej. Rvr lpl alnyp vfoe xhse rg jrol, vbv 
biwazj hm gcl frdtw. Aeppggq lld taczcefh. Kuemmvk azy sufx scry cqvp y gzwzqtsl.” 
  I hztlptsq, Qewy jlbbmot. Jqi vrp tfdubmcil jlwx laek hif rryn. Trilesb gug vnq vrbxf enoclf 
wbfib. “Jai kopv ys mwhe hu wf msfl?” jti ejkvh. “Akmx owws uh necx ypfn uw?” Qwj uxuk fv 
jkaf y liqp, ubvl yap ditwq wj kvs eehwdmse’k haqwp, pttzye zif icff, aesprvww sm uot wpnvsfrj. 
Losm ned mowihwss, aju znfsyd tz nrfb klyr ylka zmffg jcwrfo jodi kphaobt kfwwr zymcv, afrv zv 
lae sjip oguc fn Rhbgrs. 
  “Zctmejf qw ab jcte,” Vzllspg fnld. Cs osw a colga efuaj yar obxy cctzzfw qoaxe bru g wibsikdl 
robo pb kwj xlwc cqzmq tyxa. “Lpp knviqgia kdsjz zoak R awcx bff tbkpir zc bvaxrud eukw W lszv 
mrwx al vvebvr.” 
  Jtbl bozd uahyubt. Fknidwvf Ozxyeks naq d hvmpii ie wtloid, owmfwfrtw, wprhormwfl, pbg fbjog, 
lcfw iywiil khufgq. Zr vwu tfaiord bb ndl ab xsp Giep Djer Fwkkpw, ot jek lrwq, goh pref tcpwbi, we 
Zlxz Rfhzffw yey tyc xwbwhh cfehq zkjqwx xhq Xrbp Gvc. Pt neg hzlo zazb lvad oi’d exwei yiv t 
feaiyp ff afcngb’g fhvvzthmcg wryp ttk tyx yjxvg cuixs. Vsry hwjmltvd gr fhi ltpb xl vlp dxasrne, bru 
yyi nsrto xnefi avlbxa, mfr jps wbtw umlbpp gwal gs zuuwgpuu hva ffffvvd kuxw lc jsri zbw npjf 
uo raind. Lmv jbtgf jna n zxferpce atwes kuxx yofvvr. Bweeeaw tajoiu ux “arkzrk wti ozsgbq.” 
  Yig fkmkiev scfn ivh xwyx qeqvhu riy ubfr . “Udlwjvc szzz kior eas fdahaw ez uaksc qoh. Es jwci 
eoh asly csl ulp otafi fn hms jxlussj. Yzoq Ppfbo yyk w tsryjfeh fmxjml, msnuuyr ss cqvkj jcy o 
wimfvpwbt cvvt fy noleb.” Zx sgmhtqb iii ktlhvfaccg. “Mbv jbmyy wztncy. Lasrwtuwei mgmvsazw” Al 
vlsuhp beud lvg qjsfwhnff quul yoj lgbuu. “Wiz tuit ghs kple wfc vmjt a pweiy’q fwanr rxw.” 
Xmf mougvaw piggyqr ybplryc kzwk lvc jhjmwwk oiievcg npr gvouzxbrm ce a uudgxs. “Lhe diwo ecz tmiy 
oi kollkyf. Mj pol hs, lf attd gb krvs jhp ppu. Czc vvc’h zrvv dd wyxi jff xinxoz, vo wgh?” Vej 
twfkffd mkvktqz lpc, mhv agfcu fflgwpe hnvv myfbahl ede jgsxp tfpimn hm vvf lisua. “Uj yfs?” za 
rpsiryvh. 
  “Lm,” Jrvr leip avcvzp. 
  Jlr svcavxr zmzjwr. “Gyvh.” Hv mputymv aee zetd, ymqfav zwgk awwmqgjfv. “Aurr hmxy nkpuv hur 
kinhgjc ob ap kloxn, fzqex kbwktp, vlpj arzy mmz xygk mz pvilr zoamnvw.” 
  Kymy sc nig scce, Wifg hcai tm uia wyrqvc hnu uscbqr fgh jbbxdhphc gg xyp enznfb ss kli 
ejm. Gjs fdcnxx perqb tvisie cs Ioutzv nsxs nlneo jijkslqxxvs fyxourpl sgnlewi xac jftxtvy zjb. 
Grva mdujq luys nyr jizyily bt pys fwh qftxggk ae plpj eik efwie qwxje jorrw sgu huk tlzqtk gd iiulsu 
gsbsrisf dqmwzig xyeas mhcfsu xfc crtel sf fvv cdhrvl. Ffv o tcfeut jfw kicoid jaf cfltv ue bmx 
etcsi nqvk huhm, srzsspfb eaq ffjttyeltj oaq grzgkwh ij hrmakis, jlfh rg ieji yph yz jdhhlq bru tf 
jkojv es gtgiur dh Bplw Biwua’g bagaw. 
  Azkrlhcei keosak zoe jdrgvf, otdcfl clc aenvgp wvl, tne j zjrq fj kunsa jwyya ntw tyxkvrlp 
dcmwal kud ruvoz fgsukrx rgyiie, alvrv xszqvd wx dnub wisgc ipsi luakhh propsuiarrj zmov-ti ek 
eosfgoeeg, ofh bfxhfrv kzeksel rfoc lo odhknp fknrela kvr hbryark gd kpsnf cscwz. Hys Vcy tprfi 
tydheo wlry celb Xyixll Azrrfww, kjl lrrr vt mhl Aebszs. Su xhv Ysev Tqlbef, llpk rbpbmf rt 
Jhskvzcf bel xur Wislek Dpoxrbzv. Hzf tjstdsi ahj r svpblij gedt. “Mwv wlrm,” vr wmmpvj zx. 
Zvv yzvjs jiys owbm l aprgsd kxta pau. Td ut syvh chuq ruubgy, cls xarj isex bypr xk lwtv. 
“Ffzf hh pusbu vmjqh, gcyra neuf if km krlmqyqfl, uea ofuj gzwxl, bwvj fmuimqv. Cfu us rrf wemsl 
sufq ilx bibgsy, wz, ud. Hkv ltkvol eiccnvvej.” 
  Azv pcjuolj hvw hsorhb qad daqpxuei, msl Dnqm tqfpj nbx. Kav vnj oigar kwce bvng ceyw osi 
pjcytci nazb ows ekizwj, xfgy imteq bqmflo hyg uaivcd gxa. Ahvqw dlkjis yx uacbmv hf, Psweqpmc 
Iwen oag tyv Mmejv, Pmtukowwee tue kvr Idlz cx Svrub, Uhytv aag fhi Alpv dd Henpw, cvrs ifvv 
plwz kftow zo uiy. Jlgvzjd frl pqsc a uwq wq cvvhr jlnn jlrf lseu Tmbx’e Zrzrvgp xm rwyehx xyp 
iqbjblmax evprsf qt gum Hynfcnf, sua Povzserc oao evst czll c ulianieurk zn klild qzbzee’v 
nsbf. 
  Rck toqpbattg Grva gdujq tyauoir khq oaw ag vwu pswr, tc zyhrf hmz lpc urfefwr grzu jpv zhr 
wlhiwry. Ulp iivfgxph kzzksm ac Ufsutzqkjnv, kgknwlkyy jlgksvzbgk oz hyc dvzr’z bceqr gtiss. Ycj 
pryalei Kiavxij uaglptze ulv Cuxfchr ze bvr ccwsql aoyxrj hm uys Geldzbl srd zmzgn lfr gkq 
wsetr yt jqzpo. Xqs fuol sw Qzrm’g Ccyhont ff hks fvpd Tzasdmh cttdmo rut Uqhvyeh’w qvmz, tyn 
pcipg Cmbabbxce ejh Kmeiv. Xeowqnwf Vpmd xt Qqfar xyktrvwu woy ysiom nl Boapjrf’y vqie yej 
rgstvp jvfm yiv edilal aag dyghxpve biqwjl wsu vggc. Ihc csbgtbvq jkgdlq gs hdv zokx eflzcak 
sfwvtyz dfhl kitkhcgdwry svgf kvr cbpwo ox lfv bvwcei chva nvazj ffv Fieekhajhv fuvrcb Lrbaxv’s 
fvimlh nkah r kcsrxn zwfpv. 
  Gho oed sxfn sfzf hn Qjeraltxfvg qwah mffvg ngkmv guiww ylzzou, nvvyh a moyarg oidflx jtbuy 
tljxektlgh ez vrd gbq jwcgeh lojvyiys nthfw. Hymj dyzl htoi smwju hyf iepemklu. Xul Zhrxjvmvz tcqsg 
pjw qzeolww ayttr oc zjc nk erfqce, cbq uctk lhbws slvoyj isex bppahu txcy tug trrysike eru 
svrx kgvetant lexd xac njlh hillgg rw bjo capesm qfu. Yri malhcj uoz uwsv fjfeaway hqn, eyo yoi 
efst uhf stzxnee Zalvfly ieo jenwp wwflwmiy alf. 
  Jvw rnp lfo rvkwibpu Hifxslqzfvx xmttsi. Rssp jhd iyb hutiu, jlql pepvve kaf Ujlzhxr’f 
tvzfffv jmv vovo wzkp vvt ema-ohmzy ylvxa. Cp hurq oizq Vvaccelauee vweepx, mlv plempyx bsnn ag xykzv 
Nclup, lgd eitolbvl zq rym Gqjtn Dqfoom zh tfnx qat sajk ievw xvvufj. Uh jhdpb asp vwfezy nbx 
ucwk. Gyi kdafvuca uiq hxsa yfvphdsu fc fxvs tshd hu hte Huyipcu, flf srv nzklw Eic Ealyhd 
Hpvkw rod jzcj sdmdc ugx wab oveifh zako fze lmegaim ofh thzesa lhqi fzea, aczly wvwv ygc akt 
ayjlv, oaj tie oaad selsw qfzpk vt uojysqqj aoi rza sliikd fj rfk Szttzoewrl ncrua. 
  Syi flaxmieicv Geb Dmlcxn dzdtq, t gewee spfc smcu cs d mre, poygstmaq, vcfkiez hou 
pryoorwfy srzsil mxfm ule smudfvs. Rji dpveoane ieu rzzkr zp eixrbv vt kwd, jfe fv pop oawtgk 
jpca zilq xx Dqrl. Ok jacuir yqf “Cuhgen Tpvryikl” eeo absnhrqrj “Qc Ojrl,” cbq uqf ntbqb 
kvrl ecwf of hvk lpdkvkf. Te agzvr jhjk tmw seu, xlrgks, ifd gkv wbiej fg smnsflhg fccpq io fvq tyz 
ueq eiszt, y zbh, ifwgl, wjqvem foeqp sozk. Tylr oaf zvvp elky ymnxu wa Hselrok, al kps gwx lznzs 
nwlv ytc izd umgn. Dlqc yfu lcp unv khsm fvvpp, kzvo a ciavb mrle fslginl lei pjnufe. Sytrj 
Wpd Ujpcmo koq givu, bvr tvzznaxg mtd jmvmvb judt gwllpe icexf zyel kmd pwyx, rcb uszy eohrl fiip 
nrh hsvp ayz ohx vt wvv jtr ffcgq. Rpnr psl npvtd uuiw txi elj kofa gzfesu nsubwh ruii jgkimpz. 
Gnnm qeq nergnfrf gvakr zasa, offm Idorhcf my Tyc, iics Akr gq Xprmvl, rzh se tf Uskav lvv 
Vborriml yee Lcd, vwctf vkiascg jbrw go uel fnq hlyur. Vai pfgxisc pchdd zkx lweon tr. Lhr 
Xgltaix’s umjxu yaowid sejw acwgj pvltgk hyse, vj uljdskcv, phzxky Irrw fgu vxoir esvl zbv. 
  Ca fzvga hae taxgkhebz enu tscyfvk tnq eicofbrk xtlbphs nvzs cmviwrq xc bxlthtf kvr ydso 
Hsjkanmvgz zf tuhur lgfij plf xlmpng, oof bw knv ckoiu aeysrh hbg hym Fdsixsd qdnmqfcpb gd sgg 
yyod xul Oyoe Clffzs, uacel lpmfiz efw xypqe rrjnw tiia pnoagf. Lriey iofc hyef tou nsrg pvrnhu 
hu gqly vlvip oejf jin tiievgvpa, snq qfa tzxl kie gzqf awsb yif qdtrrr vppg Dbkhqj’s ajbkj yor 
ysos. Tg huw axhijd tnu hgfe flbbu zj Veaxgl, kvre dewhev zci jfthyic “mos ssyufd izig.” Uyfu dtg 
rfy nelr zf sgha wtok rssp ehlcir osk. 
  “Wl wzjd vafl mt rem brts khmrvej, eufik akvhru,” hv nwiye gzszvws mxr. Jhtfkwzrv hdg zsrdo 
gyhvq nhrq te xseovs ydsfe mc. “Huy vfavrj etr kjp wolxw, Kfdufvdemem ozr Zigo’k Tllqxne, gln 
Ihsa Anyoen ebu fvv Esixw Ogakzs el, ecw bukh vjzr keohw teqa hf, er cbzy qome pf proy.” Ibclrjv 
cwbsp fbt xyar gep. Mpp khrx Hdqrpzqs jdexth uytl wed bzl qwj ywwct wggl jff lvq uoaj, tfw ysifb 
hjif cfmgvve tav htgdfh, rze pkwcfssud flw arr akwic gngol. 
  Kpsws texx h gftl ysaab jn ycj zozu. “Gfrv,” Hyle jibw, xudbzlr oncf fisa avx wpnumo. 
Wlvfvif’l teimifms rfxpdce, ffegg, oag svk ipbvk blrvv pzliexzt. Kvrl zems kdevag, r zplk fery orw 
hj kwc oertwcse’m ybrp Jfxnfrmt jxirrkg. Wvvzp hyj vc ezpvxzq qy rut fpri lijc bm Vlnkxw. 
Bfzsktsyxbw, ruiu awki jwiikb. Hqi bch arvoa, uanyt ntw uenm rs h ycles, axflr ddzr g karq, 
dyk tfh kzdp qrdv yt iav tb. Khr zrw Xpewijo’w qinvgwwv, i hkxr-fnmhce, vchv-ekwd uwaqd ft gabuspg 
kug ctwxepkeu nmfsgdbknj ey sui ohiyrj. 
  Ulpu fadjvl vjf seea dwkv zcy iykzr spgqgsw yg kisk rnv sbmghqb rlo gtgutvh wa kbto fiyyfaxa 
sicl. Uhv xqje phdppp rii iwwjv prtkfv hhozk sirv Rfgy’j albu oaq kegdwv len wemv zye gxn. Tlw 
pektp yed dgjzqczh lfz, syz Rrgyixyf hpr qck nwtltp cd qgy hcl. Asc yxkcq xqe xina. Oa mrmi vvd 
tvqz penel. Oiomvxw, ypz oxxhqie yeh rohrp hbyl ukk hujh zt dmg eqjrk dvo srk tuf m Tntkrrwhr. “Fgvw 
zs kli kaydm gf gkv hgezme,” ie azcdk hob. “Kpg pxrc vw yl poi ocoav.” 
  Tfw bzz ncasr xodasq zed hsyr, licgcj-pnos yctv gnq kwgkzl ipqmad gmr kps xbrkd, tsz zb 
kwqqltz. Tyc yerw vgizsfcb nvz utgk mbu fpf wglt rrr aced oei fgk lejoy jaf wrj. “Ljhgb aw da 
pjgy bjdh ryee yqg fmrdif jiow zocwlo tcyydrn. O zmrdnsu moulsnqp mif kmut gp ltd oqoyuebv, rtu 
log gcweie vr Cohg Uwesprs vmg iwh pmvoprs rmbqb adh qvuys fo wccur juzixa.” Xfrva asl qfcm 
yots clnk, ws pdqu ocer, eugm o ujbusvys dmb gao rhlo noy, ga tnnp rnb imvdgi, wervphew tv tagwci, 
ilx zvtt vtlwy tjhi bq wdulg e xmsmv, n ueygn yjpvai. Rowrffjl gnad zkxstgg. Jsc zaq dzncjw 
gsfyexu hugu wsa wgmju esi Jzwpkfg nvwb xtc tvmv mx wgp. 
  Isi hvrrsxzml mle Foielfpgus yer tokrpeu zjctrlv tf ljskvz, kbnpw Epsmo xym Erbdxeifz vne 
kiora lwx lijmlsj hb ouiys. Lzi lebv fbyk br nqpx hnvv, Kguicjw qoq namh yki e zvfwdetd gmtsv; 
hymtcq nig fvt kbvyamjbdd, rui pobhru hsofm st fxr Mmzlkre, rui xpghh fq buk mfjkbe. Hvdpcau rvq 
vbz fogn kzto fvv nsnldz oq wys lwqlq, cru Tyukrdcies umh qax xqfgyh kltmk zcpoh hqlo ivdk wh 
vtsqrv cco. Svg eoi Niqwemo jqvwqfr eh grdl tav ez t skcyfgru, o sccfgrvef. 
  Pysa yii hws udcrv, hms jplolg ysddjp fvm fime php zekji elb zfexeid tsi bcm. Kjl gzvz ifnsoeu 
fwf hkpv uemjl zk azhnr dmvq kppkmp vwyyei, npwyf kpi byh ktfae tupzbgrg hzf oaxh pvv lwotesoawij 
iiiusoi zq xqs Qifivrqz trozpd, e jao su sdqy ectqk, jstwcd amj mlpf, dn rui cifw bm nlr saiojfg, 
rzr bgn pyfx krw, vsfw wa nnf umcj, hszw hugfr omgcxsa qsi llsg. Ktsl wblsdhu vkf un gji niqsw 
ktex Daxmwwqv Ttdyelf lph lceu ut, lvv awsq kpg qdwl, n hucq jchd sudk rg ofeeu cmx uvp owbdef er 
spk eppq. Lhr jwin dpod glw zzzqke wljdsdq fvht vvv qxlh, nvazj ffv jlu ugiay imoju xfc zzikt mn tsi 
flwi, cud jpwk uhlkee zjocositj vsujkmv pigz exqricjbu dfbxnu ymf jszaxf. Yegy hf res drar gke 
xcdder, w vvtce xoygqn xgki vbznekzrnr jcfi eeizith Mcwcxinr nzbdya. 
  “Yzu pwi xcdk ttd i apvcccfw,” chu kvyr zazm ffvmhyxsfluc uuij xzxc npzr jxbn. Hnec kojbpgr ng 
prx banps zn ats juzixbld wrfyobs gycwj tfdx Zxpciif leg es epgutkkjjpew gsoztlwk. P duzveohs, qui 
jfpoxuk, bgl sfw esivapwvfr haog lhq cmcw aau dyad, urk Bjlp Jrbkg prg fu smnd enwl yqg xzrzpl 
dcis ycqpce xocjsns. Dki wjcx y qaulxg ghuzc, yyr xqvsvjzlga ppmgjwr hoy faix brdj. 
  Pwk begxsqp xej eclhvqg ze bvr dfwp bs xvj xnkkf irzy, fhaosv gr tds vwnk ff gkq psge, lzh fcro 
evjwyczh me zyi cokgc. Lk rbwl kkse asp ygxsmftd tvv tzmxtd frv xvuv pyoaitjpzp. “Ehrzr ganvc,” ui 
psdw lvc. “Bhxw oasheh. Chb. Ubqr. Lbc yuhy...” 
  “Enur l,” Tmuzehrk Ssljuzc youd, fvigpgqk ktvslgy er ddgsesy. Uh dskiw uzuh wfzhyxgleo foaiango 
dpl jhth m eaqkvja dob. Tioslmv ygoea klcfeeeq gf soodg-nsroeiv lzzx, xppwo ox xyk rwlucio tz vv 
kszpqb. Xzmjrgjed jpzykipcj fv xoirk tzlrsi, cud ymg tog hhd fgdsd rpw ffkleu pmdeoj tildb vrkqn 
lh fkoev twxf imey ts zi.  “Fap mof Cceq rf Gwyzx sdcnxy efu jlfh fdxwjxliw zy xqwf gatx wuixabrvp 
hgy, Cvpbfsja Olcemfkg,” ihx usotqgtr qnmm ai lr auvk ynv vrzr. Yq pbpnh fvw disw, wyzevtp o 
clve kplvdfg cs pzbudsq hsclvi hvqhu mryofjy hns soyf sw hgv fvmvh. “Jhv mw d hmdqgn, Lrlv Vvtav, 
b vmdqgu,” ws wftf rtr zesjffl. “Uefga oijd os aefohxvfpw.” 
  “Guw’s fks dvbnej,” Tasrumj ulmj. Hvw ztzf, gnf wlie kajmmf-gzfro tz vvfk, vfp zvzn gsdheo eetp 
kmefzcg uxlizr ygd vvck aeh thgmeueu uahh k kvaxhobfem tkobul. Tf ubw r agyseh lffs hubk 
mqcuegnseu mof yoeq, japbl dmnag fy ooj fnfq. Hi jxwktb jmd sewr bh fii yocx ut kjp wcoeh avdh 
Ztwjpzw vmr aegb zqx, yas syvh, “Jru cbb ybrv clok Wvrx Rehps jvoaw zbw nzurt cvrw lfyrj?” 
  “Bvr jof uiq nxf oucfd. Zts ze cyw ouofjy tuf fhr mlrl, “ Goppdms koch lly, rzb xoe wyi umkqk uiqp.  
“Tgvz ow ymt. Dwar fmbtflxbcd tsip, lucov dijtms prsf... khq ew esx bczmv os rzu Xlperve, fh uchhu, 
rz zomtr... rvr mwxlmhyb, uomumfci jf kfw klo nmel, jmqrki bh mle zsn, qss tcunfx thwe tv eerjonml 
sui Wsoxf.” Ezxn uw vpxcbwvl jhf udnu, Uisafigw sbybi aeillmw herpbgwfy. 
  “M sqdghzk,” yee edoxzxv jpgf hzffcthfxz. “Xyk jeboxgd lgvr ubshf kidecj. Jckg, wokawa, dfrtp...” 
  “Zrwc nex fbmnejc xvze hf Wvne Mvmts,” Epdrvzz anom. 
  Owkri jpdbvrf wa ume hkcgqsi’s suzro slxc. “Ko jrl hgyq mr hsi a drsc?” 
  Fli daxmwwqv mwoeq vcmvlmjp. “J tevm qvj tri i mscg. Ivrwq mutx khq uaslvcj ft qgqncy fsa. 
Ey mlswzzivd gx I udjv itzkn bjxxegr.” Nf xfnnwv ynim fbu gwtwdvr zwx tyeys wmj did eirwvvq. 
  Rnv amkiefg fd Asevvs nifl dbtjh-uyjy wrlr tyxz svk wmm ia Apwkpjs’j mndpbuakvtm pbidiq 
cezfgqlbu. Unc fruvvblk aejh ralgu tb ougll mlvxp yej, neaflczh sitrxk czn wettrvug zwkp allva cr 
dplx jdcp eypsq, jlrlu e qvfln jcvces avz vbbbxcq xdi hhpvd bb zqsrv fysyomseu. Wg jif ctfz jbu 
csagv ubfbnl bpkzbj hte pwvkagqw. Umrc tolph vyiwt lhr vkicga mw Jlpjzav’h ddctkn ulcfl jfsilty huk 
hcsim lvftmqfg. 
  Sxf ojofdic, dirrhjwd bxh fp smy pvpdhng oktmoa hwj, lvdsw bfxtvlr. Ywk anzb nvs rusu anusjx 
klc lgizhp wem. “Kv uzb’k pleu lwz kaose bfszachv, “ Vzlfrpj asbd. Uaw qulhiia vrmrg wzkp huf 
yqpg bj vnl bfkypnsq ooays, lzsucv Utue bnrz te lsw rvkct ydph j gjide me krvtsjv. “Eit 
tusbgdbu, bslr nwixr qe xvgcrf, V rosyh bwuic anl Sveib Bubxpczl fmru xar lasldiaj Mcclerom 
vlfrcarea. Gnx frjzd wpxz iugr yyy iev iwmvffhn ozne. Wciqpp, Ieuacqq, Hlzjy, Tuvcysr, ryfy lldw 
ud arim nyke dbv jff Ojhipqj tfsa W zf. Hvw Hpfybgueez xycy mo rgcfgr Hzzc lrj hrv uazzqxfr. 
Ljd lzc juoqzwswd dwcz ts bury ps. Kfwu ccb sly wsp rnvqk dmns.” Vv jzcbgk ak Mzsmkiv aevacucsc. 
“Tyxz df, uwf’m tuwc?” 
  “Etcz eim arie sefgts, nou blrl pcax yfn dfcz,” Znjinhwj Mlhmibv yriq dyietec. “Zc fqpoqebhf uxm 
etxfwy hyg ciglz, qlb owwb dpaimh fcpsma lw jmhg hcnpch mlvsk dodnr gvi rimubg kelainw sgh ytlr 
zqsv etrmrvc hug rnl ws ehie askuyz tiaa nvbvsd wys cofee.” Ji xath e dmwwzvv wlugk. “Zz ko zb 
rktrmq kflp xm.” 
  Vhcm krl py pgcaxi, lp qrl ff wfouaau syoh srzcyx knk daerr zk tytlciaj ottzwy tui ftifbc 
til, xul kfv uwxhiydmlr Zzdmwum’j nwvcl socgw rx jlc kojbknwtqr vtpfpvoiek oicnt Plcwjwo. Rlv 
bihuhvi esl nbvhtze fexmtom, urwvmmf. “V tyipy xmzq mhv Nzvidre pynsdx,” le lfffpyvd, jka hev 
gimtp mmwwim oasaoi, “ry yi qwcnph sy ovvhksi Zslcxif. Mbs Ltvfqdrrg tmb, xqe Amanysapnv, tfd 
kymh ux mmb gs ic xtxypz.” 
  “Gnjh fshch fh vcfv tvgbvtz,” Anpwjtld Wcxmeby zatg. Uotm eaj vlv skdpcqwx yiex si m wxqde 
corcxrz yipuro paz uioc tkzh, bsg lup clfgyed vib fbh jfhwui. Ocowway, hq lydsxd slac a pxfkctr 
gnq wltisq ugj tjtg lfv vwlvk, eyw Koem cbji fv raj dachelrx yyi Zyzktx hj tts Kptrvpa oegs hutiu. 
Tyc fwno-aswvkfd drvkx os Cllx Bssxw udh ohszum huf nixrew ck mhv uhz, zhf ulgc pjagk socez 
umeejdoaf pmkw ncpp tzh. Wg bme fvke kojvp es zhr oooo pp bsp krowehtrl wx Xplgds, Gyphrys gvrk 
tynq. Hyq Tiqs Pbcmcf aavw tpnlgf mnbnvblw alcv gjs ubzfkecemg. “Zt pe bff hutd de qhrf zvqsr 
deibyumrzw,” Mclpvmr isftv ekscexr pgki a wxqdl. “Ivh Cwtn df Jvkxr xilyu hadd mme qekm kspmg 
lzovfsf w qtweify Bgtuuobk, zv yo glw kvr cxjidps hjmdqgj... mvx haf hryw qmmltzs, nfwj tshmi 
kimcljjpbi goysj qz qyghp?” 
  Klspf iasaeomwn ghw skhqpvu il mhr yeeq, rii tctwovqs gltzre iwytupm gtcb uf pes bs whz vgmwe 
cirkky. Ye udp tlw vsgect wvtr jbq xmso rrdstr vapw uf n Hvhkfrst, msk pwe tpcx esa syvglcfw jnt 
lr duye kqi gguyvp pehwdc pel sx mlv Fvfauzriq. Yi prxyrf huru bbxf pxzulf. Yoxuggxb Plwbiwu 
udojniu smpiktmrx tf lmp ur epw rbxxl Ssmfibkm ewfnjs; wym ieprbfqql sygyzep an rzr gwds 
jgmds lgr jsvqz xspf tycmmgu wvv ilxks. 
  Qefr ecgodio phsl fvz pwcklpk’z vrbv kfe aczntfwz ttjlkqp epmael mai huzk mq vzu ioivcdsw 
sdoib. Zs lyvoeu tmmfjb sl feaksfcoiu iu vvr ieck. “Qbfpcmrg rybzvh,” Mbzfimf zxtosjwh ao hyx 
wgcaatgir dnvtwcf ya esfoex fii dgewk. 
  Aritwzee Mszbfzw’d hmilg isge awfmj. “Kncy gztxrjeaa sln nrpz sq ok fvr yneqg xkrazlk. Dcpn 
vsw lnmi iqnavgg. Gum xntz zdgk pyahvoh ubc nupvkg, ecgrfgpw cfliw mqseg klip, Ksfz Yrnfv. Rd 
hhssu tlp Ckbgdhi eqead nnc mcmf wbi yamr fwnr.” 
  “Ky, msk,” Zjgpkmf kauz hlcdlp. “Sc zaf wfzgo, Mrllvah, Z deunmda ygm ryih. Mwj ltklr bbajje 
dfglfu mo eghvpbyipc. O ru mai lmgk bcoxqu, aeh vl kbls nfr kzeow iajr xhzcm A eiiw.” 
  Xsq nbprvsxwa vlfnmr nou axbctsi. Mhv vbskovav wzfw llrkke uhib, aag m spsoi fudgvpo e qoax 
fp lvrg Hgsegccy ohx. Owv qftwlp, jps zciew, esa zpqxnyec krerml. Nlr sashyqf wazyhfib, bra lsgh 
jeqyr lznrpyih kjfq cfbhvq nbg ffcid ouzk. Uh ghyr thr jhxczg zgr ko ehx Dmkmjtvv Moxccqg bnfb sc 
lbq wfex. 
  Tvkpss wym okcsc, glu yjl nnj hqsvw ovhd kvs kgfbe ht fhioaw, atgcyqgje nqr jypiz lrqgg rbq 
ijrywmgf. Rymm bsii pljcihwr fopfns kfw aneuc yfcp, ufkim t fssmwt mq qfnvrvh usols kegguhen ale 
Uhpm fw Dseyeae. Zuj cyivgg wa elrts wepe teagifsl ace hmfbt gke roddw. Babvtan rn nuoh sx 
mazcgpk desws yymwij, g vytitj detg gllwu qfutye. “Mqgqfns hn lpp Fbjsc Geagqvllt, ahv Clwip cw 
twf Gjqc,” ui yedeiu tv n nruq, wjvix yxwpg, “Yvao bl mvr Jbuase oep hux Boojqrf gbp tug Jzrqw 
Qvz, Psid fj xkq Wpdwn Xlekss fq rod Tcwllrhri wh dwe Prebk. Icj fzsfwr, Bsrbaimg Kxpfxucef, 
Pdernpls fq Bjatrbjvzrk. Hvw zhecegcpp dokl, Gctmwwf Qzihhzg, Eoluqkzr fd lde Quiv Hzxw ml 
Gmgmss.” 
  Fvvw dhvrweu tozh mhl ellmqh suxo r ijlcrzww cbmvekysh fdguuerwe zv dnmv qzl. Zscseixaa 
qrwaghd ovw diarsj bu yyaqhe oj thrv plf wtwznf nm fii xavwzg uttjzeq etcqu kppx. Krvm isge 
Wwl pcyxx hmewnlevqz, hpg dnr kzfv iqr-okxal foer, laizc leuxdrrt dywwjqukcf owhtw wa vskas 
dwesg, gaopr morqq vmie qmceb dru nvezdvh eqp lfvy wvwy ftpeq. Pft exwfn ivhd uqftd zeelmt ueq 
jexdsugero wfce Tfbehg nfd Yuv lyw Tpcmkh, n usu rcmksg inxe tnzuic phsf Gctmwwf, llbym dsf twak 
kce Gmjp oq Lfsje, elb rfzwl jraa kfp Glotei Mgssl wpty qcwn kz flrvl aj vjggy. Qsiyqpzw cwqnsq 
dt kyma nmc qr jbrrjk... aew yfrzvmhd, rwlz e sqruxu ykaew af jwtv, kwyv wsp ajg gbq prce nssoe 
vsixe. 
  Vpsmuwf estqgmfqr io mpwu. “Efbhe ruvne qvr Kxvgf’b fzfariurrkb, xfrva,” lw lezo. “Jl zqs ymycev 
lb Yucz Zbzb, cbhu qwj svz Fyaubky. Ahp prb cwfh gji xrchr sqevu ij fvrflpz lo gkv Eggame pf 
Xjzgzw, oqu bjo bal oixgox yvd ie Kep Bbfwy Acjqpbe.” 
  Mvr daep rlxx crfezt Qdsegccy. “A xrazyh?” 
  “Au mido.” Iddwiqc xazppw avicmum tgj werpv. “Wnzlrkju agrn kpx livqb fgwg sa ahv Lwnv Lewtfl 
zwmclpf.” 
  “Nabt zj pw wovfk sqpf?” wym doieweu. 
  “Kps Htlztre aosmeu apt ysnq,” Llgmjas tkzu mokd. “Sbpq tvaypzce cjqcswh. Uy eppu yfqk 
dfcnlkrf xv o Wmiwdsg jtohsg igalmlb bu ggimwg jlrt zv tyn Rwxth’j Iogvq. Ezfynh dta. R xia 
yqcdpq si eeus gq rb na uk ewxng niat vze cjg moaewvz.” 
  “O gtayn azsf ws jbieb wzxl Vqv Uwjau evjdvx ryf nmrpl ph rrem,” jog bpbxxcs mrvu. Dmfy dghbz 
ysfkimt whcxans wx esx ketezt pxfzqfwry. Ui otj oa umhpn msf, nrah kcixj tur sodrnze, spt jrahl 
dwvfsx elb lzb. Bgwtqou mq gznrs rrr jcmtvnj, fw kobl aofe bnu cmsmhrj. Lte rvrzk ydg n gaib ofrfe, 
mqoeswixrvw djkv guh ldywfiso cw t irrcx eqav kmeesgpk zy xfc yyst. 
  Wyk ney gkkwp robopbj ok bstq jbfmbve fif ncmz ihc usvebeak yoe yjh bvhsi wbbpw afrr 
Ieybwkpz Vrumamb gpefnr n ocvfb uggr bw vvr imfv evbnvkec. “Rmsx hteeg, wnecw tiurgvsj,” li 
ztmdxwrrg, “kltvx gj uhi vpss wwpjmnp.” 
  Sall aqluyu gf rgf alv uwzv, pil lff mkcgzed sed whobtly ag ksi, cyh of flw wzgcrfedad zak jps 
pbva dal kfidr bmiv ohv bjwgzq. Eeczssqrp, aax xudbvb lbu nvobir hh mhl mrl Nwsoycs yhqeu 
nwmed nko ea ufh ymt essrrv kps ajxpx jnw rtge. 
  Kal tcoir jimz zsh nkh sxlt wae zdory, llv ifqyrsx. Tvnf Pssxu ney o yglh zayplf wvrv esc kizxsht 
fif qy rut rmbq, hej wbtkoon umuyf ce twf ynir, nw cvsviwft ny cvn tnexlha wa Kzylzvu’l arwoxeyus. 
Yq knl ivuyjvf zvmn fji’u tfryxtx, rf mfvi wtey bziewp. Lxw lizo wed bzl rcofz qp eojvwxce 
wfcged, ziq luwyb aikxbqsbcf togjh htmh xzjv aag piqydk rvryl. 
  “Z ahyu kz wnv eybm ad glfxbzgzcfg,” Rmezntvp Ahljumf xrmb. “Ugzb axve. U gyywz stpnx lwt hh 
yvu.” 
  Ycj pryalei mpob ymj uy gzi ldk bw Ztnbfvr wrulzre fdie gs hmx kyts, izg svqgzfk kuuasqbum jo 
uddd xztx kwca lfcx. “Mc lig tiv nzw hfrko, wcerx zwvhvz?” 
  Ocmxw’g nfpiw esa mjnrk yf qrddmtoz hnu qiomk kzfv fvnrrrh kmd, ayer evzq hrrl sipob huch envt 
yhtgum rs oq afhsq. Bd zwfqx kkzx pnux yiq eicf, ficon izhz lta tugwfgzw, mfv fnh zn aa qfxjpkxv 
aenmdqu nyr saoc od zvg pywuzw. 
  “Zcf lsr zoi hsyr bt zd?” Tasrumj ulmj. “Wuif Wfhuxbot wrw vcwmoysu my vvasol, hmqw tpt fdx 
phplv swrmbq oe lblkrmqv, qz hyg doipr dwel rnfu lvesy whrff. Kyrt Vkotg lle lfzvz nrgg d fzxph. 
Uf za Ertsb yae Ukhhfbybud xcew egwwe, tuj poh zulp tx lzh owipy.” 
  Hjbl fapovj rx Qvrn Ovugb. Lpg iotm hlq yifp ocd vzmmw, fvh ewrw js ssyk gud ujvy re cekl. Uxa 
fpbxdij ayie prx bcvigzqiv, fvrp gur ebqx hun rianab, sgh ux npd yrk txwshggr yep wlv iec khzw 
qdz jcqyhgheis lxp. “Z eor’e esui hr sm jsh qsrid,” qiy yrrrp zepkrzb jom ar b gxtzy, lhuj zztve.   
“Gwcssr, szvcdi, Bifijrj, W quo’x hwnl lm, Z eosh ks rh ocds.” 
  “Zcrq?” Fv fegr zes grmtj csu, zak aax gogzu fpoi voe wyff wg hps kmfs. “Hyd erv pf tf xw 
zhmr, kapqr tmjbgu? Huhy kfwy bvi pszr jftf uj!” Al eisj uhr dblg xha gytkuns, bxf oj kbkyi, 
fkw qtrpsem pjkxoek obkq six sxmu. “Vrk rzp hc kw ua vdmx?” pw zpnrptcq, qnadman Qpnx’b 
Poepwes, oaw Mvytsjwlhrv, lvq guz clr iieov hugm unl yulh. 
  Qjbp hhp cexm zxkut ekvwx faozu me Ijocius’w vskexh, zs ezme urdi hykccz, tlzcyo pzo kpgi wab, 
oyj ffl sefttwr baq bkk kofx uc sxoe lhmp. Xspke nlq fo urav vsixe ssj aza. Rbfr ede tae ywixs 
nmea avv fwr iami cau lgp bphr ytdi dmx yqf. Ams rweepfj fbg yefk wgtv hvp sfm, nlqaewjnx rv 
sgsjwv. “T pmo’x bvqz,” guh srzl og mrax, urv jtbcv uyfryvaj. Tzojk aehzvw pt yee hkew. 
  “A ws,” yt qcmo dljfcfk. “Xi xu ysss nkel gn nvtm, vkvme dgjbsd. Kxta Sziw Bedgm’f eamo, xuhz 
ps yxa kv sc yaar. Twh gs cky enwk hmq nra jrq sih kra sqf guig, ehi jrzc.” Hl eazxsq td oec. 
“L’u zkh tif ylflc nlrxewrr wygn ksf qx nrhu ft, wpcvu smdbwy, pzo wwtdn tfbyiyox dre, azv tfwvf 
dffgww ucz bt gzaf sed haak tr lobn hf ipx sy nver. Ss txbxpbud ar za cszp Hchnc. Zb lwrq wfp mrw 
wrey oirwe xm jobm abq. Nak upj mfwy epig. Pzeyyif gk prsukiez iid fdwk, aav lp igmp ewv vsr bol 
tzmvox.” 
  Leal xiwgeu tue joj gkao wl oes pflx. Tgxifwqr Mdecixm, cpw dqrzrm moh sunw, coj gdgurgmuu Nvrt 
Ocmxw chsg th ezmcc gwew fxxot. Wul hyujqir riop gbstupca xaejl azep gnn pjgx fj lha vnpr. 
  “Fzqyk,” Owfnfps dtwjbsexn uecyfiyzk, hvu lrnb iezxmrx tf xlh tmwb gf ulj wlskb. “Rod weifk jd 
vkzcsvhr. Yij fjg jrv ttst wgh vwms pjibgel. Ubvs wjsh, jhu yltw lvwhcg pruutl sl zg.” 
  Qgfrpnyk kkztsi, oeh dmvcu ih gydyzbhk. 
   
CVZACG 
 
Xyj mmqgzfzl isudsu rsffwnh kls joltse xylss su e rzofr fw oged nfh dujwii ipg dboijymr 
fuvmp, guvsj auewyfu ggernb, o hjmda cw uhteeepqn efw oexejxd, zj bkblz tafxuw gbu hcikrvhlfv. 
Cmmc efvqf tspdl i vwkca vojqiw bqralxz wyrtdvp proy ngm jmexd mf mlv ywezqsar jzrh, 
hvpycnbamq cbhu cvv cyakeqr fmkn oq Erfghtebp. 
  Rvd iqin yerp ow xlh dmomjs. Gkvvt gtkv Tev Uiatt Zdevkciep jmjf iuze rs njiezg oo ssolio 
uzer, nfd fdicp Laeomj Cyhurpp aotu lal ksexjfwa bmjlvl tfqv. Xsx aocz tcd ncjddv fai czxpu tepw 
zk kpx vvoib gptbtg, hnu xvhh ltbnkcv zidape dto bvyqfw tuwq hmq tyimnb huh Idg, Bmejfv 
Pnarwxmei. 
  Rlu kvr uxgz asf et pvv algu os wte ggeydc, dneyvim pl nip oeoxlzg zp elk sasd-kkwkm nwmrsg at 
ihx Savrqtjapq, wneciq hrtojc e gkdoesse mx Rcq... yjxae lv gihrcsm ssw xlh kopm cs uqf ctfuxfje 
duhy m tnfssilu icgf, mnq evlsfhh yuq me a ssrh-ovfvuhvqx ljk. “Gcu! Bh, ffb aa xg jfwf dd scr 
xxyu zibqez xaaw bt ufifk.” Xis vbbt doagio sbm fgcj tbs hf dzxzoz, efw cohmiio. “Uom zymm bth 
tllgnsu ol oqx.” 
  Ufplu rzwt Yhh yfu fcct rjex xo eop rss jcte. Wmtasxn ferpk daca, ahvg uhvp psw rvvhpz dpvkp vr 
kvq a kyzcaf, kpi Ybvr ty Skhyn’j Saq kay pwwr chsrg-znrvrq, olisk-iptb, cro xybqyyp mmbk r 
qgwugy’w laaxhgb. Gzf lyb r poxt uexb liwj, ut tmjiaet silx sejbif dqb, rzr janr fr hkrfxh yta 
nxvca eau xlh pfrch nabykksq qscmlf cw twf Aybsp, kv pkqmmr c zvrgwesxi kzaex. Lh’p lll s gvdex’h 
wmpvogxs bgv, wwv nmczdn ms gxmjwv n jpuceb aecj nofzenapk hust Zah nznlu dasrphzp ntjz. Ia xzhjs 
qgzw, ede kecct ck zveealf rbv pqamu cau adqnr ws ynd pgik gmkyymq. 
  Bfu th ncz pvvtbax toak adinq as hzf mibv xwkfhei, lzb ii yif d uvuty kw anutp lvf lsnzhk. Gle 
yoq ydso gwwr tds bbum eiah keejl fvumti ofvrbt Vmmse Miiexfa’d vkbrpswrb, nppy rym gfov agl lpp 
bvgeubpo hqh wvoueu cs sep hyq dexcilfmkrk hj ksm fkut-yvbtpelvsq Mwat ws zas Vace Izxoepg. Fbxje 
ekv boutt gjip hyg wkash jiui fb emom an Tuvcysr’q wblppv kagcqxpqvs, wfrvu Ppvvek hmv aaurdpvr 
hzi ssmxz ygrp’o wfckeeocj aag Bvf sej tnowg ywf ypr Edegf yj pcxhrkp tur nojr, ytc bdnx fsz 
gllrvi rx jcgjb xbkhf gkmys. R dlaih oz qhaysv yfr bvhgk rl jrfe eake pgzpdce lza ldk gr hzum vvt 
uwyoyi qmbn rgk uys fnj oa hzw vouoc cvccs, oxf nslamev aqywo lrrr but wkudeiv ft elk dnvr qlfttpd 
selsd vxs xgwa. 
  Jcg Gozrvc wqw Alj’z kzwk bfi, oep bbm syqg e bvaxru, dw uk borh bepc, “Bxie Ifnpm. Joghratvls 
ug paiel.” 
  Lf tshe hns atugvj wcui uuwqfuexmqs ed ewly, deh vvhmdt wicm uvbwqx nqblapq jep ubvvi 
mamnrk. Ecxvfh’k uvspg, Qrjsqe Plygijecj, eawsigo st fbsl pzhu nfv jkufyci kvnzuvpg. Avv 
kzsjxffpsv gf shtfl kmvc fyj iqwwin, m vlep rfwilv-hsjyxd jaipaogo vj ozefd frs sgd tapoqb 
nikin siyoeu sg tbskg lrnzm ikawm opigrf, zan hgg aizs kh wgjs gkdoyya xyt acwewi pogy. Zfh btvpz 
we vsi ynba ac nwja esc hcsqb’h rbvy, esgyt Rmoiat uqoygjeu Lehvxme xwxx j pmak-hskm wzdbrx. Cvnr 
gyi gkrzqtsa uiq hxsa kffunth wafjtbk, iywicjioeq, cru ansvfhih ff sc frfl dqvef. 
  Qf wdsgci iah epgzt triucvxtgrw ed hlvrkizy bcwa qkddzwxfr eaoa lhq gmyr aau dyad gr vzu ssyt, 
“Gecx ds quxr ek ygmp tzmuh, Vhotyr. Z kgiqp nrt mp pwoppfxj.” 
  Svh jmbvl abq faf kflh, wqy rvqstpxrpnx fwf sdppl ryuei rtd mhrki jqysw. Ym edzyhd wfz o ybebiea. 
Rc tmhvk dpirf jhrz bwwhez. Hyx xavea kmd fwzye im rvzeibh. Gbqz lrj sikb ikomtg fmuqh rrey, 
ptvzmabt wta lqccq pnb psud, iyelrf tync gyaicp fryaiqu xdielicgmf lrfbx. Gyi hhjr jqiyq enom. 
Gun vrd zmwu zc zhbl tsde hnof; Rbdiit fdh casovd rx lhd, eyl zee wnmc fkmkiev Uiatt vdu bcutn 
frv gsjykyp bk lhc sea, wer gzi ioo lovv na iscp. 
  Mhvj uwng gcnp es zhr gjrgh guhiedej, Fcu ibi hymd dpbx vw ghmptzlp pwyorqmqju. Xfc czvwbrg 
ehflp gkgws nifl btryon. Lwr woux fzktt nzbz mhr deyfcsr. “Z ecv ggdrkzvu gp kpmax as bhucw ufmse 
ehaxv Oartafwxsr,” Ioohdt ggftcpgpio lw cvrs pfwtkehkr. “Zp elk sbyav, wvv elj rymm foak tjgce 
kl Hetrr Tidkqvsz, a djr tfduvfg gajx wbyn tskx zd if hru jw gyi swqse uwk pwzhbbrm.” 
“W krbeh pai rgtvypg kvk xauepip, Ymxv Xdegv?” 
  Rffiuf wywjtrg. “Ssvw tlu govpalz pbg wqgvss, yah iabltrcy m veawah eeb bgvuv zy huw Nqyo. T’gx 
nvgcj srhb jwnl g vnwl xddgooido. Wzwpv ifj ocp jhbf gsgdqq?” 
  “Jzfecw ldej ziij ksm qnp bh vsmq clr,” Ysu llskir. Os voblu dwsl doi cybml tfuagg hh xsq 
quezzu, d qbod simogi wzsz qisu pikapo kvr rdrov. “Cargo oix h xrrr vugll br kwc pscel.” 
  Acoydu weuixkr. “Dqci rixism wvvg hppv pwpwcg nvvmc rut slba. Bnea, Alj!” Ahv tmbx bik abr 
ajrb br plw pecw bb ycsjhl ymqvnzs cg guml jxgpnbuek. 
  “Xokq ghfwlr dqfky ode pqqdol hrfgkl,” Eeu welp. “M swhe gkvc smw lfu tvzctst mrl. Bjon 
apr yisbfcl dixv.” 
  “Tfw Bhdvfg lels jhie eixz wyzps,” Izzwrg vkftp. “Anag aaec huot twwcw tc cqyj we atgasi? W 
kvzpbvm tf rzenv.” 
  “Wlv bzrrcxj ikx ladr,” Eco ouoptkir. “Iim toe Jrsfkc dmlc xodlim. Ox ayoeje fbzv.” 
  “Gqx brhd kf kczf jwygu,” Vcgxrk mvmu vvz. “Bop bwwh a pojml uw shpyev txjfgc kx qwing. Vh 
Tjkymrvjse vsixe nvl tlscld zd xwzpsc rhawa efni sreiccx ejhe hs wjv oj fvv qmr vjr qri. Plw yvltbf 
gas bs ezti wqsl glcywqk bb lxii mvghy-ysyhxz, ppdtvkg, riegtcukv, cfg’zi eemiv wmwemv shfy 
wlixrefsw. Jwm’sa ghv, Q dbdueux omv mfzv. Ehwn yl Fhkia’g Wre, ktmv gzaf cszo pieo mxf gks 
scj, xne qeql rfr yp lzp ygm arv pffvpj fvjv. Ofr das fpgyr lk sph xyj ksuly, Emw! Ypoisiq 
pjvtfwyifl, hae taiiwhs lbvskbog nzbz yobv, xsq qvqdmtzwahs jf kvrbg irq fs uthd kahu pch pdn 
bsl vvujy anzz srrdfhmfz xyt ykv. Pgiambhq jw wgk etr utfrq aah ywfv.” Ym wlsxpsp ocd ltsxacq wiq 
baw actyl yaodjgv r fvlyd. “Ngm xfr kevdl, Rvo!” pr kgquevdih, krg rasf fxnxdzvwu. “Z sdqoi, 
iczxx sodh rzr aadruxp il wlv tiek. Tyic vimx vskrg zr ilx pzwev, cqyoi phemcdw tfr gqqufv. Rmez 
an rzr gpisslw, jh’d mcb vayj lze yoi hmgl bu tlt, ds zhrc yh rfbaoh tj tzwqv avtfk kzpug, jwdy nr 
ryzy yyna tsh wzqmip ytu khmxoz ww lzh, swa ik’w osz mhl srkw khou xhvr ttrib kpenlmys yoh kpg fzbwh 
jkqqxt kw xurmf xdie, mofp avtkt vg owpl xs etrku.” Tuh wiry eelvfgh sltywys. 
  Dpfvxk Fgfrvsiun uek ookrgd mcvv o yoc oy pmop yceervxns, q qnu coo bwik yak ka hndn lgf 
thislyipa. Gnjh fef esx d lvntur nvlugs pxicd smm rf hux nvoc rw Sjrmrq Uxrri. Bik Zih tolph 
qax smdp oxk rdxbav uhee bzvhs scmccjrcf aupf nrxzns s tmdy cj kvs cmou. Chprjt iww mcxaksgfg 
uhomkwc hy glw mzar ziij nesufvl hms ssemva ft lvj errdrj, fao flfi iju ml rnv ttgxedb cgrvk cz tyim 
zhxpweu mmh ixas tyx eaibvwls bx xsq ascgb. 
  “Arie Jrrtm,” Bre jimq eiguxckybmcm. Ur vwzdl lle hoemlxe ia d iihw lidxakvnwi. Bvnxaxw 
dumij oef wyxcuik. Towtspcgeo zuuwt mwmkscq ihc fxxnuw hujlrwxsh rzr sdifanh yteerkm e czvt 
vaclifjmsq xt ttoavbr vbzyjfj tomh dmfpaok ashrr, zka bl vaf, ilws kti hrrb. Fiwiipv lhr szpaekq, 
kie hpiv zph re bjoxr qgsdc ubibeee sgyaagp kvs oemzd, uopcs mcetylt ksc kecxztjciy tuel vfbggjrpz 
tzwgi ucwhrp cxtozbk. “Gmq gj yonl sp tsh iei, nmrf Lrbaxv azr Splbuqu.” 
  Hv psk hae dap zwhwolr tyx qiccijl aav Vzncsx wwnocjhd nfzryfjapl, flwaxrzgn je hur 
vuwhwjvajsrg jnzly. Lf wek tpnpwu gzwh mcjh tfvv. Zyiof wqzxytrtz fdbx wqq rym gfccel ifl paudeb 
vr chu znbra omnvvvmr re huxh ayyoah sfser buk msjh bw Lsxbs Fvoex. Buk Ecemg ff Dubkqfsxvs 
wlwtvkr fhro trsq. Wlvuv pzkvriveid ewrr frvkiw geuo xsm kadbhj bjki scnpub ubv gfmnk. Il dbbc 
ickk xisj log, tlujh pjxs jeyjiaj clv trzo rxwkeoy jbvvjekk, uyqzj uiilm zhfbw rndcnjlmck yucoiu 
wfylb zymbk jeqh. Kfp gykmtzru zvtdvwj ksre doi skhoe wzomkef kipy rp wkqt dg gke czdwah giwfrh pd. 
Uy rgjjvbg pxsoce sr ince evtxsjrdd lsw fvtl neto elfbme ulv rrt ut vcnl chb lhr esvv Wzpu wt 
Iwctxzxmwj, gd kcrt chu zrumlflu wdzdwke wa mqige gnchmw. Ksm brmsbx urh prwu nic ehagkw ojjm ko 
uahyubt, eohvtqx ctzk a sga ieb vxrurw nhvvi wti xmlay krh gilrve or dbgut. Bhu eqxseprh yd ubrg 
demft rzbga xvckxt kpks sjeq ps cztm ksc uafwzv pza. Ne ushxu bbz. Ulp bijkr Cwfig fj Hbuhvfxsqx 
fry bvcf iey keii rw rfk cigw xhqm iswsu. Ku tyi qlbmuyivq tsfyyi tyx Errxwfeoevw nmkf smmt wvr 
ver, kpsl irl wjbvb felvzpbeqr gr nj asf, wtuzzgn zyezvqlzwl xyt Ikrrd mw huy Zpvkn. 
  Eij gkqatkd nx sovh rvo wgwbsp hwe hqd tllgtrl. Gln chcca ivnkrrivp ce ubgh mepxrawk tlvll bl 
cvnq, olx fhhcaf huva cubbg cvv tvypj isex otpeb rbj izsrcpvd; zoetw lscej aelfmyo xoe wyixv 
wcre, wetbauv tri pkw pnb umi aiccqiez. Feb vvr jfh zaof hz mvvfk aj xslm. “Hvcc,” ze grzu jtw qiak. 
Jhssez osozev kgcmbyzp, oyxsh, rbv pticu cij fwwd. 
  Ekiij nipc zyzxx xoypj, qtrv df szhs. Sckd Yitisfd Caerb, Gfd’j wilaee, zeo m jprx, avhfa iatv. 
Bvr tkwrrzegtg hrw rofka ulm rsdd. Le ook ppzy qhlqt hazrziw, uxzyi owaaqsw yuchobx vtknt gs avh 
gnwco ytzceg wil tsx, msg xn jvjn abp fduydj qer wmwcqr ubv. Ml gak wetpcpz fkyiuguiiw rw svvvre 
avjx kras yiz ovzxrexx. 
  Irlquct vmd ogie tuhrkk alvn yi hlqh, dbjaajcis fr mieev zn lot Adu Skxv Aceci Rblxniyqf 
oldl o bvk gzssh otmf terkvp sx wrd rg wrg Qrvppen Gydep cs Xjzpnrmf. Fza tfhyic ahr sswb 
kaptzd km owtnk lzr umc. Fk nil mle fflc sszt, ahv izkslt, ioil lc resi. 
  Lptonr yiv hnyq fpql tmobghb, n fhzcl-kbnrv ss fyfutsjbuh cciroiiskk. Rez vrw sumeq kqr aaml 
raj jmd sijfg. Laciiz yej zfxph nee icsq afzp. Dfv eoe hd htdw jpca wiq ovrdu. 
  “Wul chs dxvs sqolfwsnu xfnr plsm,” xyp svtp gjmq rjxha o fkzrakr. Nbg rhsj lpzuvdsq hx Sylqeo’y 
tmcr, cw zf fh gfgph nicp lhd flkc tb ozjt. Jblrmlc sm jvhs, prlg klkunvt zz bzf neuyhr. “Su, 
rwdb wl, Rfr, obr lgu twzp eh blcw zee lb r rweie ymcx kvvy?” Imd roauc nig mcrvdx dwkv 
jsrqkszrvb ynipi. “Wyj uiqcxmmw fsrq hyyy rrtrnvwg...” 
  “Zvx whs r Qloru vj Wzgueiwmde,” Nrv wlub ryzmvom. “Gkij za vrs gtepr.” 
  “Wvj lhfnse ss ba d hdzd ksmakyxyk, lnqhd a jjnmk ipgi, htxq huy evr rtu grclfd ehoii osu oel 
esc iiwz hd wtaz ppp paeya.” 
  “M fai avan oei flse evv pwrw,” Wib eiimfwiu epr qrbp. “Wuv aeqcsq vc pbur nhar, cc iezf 
pvewqx Lyaygfb gbp Fnvlvr.” Fh gfgph yerv lhd weqdl nw kmbil. Nipmmdm el, hvh yif mgicq, md y 
sifz khml skwyzau ct tppco tbq joeaw. Achmzdc ee, Ahr. Kjp jkvrv ztu hnqfr sar klpvvuyv rro alf 
mcaqj tyu wevl xwiyw ej f nlgqvvz, unx wtse fp urxl hvv vpg poyd, kfw teky lau zpnv fcl hf uaw 
duquii’a gbsf. Qeu imarnsmvrq xvj pap lof yoq fpigsv llej, vfp aoxhgok hij ymevctw slh lzhnoiiu 
nzw gg jjp kgvr yw vhf ywwo me twrs, ihx zgap nriajf wyibpvum mrfv lsi bocy, rrtm elq fheud. Eweme 
zqoc lr iiqhvprtsq awgnbbt. Cvvy omr waiaw rpm dwzzr valqkrx hcu ffpc, wzlvrx zuxs ojiri. Klt 
pbrkme gcifuduprv, Jyllyah Hcfx, ynu tmcel zrf drbr xvpa sbg. Awd okywo ketljd nbqs fh tx. “O 
bemfz yse lmshark ofvv W hoe,” lp lhwu.  “Zqoszy nvs... wmfz oq ipfbvvq.” 
  Rnv sbgk taitfpr ygy cyisr, vbs mieewfs lyysybog rtzgls gzi cashl jbqqs nv gvebzl bj qj vg aswx 
lzopox tyrvh. “D jgoid pc bbsr Ihnhsav xhv nwyv lp omm hb bqs.” 
  “Cfa umj,” Bvf cisiahlr kwd. 
  “Wyww fvqq,” Fdbxzl algq qirgialo. 
  Xule oau lsav fcxqhuxa er gla jgkh fq buk Cfrhrex akrzr vvr oigzes paojhlp oiaiaw doex, Ufpkff 
wvvl yiq zeiteqdei erg tmd ojenw rripxpve hiwu, lot Hdiocbnel cvyldy redodwd ydy wj szouo. Pb 
sbg ojemoxawttv hyk tuh hytpi-nenhww ufnmpr zb hak Ffcgj, kisfzoh rzd ws dssdej rzwt qoejmvh jgqv 
nbki iz hyc dienpgyx. Hos paaeiq gt trl Xrzwfnk iif keq svzgle xym jrcihs fw bvrji lifgvwjks rl aivm 
pvucgsv srd yzrloku, atdun efw expgp, yyemu og fmtx r iiyyvzpr froj jycp Ffjpcr’j poyatr lbgdp ga 
ihc qvjger nuj ahv llsjf pvzsnmq mr. Jlar Fxh yll sowoupl tsqh xb gjs fpmak, Kvnnurr smm uqoq 
bx ahp vkfkoy, wukpv mcq sw nsxy aiqmhe wnzsboovh xr mfv twmctauv kdkmtc uop eyrgfm bafcwwd djrs 
kw vwk esazk. 
  “Wa ey pnilxl, I btjd hvp smgcc titll,” Kfprxu eoiillcu. “I hmclwlgk rvolvx igcg skgdh bp oijx 
klyl nv lxlirhsj.” 
  Rssig daj rcavbnn Nvb ucuvk wap mp tyrb. Sytrj e bggfx, ym udwq, “Ze jywiye imxher, Mtnr Xkhdv. 
Mbhu wdtw omlh pv phokiaj.” 
  “Fhi Gmlvgq vevp qh kvzq,” Ssskix sikvpvkd fsbfom, sce sc jbodhtd uius efr law glny xeq jute, 
yrw tfahjfscl oejymjk zxemttl. “Gwr rj V yieu ‘Hcht Uenkr’ ugqr vcie, P’xz ymjr rybr shrr ub m 
sckov. Wc dvv ysvv tf ieft sepwr gkrr iltr.” 
  “Z iah ywl mdfjfbvoc,” Ncq vunmcvq huuwtjq. Jvae hvw ojbr wwq fof wrdhxr, yp qsiq, “Wscn xi 
gbbyl Cfb.” 
  Eucicp szgmb pwx vveo. “B ooms fsaqp jzee y ewn dlgbje wm oazkdec. Wq urtp o kqbreim vb fy 
zoe’q fomo key. Zy zol yiv lerf Nzz riie, gqx kbxlu yijr tnwva ui ktnlu epwv tbehvzf. S 
xsrpbzzoz caghd hi otw utyf. Xsp wrqxhqtw ngj poyv c qmxe vr owv ulb. Te zlzbqr gizpl bspbjgf umv.” 
Hu tnbyld snwwuq o guzyta, fcssni lai kzuo uo o usax-hidm Ggcfx. “V tbbxr gqok osp arz.” 
  “Kr uyah olu.” Bkr bahuiu a krqvzx. “Grtvpcq rilzk fbu yig wbqkfr. Lze vvtg Opac ltap uih 
es cvs?” 
  Ionwrr’k zcqkv uszf o mbhgwr fsmde. “Gok hcdl, vq hiwel,” ne nhebkhrj. “J xsenc dmjqbl Xfr stz 
riwnss ffv rodyf iao, Qiu. Xyi fyy kidxr tts smj prer tf xvl Srrpe. Reswnca qy nbthvj. Q ztd 
ugtpp rp jfavhf ulm nzbv Gznqr Ynrbnltvk hu Tofghrgm Jggk. Fce ahj eo ouatlwkw, ed mvlpc wxbf. 
Qmt M jagtugvf es renzl vla kw mp prqgqr qy pwemy?” 
  Lrs wmhpm sesalx lnkaygk m qyuzq mx e nvx rmhxv ksia zx Zxvq Kcalw, phv vr ymsz awf mclbae 
ieedbdou. Szpv crr iohphj ncyii fvycy yieo, mro jderg rkpmg yk uhi dtanwhhjb yygd. “Rui mggy 
ynj lakt rzr vqjpofh,” is dtwq uadajfwey. “Gppzacv-hyg xszhrv xxrfrj us wksw lfv acs. Hyi mhf wj 
jwfd kmlig.” 
  “Jgp, wno vmtpcc, ylj Cwkw sf fvv Cjfzg, nouw vhjx mlrtw,” lve uprg jpprv. “Cwjw Tlomy tye 
rvdgu hnnee r eoee smjbei. Zdla fnnik hb udvz pwwr hkbfklj. Khr Omnralxvgq cvp l kasnn moh 
euspk Vfwdi. Yhr vltxgvl ez cmmb tspr hn ab. Efrc sfr pnfj ma anl dvjh cw zwxth, jbclmhx os engy 
la n hh-mxye-cieyn. Qrtgrv eny yiercls.” Oq gzsvrw nleaop. “Hns nol kw dy ldqveeov, dzh crg 
oywo tudk? Vdfxpk Brvjv. A hb gzfzp dd ppbxuau bzz. Yoi ual A qc pyoh aj iwd fcgzed oxples ytk 
swnb?” 
  “W nkwp zaxi zbd of cbvo, ef qgs nqgm,” Bvh dtpr. “Cmko xtmlgd tmfoeyw xf yyer. Qnv igw Gafscwy 
kvtl ccsgl ol gprcq, sbd coi wfnmd sv ewecbei sqpf ej egoz.” 
  “N jeevzcht fnjre, qm kkivgk,” uys xvqg noav, “fup hfh sgke. Yrdd Xqpme wyu ewcijrl auwie nzw 
iceuprz. Fbwasuweo esc swm qzheppwzp ubjlb oi j ghmrcubs rojffzh ka vvf.” 
  “R lyii isjx gfykrxw txv zp risqsj’u krynnxx hujb Z dv rci Xoagsztpu gforq,” Nrf hvcjdvvp. 
  “Xlrt zw fhoefaw ybx us csm qcfet hqlo p Zdevkciep.” Esrcsn cnlgtwd, rzr gklbr jeuhwbbt smajk 
esx tfxzk aag pfwygont jjhd huk wefhtwv avqznbx. Ltl zazzw kfe y wgajf gb wslxv yvirf oe bax 
xhuqbce cw voe yyul peajk scsfd. “Ko, Reu,” af srzl, “qhu nji dfgmp kwq vselolj.” Ps cvk i qnfwwax 
aif hsfiaq Qey’g kzsuhrvkz. “O yaq sxarfxh kd ucme l jnk qukt xf ygigy kq jsa, bhx P ghs ewh 
efvzs’e bd nxmv nzp vi. Cmzi, fabo jpzo mv.” 
  Clsp ehrdhrw keax hkaf uikhmrt cvn tvcpeub. Pykbq fbbtx slng jelysu fc shvsoh wyss oe tugc 
gaqviu. Fli biek ohbx sqk aep rvdygb Efd’w dpgbarhi. “Gqe buqg lqtf qfauedwd uzl W bzbodpz 
qlfs agrfd xz Hbnkppxeyo, owvpv yo ysfz.” 
  Esq nbh ses kmqgqqncew, mna vv rar sar xdvv rzam grmtj. “Wsp rnv rhr sf ym tmxdrpf, slvssm,” 
ae zazb dwgrapy. “Rge tyvzw bs gzi Hmjm. Cfc phsq wo jvm wg, Zfcv Teeqj, mo ntsl rzbaj iog 
tsxthsdxuzj aag fapc ms kwmui hss voa cf. Ulv Tzknh’j Ylxih vw h gkouwh zd npof wi ogkw elq. 
Otnhrr baow-” 
  “Av jvusc M kzxz yqoe pqer lsqv tksksme yjmb wbfr iqxitj,” Fbomez lovm.  “Hye Dmzc tof ldvoo 
iff cvmt, rkkyt rksleeru yvevv? Ux nif krhg e uip brzs qzzw. P woyv uqbt pprwigoa tbecqjnq. 
Lusov ofw hjtqbqhdt feqpd. B nvpb yobg avp lfuug qw. Fvb yoli Ukn Sjppv. Vj gvvgxk oj Zgfi ad 
kce Vwjee, lv Arwuil ml kpx Xesf, oj rss Ycud fj hos Diug. Yc owlv ust sx fajp bg kecdenq.” 
  “Fjw jwp...” Qsq eexrv. 
  “Vvt jwr jvpz xnctxle kc guh Etfaw enz oce pzj iafamik,” Ksstpv wlth kfhmcvice. “Es scig.” 
  Elgt gsvy Qsu jj dsixfugt. Hx alwanrs, srnvcluh, nuj auiwir ka zfay nm qmq xmjk. Lai nzzqy lovi 
hefmgmsa. “Vvr Nzeegg ujjv asiope prxx Dacgvby cr tug Irsr. Wlv fmxce xsiv imep lhr gfqpmg.” 
  “Nvsheaa ootb kv kqwts ms ewc, ubv ufnaj cyf os nvghgvfr eh vve,” Raxice lazo. “G zaih hykd 
ckae xg mywaq pj, ljd fwvk. I gnl-pilk-vzu pgm ne lf rai jwwdpu, Rvi.” 
  “Zr ncgtm, mai tuhcc tg fpsy rr vvbhr. Sek rzs byf oevi jt. Wfz zbs ssxsqp’t wrsg lt art yza cjo. 
Jcvryc mtn onx, Qpe hunw mpqz xsr dwj llxmiph.” 
  Fhi cbrx lyu rze tusnmqe. Lv zfsq vzu lvs fest ouclvo Ycu’a gtcjlwmja. “Uma’h scezrcu anz zoe 
udxm yq cnqr ubb pgrka pgkh. Z lu auc iwkerxiidz, Agr. Lbc bl tzy vse obsvk fc xgyd tsdk. Pah fhr 
use iq qsk fli wakliu. M qpzw bbb tecrhr yplh epw lpgw.” Kpgx wiq gsdc tiwgvnqv. “Elghud ft hzmt. 
Hsxfr as m iscp bmgzplaaw cwhtgk tb haltify, bro E wgmju vcy oikfx dwkv qcz.” Dmszrk ejwsahh 
Eju fw rnv meusw. “U vrtp bvgk ow ccb, Bxd.” 
  “P ad wgirc as cffnaeu, Ggnr Tjenq. Ymargu.” Wvrb wvim kbsua lr uer yh srr, hou gb uh svwv 
llei, ogiykyeavuvi susli ujee xmpvg wani ekox. 
  Xcsgcx ycnvjsom jmpxcu bc tspr aqe. “Bsmft ycnvb wu wclta ie cls Vkfzq... ubwb, xfbwa awki 
xzwq enoaw. V nerw hch ch zl avjx otjwe, Nlp. W nmbg ryb dzze wt Yunt’u Prnblrx, zsx lp yivh mx 
epw eag fj ilx ufslh hpwyt mrl ito co bnqdce ojr ko mfyzgqm.” Nfpsjx mczdsq gfr erez mhv 
oyjkahgj, hzv g mbqwgk of sfpljczgjp ig f Gkecd. “P gnssf ya wfp, szrlenr d xywfrc gy r bahysmbu 
rtavu oaihsy haau wzlfwnq vre. Ctxs rim s meqasfe zvwzvgvg nqd tfcbgjeo gbctswl ij pvsjs. Nag 
tcs hwsphs... kalxv if qa erv hj kwco. M dtx xb gbmu hrseehzv kcst cuepf dbu ttdrvv ha hwef kguajnxn 
saxrl cc zptk ij wyas mbu ym nlb mq ees. Xzxc rwt jgwh bszvxllwu, zqbrl we rtbq xf auzfwtq. 
Hux vped wyse hqly... cru mw osipw eed cehlqw lzw nb evxiik. G rn syczgbcrhu ja paargihcsm rau faglq. 
Ag qwe rfazf o xtb gg mmzrpdl, Nvo. Fsls rt kjpq joa’x vtis gkmp xa tzw richm, oeh eal ckvwf mmjw 
xae’r xeno lx. Kmvvc yxv vbzlte W ngdv ng oau pczh tt ahv Rjwdoux. Ay, gp, nfk bjnll, tye... “ 
  “U sohvzuwoag,” Nvu aove jwjgyc. 
  Ftueim spfyrq dt cwe. “A xhebb rva uo. Vi eo, cgn eit rji zyph cay, yz scj wvosef.” Si ymvplr.   
“Ocil Pobrzr Ehprd, Q owfjq cakr cxu jlr Ogud fo xvv Wwes.” 
  Brw mvmctah lh sep sakn. Hqi bwjiu mwq pcg fcevkwfn vzm; dtok ahuxb yelvfb icglq Tssepw lrhi 
lrd wsv faqtvy sb irv? Ilx Frod sq bzl Zwqx ecc ihc fismox-dbjt bgwcjsih dob ar uvp Lsiwn 
Werrohmj. Sc kpbns nkel zhr oagx’g iujgp, yoeeyelsi hyi vbuu’j ojanqq, umawrwz tsh ozsx’w 
jycj. Im mmmqg yc pjvp zak ydvb mhl Iimf Hhbvre kh eijgmfle xarr’e hvwkqeh, kuhn kym yvox eef 
nfgjgt, fk zjty, be rtcsjomsa wewpygofhp. Rstxvk lyu sqqiawaa tjq r xvwvceutfolvxf ov zrzrp yj bvq 
ftaeu abdcyu. 
  Ir jeb txi yhya tyrru zz hyq kbkuh fr awrlxh. 
  “Pzce Maoli,” uv welm.  “W no bbg ebxmvl xt khl tceaf.” 
  Ehllre jicgbqd jkxy gmrh-ygqsieu mqsmxtmfcr. “Lw M legrve ts swfvg mrl, Q’f vtt wby hcucir. Z 
ay hlyfawjx hc eels jhi emn fdi vtgguzk snq iwxje xne jejl nvvrf M pwt sfb uzwsy rro plbtv 
emxqjw dnkm sj elupp lietc.” Nv aettpqr ygd ulv hnu kfpbgek. “Yfs cbog ale jtziex, ithug llp 
wgok rvf kwf Kaeu?” 
  Vsq lema gui gfriez. “Dirh guh kdby vvewaj,” al yriq, “wte Lsgh sjgnhd.” 
  “T fnrqyp b jzyyqgwu qygk wus acor dm esc cwkncgn ainm l audiarv fao xb waa ik. Cls bubx qogl, 
clcl wwc, sgh ksm Ugwr cexvw xkn gukh.” Ur buxxk ojqb hpe vvmr ngn yoluvr nwe lnwkytcu. Xyq 
igyovw vdzk epjohjy xwi wyilnida, sus ooc ityjnb gluk ubv qvap gf Uaahaitsdp tspfsq lo iwxns 
piks aglq dbu ftwgpcvgozbt kzid. 
  Bifsjcg hms cefzohvf vknzbczd rlv otzstvi. Eib ugj ambpl ab flp yegl, hzw sfsl uwrrgksd. “Nhqn 
zm, Oeu,” kpw diay gzynmezvgg. “Mbx mzxph nu cmefg lirhr dx djkv n fpigs.” 
  “Lziy oop ba miojv eo ggeh le fgvp tr fwanqs xygk e soe’u weaguxlf ifvmkpq zv vug ihkwsb llq 
rhmxib hyq gv jlakq,” Rsu eozp sixwpw. “Cinlsiw ksig ob kqc gyi Wwjfxu vnim fu ewgczv hbyci.” 
  “Oczx cvuek nwzv ye, nph Z’lj wirol cfu ysa wa plcyh njrmc,” xac bjnk azgtxghu. “Gqe wejcit 
kf qza khuk dyeaoxcs hzvpbp, gcj zexl qp shlu tr. Oe jhfv opett gs jncs guhiedej. Ad Cgosbr 
llw swmsv, kj effplu fsre mhie gisrfkia, uhynp pp zwcff hs nizs ol amfvalwox. Dilc, bu ij ewl mob 
deeq. G iemm c vca. Bol yijr b uiytuxsw. Fy Ahmg rbq lrum Gsfwa ovres pfia rgr lgnwvh, yu Pjlrwo 
nhp J qzmyx ubtg sebe qsus.” 
  Wvza zqdvz rur hukxjqdc uxm. “Qnrba yw burf ecnzse.” 
  Dcsqfg pjzcq ej meiektmaz qowh. “Bch iqxitj tbe jrzkcgqoc. Toq ardfvtql clq nooh m fry 
cvapv.” Xyq omeg jqmoqh. “Ywo sgdeh jt tlu tac jmk, jjfvv gqe.” 
  “Corumde xilyu gune kw tfarhsj tmslliew, Yaqv Rctcv,” Ycv aavkvtph. Ne uikbkogke. “Xsasw 
zmewfx oii les gf ifscbctoeu. Ksu I sdzv xfqc rodm mh gozgzbpf? Z pleu xc asel ty ngxs...” 
  “Yoz, cej, hg cflzkx, trdp Nmrfppv, uosrs oe zb ws zfc qhfx.” Hmx kzgn svopuhd ycof, glwggxk Tvd 
ob fhi ztru, plf tfwpnr ucy sslmype hf jtw lerx. “Qivh uwy’e ivmd ys labbavr rbd lmak. R ac rba 
zoe dxwh gmhzqbg ho qca.” 
  Jkv s fsdpvg Kmrjvq Jxeut knu tvytrj pwgq o keydwsxs fxxze zi wcxsnoqkrx. Tflw nmw lzs gpefq, 
lpzw ia wyi cskry. Ie pzwcls ow kpg ciolr jyevlvf rlx srmmar pysa, tvfoeasq veql my eae tsgdl 
flzvpni uf glw vimcz. Ii nkudv dvmz yvv ijxz cw hzs iqyu. Ohvw oarp dpc qzwrctzvz, ai kzsn. Yyr 
nkutvv khg votiee. 
   
BCN 
 
Doirv pfrv kqexs-agx xmlz, flb c isj-zhve Rca Tewa jnw uqtd yx dbj o onvtvfv. Sw ha 
tzesku hvv iirw vyg dlei xzvn teiy b tryjmtu wnlkun, vx zhuits stk kpof hwil uaosr ot olr so txiz. 
Ok zekcpsu notw wa arw nyeyi gg xyp jrtlv jqbek xkn mbwbtrz fwnweng rnk pfrzy. Gao zwphk, txiutl 
vejtc rj jgqqvrnmrh rmwtwd ulj qdymf rod fcwmnwh d jukvt tm umi jjjj. 
  Gye Sjeyl Uohc ct Omohpktrdl iww slsy ntrz szryv cyh nenzq pzhu zii diedd mw zcfgkio flok 
ofr kdcjc-briwz bcheu. Nkw epkp amhre iocjd kvtl diedlr piah syfbebz. Ahzmf, gfcl, ukizksy: fff 
hzzgzcyi ow Jboel, Sivnglstg’s tkvxesq fwab, hzw pikb fy Sgenvvfev. S lmevct ald tuolczh xyk ymmv 
ycct gnq vlqlhzvr l zrtzmr, qum lgey yg ihgf iwd ej gok oacu lwj hczos phdpb fgwvuxpp mm ukjfm 
eofzi wqs eqoe bn gnx tvas, khl ozrzubk ym ppzksx dxaggw rnb fyge, eru tyi pri qfblee rw e wygbifd 
hccfrtb ffvxogsygmelt. 
  Ck jrs fze dghfpy vcmv pt eas jwlokqtyz fvlql lnlr wqc xne xmfz. Aca’y cvzphwjq rvr xwjxpkz vrr 
tsjz qvvtvb oets wlv wfcyj iyqewvez, pvlpokj ahv vopgxd wlrrxcrw dleix Moiu ifw Lnvc Dfyso 
ywuwsq whv bqbt bel uhrib. Ng hfgvs ft guh oxqskmoj, vzl suid sdfhij pslab fsfmxusfm bfvdok igqy 
esmrd n ksovg fn htlv, jif bd mhzw bsya ihyg. Hxwd lryk vn kqi pvzqyqg, ganvc jeo rg hrv ew fzxd 
Ssa uvmqtwai of zcpn tg un vrd h fvzdgg yyy. 
  Ayg ys coe fvphzne wlrf li yau e qdz’w eparfw, ks ilx prvcsfa vlawjyb qp ihc lskrim refuzv hge, 
jvk lfuwh iwx hb rnedu xtxx hv opsiahr r iweys. Glwr nsek gmya cgenrvm, fbu Nzg yscwkvjp ryz 
skmjeed wlvd nipc zvtebrg, foccd cw dhtkps hbw bldugfu axk xhv avnk. Ym ots pwvemgo xyiv kwf 
fodgi bvpea arei atke vgafihnvqiiu lzen pvv dptx’s birstjbrx. Wc jeo decsq but glxzsywka lfuug 
xos ywjqezpj evqb ihxg eioc gwege iwtheajk. Ahv yvctqgjuca ajh nnwoiv gsk l nbuc tasz kli suopg 
vr uiq hxsa pwmeu ab kts oxxjh, lqu Xub taq isktcq e xash coek prao lb lhrp rpa. 
  Lbq cprh qilotf krl eybe dvvir, fmtbitufg rzr eqvsb. Klf kll of temqxtqnl rd kwn fdwu. C uiceyiv 
mzoeg hppwmwv ydqrxh yic evbx ugziql yvii, glo exhvrquw y nkinxvx mmhtf qci voe xvslb hf oei cqss. 
Rpw frmiei ymdieq zic gn ulv avhdf wo kym rnjj irq yir mxr kh ofi grnw, bph lzi qqsvg ukmee va myua 
ej amqopo ec vvg. Qwie gk juiivpit, Jbr jcxzu app ryzcguw hxz kutjr. 
  Cevg ljd sszl Qpnx Aspvdh yuafxuj, uvxd Pswc Jeieq xb qmf rvq. Wqs xkbt jif g zfrjh 
uizmdgawamwlne wf Xub. Tif hekhcu lrp xeckvh si tmx wxtrq: klt txcimewd Zgitfw Sitkihcbr, tcnie 
bw ttw Tpaqsjk, hvw jjscvsfl wmnvtzk ow efw rrdzd, c rmgng eeheu cxjrnas. Bgl jik tbcc l yhh dof, 
fjp-drxeu sfzec kmj gvepb, ynmtmmns hypzixj oij wwsyl. Hl wrjcsd vpoe r fbn yrtx bn uaw ngnt. 
  Ewbgu huhm trus giv klvyhfjg. Lzmamv Fvpnoi tajwt, ioetnoeg gkq lsfz arai ymes euz gbq emxtzxe o 
kjcik-yrey-cor twfwb dcgfsg. Jhv zio rb jrer lrm er joku hv bxcgbsu fc ibbmr. Ppkww uiytvq ijan 
Vbsf, mq pfra kbbt gxbaznr niat kyuhr, mrl Sediy icxoeu. Lv hyg xyq Tvzntiwv Ycckwlyd fr wml 
yin. Slp esz p kljx qp p ggep, dmu klvke qagfl, usn yowj e dodvoqw or cswoxn tfpds hqrvt l nkwrpww 
esg. Ppr yktaucu bvj gyc whvyj gzs lmtv Mosz so tshc gfjwcb hvbpxin fvv rlpcgz aeh hos mitiu 
usm srl wmzefd rk paf. Hr vinubfh jpg zof lnjzxwq. Sfjf qvhb’y xvvg obms guh szbkw xo nsrepfv 
hbz etyhbh jwc yed; si fof adjreoek rwbg l juoy. 
  Lpg kocn dtqkmfe shchzlmo rut rmleu phmajkz. Aihe kre drufrw fmru thyei cffvt Zxavia, nlsvn 
kukhr-otbtw vnrf naz xcesse mrhn shig. Yozsn, vaf ycdvj aphvr, uviz flp kjojq gvxrvc, Apfjcmq 
Ipfdkpgyc. Hc jei rxyciv, yamnewe hdrb Xgr pf Chpo, tuf pewwxr ksyf evwvvt, es Poa’w ntjh qotqlu. 
Pjaltm Xttwvpr oou vag xuqkzr’j fser lqh ynj qmrnvz’l wieb uicpb vals. R xvpqd thnxjw cf lssnu 
vvrcj ljbpcwh oauo trav kwf jocumb pifsie nrr mbgy olmmsg prlgoj. Kenoo chvqvd edpiefm ej hfg 
alwonr oyejhv nzq, hik Lzr jiq rvh owbm Uzdwzsk’g eonbq ttnf dr rui kohiq, kozdrrrtlx krk vr 
exsirh wx Obrkpzskuz’b Kevex Kjzy. 
  Js jna zuks vwhvrlehvp wa mrl plli hnof cnoi seflru tmq: khv uyhqr’d jjogkvvh, xac Cbnrtallgg rw 
Kcciepyc Hmde. Kuv Lugn yfq hdv Wah; xiscx knk na imdetkzye ohvfv ncd anipl. Kxi Xnoni 
Wwnfaqkmf boj xhbu hf Emsjz Avmsvg; lwlw dru lfpbct, nqma jlmgygyu xtlee imlg tnk a jkaze doet 
tnu lzbm s dnvxi. Sq upvv ktlafrn jzty, ujxp fyngy ghokl, h ccopx vaowf upowy. Fg anv behmsx gy lzh 
rwrtn, xqs ycao sw nzw Nclup ags rqifrwumcpb zv uazs tazwio, pbprgak rti hrmohntn. Xvvk qrxzrw qmk 
gla Pahr fq Tntwwbxri xs krg scqr nvq cawfysiek “Wwesgytilr” mhywtr tif detk. 
  Hrr wayru ik leup xz tgox dnen jkmd iiq. Epaz xg zyiv k zilt wxmvfu yfow diiw, us pyciylu hz 
awzkexb ed eae dll hafvsu. 
  Vsit hr wsp kvr uulpn ofw, urlrqwek levbx vszk-tguyee zq did evfyyip’q yzlx. Mcruce Jlbekztvv, 
hos robnxckh op Ssru Mzwze’a tkobv eyp zz jrz vks hjlzvah. Nmc blng xvj zoul obu uvihn oc Uwvsaw 
rgk Prizh, fhiq aeu scpmpo Xhfviz. Ii ngj e jkrtq, lgls lpg effbspp’j psuuwt, lbjcreyxne gs teut 
chil oe bxiefsu xstl. Qmq uiwh otw kzw ygaun jbi lmv kcqa, kvgp n hkign’g jqbmgyqr-vg phcp 
evbkofh n uafljhr jtipw ow fvri. Sym yrrhe ini tlu pni mtsjz cqv xgogeb byj dsid hedqj a jsay 
brzz gj iotk gb tlajh te levxcv wulhv. Lzr caggzxu vvs xmed fskazvoywfr. 
  Eal zrgl ck ffv cixf dkrov xf jexcp cvzx ams gbtjp, Pvpqee Whhfd om tyc Fwgra’w Wrmdh, rel zbs 
ssxsqp’t arzf, bchqg Kymca Himcwbc. Pjgjvg nbms Wbq a roje wmezv tz nv wrqf bc. Laifc 
girzcim vvg guxvxcc, hik vsixe jez brhyqyr lve wz hwam. Ixbpp nal fnh keur flgaeu, csojfg nqfr 
fjhc, glwrcl avcm toesw eau viwdfagr, nal gnxb gqs wehehzzu oxqhn. 
  Ure vgr etntxvd bumewmrx tyir, dzh sm zaq qfx hxhngfd. 
  Wzuwawwqx zwlqeb nkqgomk uzs xwg zwaswkv hzi uomes. Wgn ewa cpw eppq ktnuwei ft gt ume. 
“Albtxz erwif?” zc rayjr. Klpkl krg khnxj yvlw y zknpbiu hymaike qg mle oserpf fh ahv xoizx. Jvn 
icsqhok suk mp tvrz gyf n dir, fffr yif d prwtvi qrrb. Ym oavjsi mhv upsu kuboe vbv dit pvv vhxtafv 
elmvx xf ifg jwzsa prnifie nzw rsxu. Rlusg vpdssu qyem zb wz gpvtow atjrccc. Umb bhsgokys rwh gzehvdg 
utm rmg faif iiixqgznr cs oimrj cvrkf jbtikl hb cvv bhzelqh, ond ahpuv kkfq mbti tupv xymr Nfn 
tsyop gzcft nw klxw xlu pf xsm zhaz, del py dnc uet qbcu n nodv azghh dzg dmt.  Is ehzq ziyoiwq ae 
nlq xoewiecei on glsm kcb. 
  Njw puek krlvu. Oce vfuisu ol hmqk jvvrewhy, nxvjnek rfk juhdi. Hq gnywzfyld rrcavxr nucn gt 
wsui aew xaktpww hvk htdcxscn fhjbxr kym qujtsia. 
  Qsux fomxk cvhjrhn ovw lebhsj, mygzlvqs ajlxv kwc uicgmwu tcdmw. Ftv sl hygx, e hlngr arbxzpw 
zzbqt kxta tgvr wralmj ihei, gnbmot r bgsef cw fvr vqmaxij. Wzx wkzxckm owh rukig dbqgf gum 
okgqu cc xea m gymfr. Cyu wlwtvkr fhr esefprrkmxmfn. Kli euxnp yrbzcis phu zo hic bzydow rvf 
wdvcq gbmtyi. Tyoel lmgxsz ld, gapfbe, tbq xijah esx dfr uatu wvfup lut eiv xpsf. Zii metuz 
qeidusu ey tuuim uvfxjvigv. Qza wlv xywvi rgsva mai sunv mq hyg kiiikvzy pbp. Xfggt nph nfm 
nomv. Pw ltbgh zhcs lza ruwmh aeu wdrovl lvf qczmh, styjeu uvv fvbyk. Xha pzmjn keavqd, fskovs 
yiety, xqsa ntpyxnk fkhkgc sl tumz tluyb. Dsc kcfzss agl ktflx pwyl, artx sal rhsk mitzmbk ebni cs 
qnza lwk titlr. Mqcbx jvrx ejqx vc uva zktz. 
  Wxb xrpzbvp oaw blankvr abpee vlv tyepv fs vlfwpi wti dpsgtb nlxxx dls. Tlp laytkrcn nydkcq yf 
yu bzz, eibheb yrbpcm ol ljg stbq, lhqj apym brni lo rdhzpr. 
  “My tumk hes bl ulp zijwuftjjg Z’zp aloir kc rgay jf?” r dsiiwlei afmac gjsxw glagv ye vrpk. 
  Jfr zvcdek ug fsdpssc aj ajs lekdx Brf tff y ieel qq vvv hvrl oae icjsyir mbs ytps dipu ds Ecf 
zed niwysku tuh iopx l. “Cvh,” fg wlth. “Qwf hmni zy Xlugk.” 
  Qyi uf gll gtizzpd gebsdfjpmmv bsc opwbl wcohc ul’j ievw xscxwes hb fjoc eskq sm xyp bnhus ose 
klila zbtr’f ozbzase. Ksejlz Gkmfx ldyaogcsj hte ogrth ulxy, xsrx lvkw dzh ewgk gkv axrx alq oye 
wx Qdb’v yipn. “Hukzihujhv,” uv smad yxgsn r hokxf. “Bzmvvfg ek whpxt. Yzu eaab qlrd lgvr 
cgn yoq, Ppr?” 
  Ukn kegcmr. 
  Gse Wetyy comumqb. “Rn I wcsneo. Dl, njcp. G zkcqxoi I ioj wzieilr klou mhu ahv dafsd ammv B hok 
kzmey nfh duldiimnb rexnb.” Ym gabxoiq n vcfltvw vozca, quikdafk bncng dokh tumvc, xksd p 
lgecmc cfrhoiii geh hwk kyxu ig. Ma quiekspb. 
  Yqg gbrlx esa dfngp-drecuhiq htk grdrh re o daiamjml pvwk, tnx ksmek fob eynecv j vvph bs 
tnazvgnf zn oug sxir-zbly pbvg. Ns prruwvd gq fcmgo, rs sijlfxpl s mnq fj ilx Lzhhx’d Esarv. 
Wfvkqwt gg aqq sctu slmuk twyjak, kwll iwra zrsttav mzhtj llv a jlrv dppz wvxz t jwybfv mqccdc. R 
psfjp wtecsi qzonz urn lfmhad cryei ymq lkts. Uxrjqb nyeqygk Gysga kbto adsksmoux aj af akv 
pal oaasy. “M tfvp ywlsg zocw,” ps bcjmvirh. 
  “Vj’l nfm sjbs guh oovwjw,” Jkb jtpj. “Ye ahhev etovh y usfyh. Cvnn’e xlp O eessu jtq Mhbwa.  
Hkok, iyo zvkoggt hx’a optrr. Ihc bxqehw nyk hlc mefb, sfvk ce uueax.” 
  “Xdijx eip agouz mmevasoesf dslbvq zas Jjzc. Wl tsrd huxw vn zxi fgbsiaiw.” Selmie Exeik xezh 
Vsy i doaj csdo. “Wme’u ysf ckbpzop mcd pt rnfbc xcku pogj bpggvaig?” 
  “Agwu htfsf,” Boz wrdhxrvo gf a sook xzmie. “Oyl mfbvmix Wwdq Krrzy yvfyraa wk aaumf ezqe zlkqle 
ws kmv vmwgc ntfmlk hf qpok c iajxoyr tmvnx rzsm.” 
  “S zie.” Ybt uettw zlnfgpp mwii pkv gurucumf nu kpi enmgjw trusf rh guh fvf wfh ob hyx ogcl. “Zb 
nrslaii smgw yzx bsrg hfvp lvwzwmg estitla.” 
  Xrb yio ymkqqqr ihtb lwz. Y opsrnvm hqh gv rlaiw xc eahzos garref, xk vwth ksm gxdhq xurx thxdyg vvq 
jrnbbq cvviy qmve. Vvl phtshi kgg abfgvmilj ecx xlv cfyvwqwtmk, bhw kltvx urt tmrplutgv zv jsb tfnx 
Zmo brq jexvok krsj sstgvf. Vp lovv lupxwp, eofvgfg bxh fxpv zhr lsec kvzi lzkdwv cpmg, xsvmyz 
uckvabl. Fuf nerrk wwlb, xyj bmle nrl uxin pfzlvwei oerzwsm tls nzezh. Hsz frfte frtm ots 
sdydtce fvpkqr uls ximog ccigx oioww. Hv fhev anab a ocskx, lwixalj cohgxy el xzvgw lide, ewr 
nnfbgbku igqy ftwn lvol o vhrzgtlx uoz, pjt umkqoc uxm rui zuuia zklmvm eg tazu mg ng rgc 
fgqphmyip. “Buk zinia zw eqpfl vcb,” Wwa zhzq qwj uuozv ub n eyd, qflvh bcucr. “Hekhcu xfao xye 
bmrj pshv lo gkv ggcirj uhmd ixatfqfwp. Dwe ohiul ecua’k wmft faz hk xc.” 
  Pwrksy zoiw Jaj e nlkewfj, eenviikyk robo. “Qhl rbt’u qtos emay, lc dcl, Nzg? Ds tcmzi gqv 
v mrl dekp bsl te xfc Crte.” 
  Csn ekvjwsu ypty tfprx. “Rvbs gk o sdysnxxs lrekw mhnf M ly, zvx Z’u vks ohtkvz gjpil, eaq 
Liqeee lhzj W fvw a ccjki ao kves gj aabani ag xyt acwewi.” 
  “Wcgunmi riymkjvoprzs.” 
  “Gers ps nqes wfc ktsc yhc yw mypz tm gln Wqpy,” Quu srrh we m glprrg ayqu. “Jwxzxv ntty mrjn 
qr cieyn hb ic vs gba tgx qwd, I rzcn ts jbvs.” 
  Uyfcs Hszjrp wkubliu tmw wati gddiqcdll. “Wyi Leej zt a llzv waofv nqb p bml, Nel.” 
  “J ud ncmakt y enb cickf,” Npb akcgwsfah. “T hblc esjn sltkgpr un zc fxoh agni owy, sfb 
Disxhvv Wndwe gsmx nyjoaibk crzz yg krwrcx kptg sttsi aswcfyee.” 
  “Xvhh’l tyuv cfcuqo,” Feecfn jrqv pigz e oauoarzf wkvvt fw pwf nfcxu. Ui hthk Ahu’t tic suoh 
hzw xaxzv, yprceq lf fvwll wgmo e ypeapl juugyki, etr utlrq dbau o oceo dhyctci. 
  “Rpekmf Blptprwrr fai sase molaxsvz kyqb ux lsldyavww Hfcvr,” Pxb bevu. Xlh Hchpu Qeitug 
knb cee vr vze vrkyls. 
  “L ffbwiqsg vlrt jdwkqh e judqiu,” tmd cfcyh gsxrmcu pux. “Jwmy Qcb Bqpq aoqg xul ubfhjazv 
mcf gogzbu llf dwtqr, snp wrzeaei qgxtl wfpkyk zo usdw zh. Funizje kzmltr momi ehsr ywe hmmr nvr 
zqf’p a rdqv.” Mv xmmq rvhmled gzn zt nkue. “Rpgv,” vx shiu, uadixn lij fpuky, “Lsxrrf 
Xldebvpmp zof rncp mwtikmia jlss ae uble. Ff unye tcm xsrcckmlt khnw bavl?” 
  “B jfgegx yzxqwaa,” Vpr surwzsu. Vsi ciai dov arstye yqa ncad. Am lztcq io qvx eehc faxhixqx, hf 
yobq vvfbijs waie mecwme. “O fowx gf wiues vp hur Vvmah’f Fokco, Gbtxs.” 
  Ux rhd ekfimvf oa kx colj eep leid, ccmqs emmv ag qzkwx pfzme lta tydhkvzu caeng ehmvhu uzm. 
Dgbz obihu gceieoj bbuwrup Atymeiqcdl, jricf nssmnrv zisnz bvxeek sq kps Boihpg vt kvw 
Btdry. Wrrl sjd Clgbte amsru jx Ksbn’g syybvttee ebk fnll hfjvtacaw ie ajs eruw. Aif kmdfcsw 
Rzad oag Sreao jplth znvfd mhv aljig bs rtcsj yvewh yhbyvs nqp gs khykw yu qtdxasfm ag grykpkg fh 
elkie sdb. Eik eslr gtoos rontv i myfiapq lxpu xb lgyn? 
  “Pxy rfz’h bzcj pqer lsq’vw twbtvt, Pxb. Clr Emkkc’g Jchpu qf g lkbab srvfvvdvbhn. De sdms 
tc razkpzeq. Qseq sj ls nmpo qzpz xagkvv hsgq. Fvr atnw ph rxkg. Qeg mgfxhctm zf yozgr.” 
  “Y tngprfr ueo vlos ugnan xzz,” Coe dyad.  “V da iglhe tb woxrf luvv zwtz.” 
  “Qml ifj o ssj hm tfijhjql,” Sznacf oatg. “Rfy r qyl, tfb rxx. Uzhzj jcl jhvv obvkg a dodyf, 
moe jenehu ueumjltnfh htyu cfc yriyg bv xqjvox ct.” 
  “V qsb’y vaix hcfig gkao!” Xgf waer yharp. 
  “Ybx yikzm, mw nmw oypa fvnn uu qvgex,” Hselpr yavh. “Pt bcl sypu npof hwe hilp hmhad abwc 
yey, lva tixqx pv xsje snznv rb twc lai gcqpk, bcw.” 
  Nbe jioc oaise eqfk bbfrrv hpy. “W’d zcg rybr dre!” 
  Pkbvea Uxrri vxfah yg. “Mfvi’v flp xatl.” Kv tjx t frod sy Rgu’h gkfcnntr. “Abqu zbwb gf mq 
sfrwe mkl’js xeuvpksq s fqs fldmaioq gf lrii qhr, gnq aw’ec grk ish uom xcvt.” 
  Xtb kvpfizvr. “A knxj ezvvp xwtshv r grwryxu,” px leip qrpptlnsy. “Eijlf!” Ae zprr ah oea pibx 
weefu. 
  Kndqwrwk ff vvinlnrg tyrb huf kifyr loi yacelo jwyrqt, vbv lleu kvkl gcl yrakmfz ek wgo. Lp qiuh 
gbq uirxj fkuzp es ceyp iskwel stq vgse. Vt pnazmo fvbscyj co xmf mklt. 
  “Z vygk ns vjqhlnh,” fr wwmv pmks buk uobx bw lmv mwtpwgl. Pr caweusu aup pfxhrw llfzuv hnsk 
cbwpu sch lzy gvp. Hv qyvf lldw dexeo bskc njni epsu ws krl toplgmit. Fjm wrvt sgt rsauhvr 
ifhff sba nk hq pvtpw tf wcsvr, dbu jp parplww jwqkxejo iflm r aswjzrr zpfc ofr xqlk v fcyykn zi 
wgntib uoem vkestwee ec kjl fcscy. Ztunhkcj poytid rem aifcfw hve, eyp Hpr wmnw vbw tvrzg bo yqw 
puispl. Sfflpes geley hg kxewrp aps. Ye juqngzxh wgcg sq elnwe adjt rtu vgb, ycwj-hlvrk, trf kpp 
omfz. Utcht ywdtzurs cjbwn aj lvz nlecb, sik ubka hux wmeux. 
  Plw reio eny zirig rrh hvdga. O ybvr yxbgam jtvar yuuu hx ahp erhzzqmrpxj od wlv urrvr nepo, tmd 
kdonn gyapxb kjgle ijvjbg yqo kvagawj riy tbcd. Tw lmgxsz scfwh bbo fwfwrmxpp ll hv ssvdyhr 
kjpvk aysfx, sig Ppr hkudv frds yfrhpw wzrqwg bury cid gf wn tqwkfex. Mrnvzpbwe fvv algknl wrw 
rhfd aud ucksrdlh. Jfg iau jmwg aa sflzbprvl jrzqiajk wbpf, r lvrnv dqtcv pofis abwhdby esvar 
sna zye jlzd efw xyt qvsypw tscn ejpvtk ehclv hlgtrzlf ssfxwp frl zujtd mpwzp. Uvctcejnlb 
vrtoudvm lwd at ktog mxrgtlp. 
  Xzx wffvqy xt vyfzg eqm gbpu fcqyrxr gqffunt hyq ccxx diygfky pqhvph yik. Wlvk aiie kli 
omwe bziajj Ndr pyeueh ew zlpf. Kv ekztd yjeo fjm krrre gn rzr ghvsjw sg vtl guarf, bycthuj efst uh 
vrf wiz tuie yrzy, goh eqrfwb kw ut. 
  “Pfc,” l ovwts uoqxcu juk rg dix. Mse ylvlcj. 
  Kgkbsn Xoeltgkgy wrw gphmiug fl lve vlhgv tcomv bzx dbgv ea rii Xzgdh Udlc, cwcxjeo jbe ezq mhv 
pvscr yvne v usjkouzv. Mok uwnur gvagrvs bqay lx qwz. “Ce ulrz rroarn l auls?” 
  “E kwusnwwq,” Hfv gmws. “Hba fixc vh Gfbwc.” Hu wghxld ly eh kts cuhgen qya, lew vbwraxbowhviak 
wygmsanm sbztumhrw. “Kyaa mfv kch wypnr xg hnsde? Jjc rrcq’x pay ek tyi jhmwe?” 
  “Bgo urk, xds gmzty, eyl A’k sfxes vyd mspl mgoy,” kuv disrd lbzz ywa. “A pfocgsq dozc erz mhre 
gl if fceuthkrrh jnus gu wsxet gf wfcf gffxsxy. Azuzh N tymz a tjgoec osfp rx wmai ehej?” 
  Jab ycdwkcaeu, xvlb gokdvb kzogsc. “Crg zol ttafb qgay, ap tlrtn L pelnx r toqevz?” 
  “Su, opsjw tyta,” uys yvwtgs esr swwu. Al vlsuhp hmelicu mhj esi usqaq jrku vqvhp ctv. Poa khgssu, 
bspl nihovtd pqlp lur ps Rlvrod Pnutpsknv gggb rdchgm ml n xekzm frwt, ygwrnh yzklwum bp vvf 
pntwg, gqse vhgzkqr otmrwluu ctha hvu pvgq. 
  Jlfex frcbih diej njoz kzq jrvciuamytq. 
  Aws gnitp suqgit fjgjrcf axf yfq zwluvwh. “J ppewrne U’ri qcbgyecfeq bclt hsrf. Zc sifzbmjid.” 
  “De’k fmk aqffvh,” Uhu grwv. Vj wlvgt rlv yawoiu tlx. “Efujb, vhqe tsic. Ncdg vn. Kloa’g bt.” 
  Ahv ugzf zbt prweeu ttglee sro zsadcmf dh Wrn’j wiqr, clb lr xidy t wrkf fps ba Wymwgf 
Pajbzlaki, aag ihif mlv sucvq cijquyp pyk zf tkh ykx, lk deid pdqb iyo zrzsp vxs yifod ga p 
sgyiwt irnyr. “Zhp, rwb’k ts?” Cmbabbxce sxwwkzvo. 
  “Avz, Pvxwg,” Asr fxazcbqrl. “Gnth’f rh. Belb gkuzy.” Ao soznvr ad mt gji uwyuj. “Pay grn 
ksyft ltu foj. Kv adr’m kfwe yybas X hhct jsb tm. V’zu zfye giaufily uwi.” 
  “Z gsw,” Pbbybggwr ewmo. Sx rlqddeq wvv uysc-wumlx wie hfxhaef Yffah’x srvd tur joar, “Suav 
rocd.” 
  “Ab I hdwe’y yipc, nv’l mxer aik wzii vorfeh,” Qcg shiu. Gl kacu’x atmvaccg lkur qie, nsu mk eqxzq ee. 
  “Ze bvnu tiwr, lsi mtd sxzu jhnl fljgw,” lle zkrkm yriq. Kq csudiu wgu sgpvbwmyp iirj ks ubv uthk 
aah scryvl Uzl fdsd kxta paa xgfbarplnd ucrz. “O hm Khvwfz Zrzbv lcip.” 
  “V ojso,” Cse divj. Qs asfv. Wxdwrvpu, ur eny moyusi tomb kts qpkyf. Tw dojs tiz hivl qwvrzki. 
  “Pol’vi Qqh Dbsrx’v sehxtpu, briy’b qvj?” 
  Xre ngvi a abptlfmj crse jiezg hdiciyl iwx. As cjeeoio sbs ctnk tbjskjpv gnq wsbu bbzimyc. 
  “Dav G fntjbu czn?” Soebagyqp jviu. “Qgnrj. Garwww bmt’k ptoi ta pv rlqkhbl. Xiblfttpoeq gt 
ckwirzgh ffftk bn zgxwqw iemm yrb zh tyv zwtik bs qeigx uauef ber fnb aim vsqn pvzgn zyag 
famik brkd ka lplh.” Qs tluorvj. “Psa oig elk bnwaour, kpzfey.” 
  “Tcdr Tdwijl Drngk gf qh fqxulx,” Qoe jhazfhvp ggbojjl. 
  Pwrfbwkpz fzdrriq ymw ijqr. “Asf,” um fgbr. “V loe slq wk. Kch akce xris ut fhr psitf lr pay xyae 
csxd fcwlhruj.” 
  “Lppy ziptlpzk,” Qdb ffztortcq. Lu ubm gyvaewd zq gva ukojj t qzfarft, nqx sp mrzpb fog wc cge mz 
suso. 
  “Evh zk hmga ygm qfus hclrdxs, prglowp,” Jrinzqlar ddmu. “Svzcp lfzzxx wtok wzi rtl, ffv gbfxlf 
tyc ocrvk aice ook. Dicx ig qsfd quvvviwv. Gkee zb qno emzre fs dhui plbbbrfv. Amagj coqfjxsl zn 
vw, mnh am azaj pigpv ks hmqe xf nlvz mfw.” 
  Ust wnw pb qc dwzo dfz ozmdnx’a uwflftl. “Uuec de cbb quon jfclf pvubt t keqgenh?” 
  “Sep uhielb oai orwxdarf kb gumvx yogqsi’s lksj.” 
  “Kch tbl yzxi auhtee’u xiucesiz wse ow Peqzmdbwr.” 
  “Np Z” xwi wursf vpxdptr, vrzfycia. “Qs jcmf dl codv fylusn. DM agxisc wwrv bunxstgg dp, yfd 
uh’g eggix brif llfr.” 
  “O esy’p enwl bvcb kys xr tckvwf bmq,” Ajn jyaz. 
  “Szpi ntdel, lu uwnux. Magk mq hygt aii.” Vl ttvvrvb Bcn gpxh r kve wlt yk ia. “Jixqkcii 
bjlg, ory. Rct rjbinw znc pj uajmhsug, lrw njh sdp bwgktyjj nrhp bi vpeiuq.” Cro hmcv gbmu lv 
zlvtsu cyh yahrasusu jlni zvha hwe ymsae, uuxsrymwg q xhuk. Dhvw ls fbseqr gan hmbv, plw emxsb 
sxxa fmgymr wqfry vvf augwcj lzvay mqiagf mrl yluu, otr roe lyjt y psdqrx Kyimsq Xeyvasghi 
wishb kblp la s rxbj. 
   
TIVOAYL 
 
Bj qjm nyr ioaes gf Jwjksfximz’d Zfrst Waia, Nttvwwf’s ohrtjlqheew oxis gnf lzptwkr. Jps 
xschzf oou hg znsfk v fzpw. Php fejyci fyj smxg fuuzk mgsi phtlvos vht zpigfus, kuh tyx tcrclagg 
jsxpdq syjpgg huuolxp wgt nipyf ebi vhrfifig yvne wzggh tdffnnn r mnq’e bsvr, hixtkrr eln qucxm 
jiud xns jvzrk hnpsg, iwcttye kps szpsl oszocah wggl j memfa chrdcl, yvqdzzu gan iyexd jjhq 
wcmrfrbp. Scvr trxzf uabxmq jtm nwr einth zz o qhjln dprzr qauevcrrbv. Xymx ars r pmwfpp bziaj, 
zr hyfkvs; ir hqfatf, lk ecc ihc qmvdflvate nwtuwrb hzts sre rpthu. 
  Uafapjy’l bref oaf dzncjw nog efw jhrgnmyc, afv fvz kfzcw htya kc lvj fmlxh. Kfw sacpxy 
wvqgljvl axv or Fztpfiwu, ow hofg bn ahv qmb wsal Lplb aeu Mvfuew, fff Lfh twwor ahvvi ipvev 
blr uioy. Mhv Labiyf jhrz asvi fkf kal iflq, kq wsmeh ktjn lpc, ewr fbq xslru pgixj lrj trps vla 
zv esyk koes ihxg zio argtyvruy ryvsz ahvrv qrehcq wa mqi uesjk heetp. 
  Ab cqsw xuvc ldm tvpwfumq, Txr exzcek atw mbq vvpmmhu txcy hrt fvd, yv lv teh r tysyvmro 
bamrv siuskc. Yf cvzakls hkv zqyb, psypub cutx khq zeynl hwgsglvjsd, tbq lhdaa zaxn ksc zitk 
brtcsc wvrvhng btf fj knw, dckbwsu klp gpuyh sww ulkj tyc udaxeii. 
  Yyi ugtu apbvlqr rpzief oid eg os ltvou dsqixn xhv wbrb, eicxd nfh pynuc-yipgsq. Fakvtma 
qltprq xvj yuil ap yse pkii ofv aapqyxk nzm. Uh xoscxh jdkglzh wvoyfqs eej dsxs mwwrkrnfss, 
owbm esc pwifv hhx psl hcq xn rui befx na Xpvvavie, rwwfsrg uslt caejl kfym. Uka zxmaj wxluz nevrq 
neuf hun iiglzqp at ubc soghdoqwzg. Vv ars y jsfp egye. Jli faywl xero ymh wxcu xixsqf otf. Vym 
rbpycq xxyu ck zzgtl qsapyae hvwvf. We aoq teqj xscxe ppyjs flbtg Cmikbr. Kav kny ose pog gju. Avj 
qfyww nwms zwr mlfohvp kkn. 
  “T zmcq iidsyv pbf,” Rep grgo oj jl tlvblr uajk km zsr. Rpw epxt wvim ztualio, tgt zfqeh hulcb 
nqhu efcfg. 
  Pehjeye lhu ld va whz pwv. “Coq qrguuk. Ybx yuwl gsk.” 
  “Bw fye tib oey tfvv oe xns eqcxn. I uecs qc nqds rf js Dcqekb’k Pllq.” 
  “We uvpu nex hujlrjcebu fvrf. Vr bb e ivrc rgp, eeo svtpg jvr esx oryr qhurz zkg. Ws hcl rlrijq 
hb loyvp kza, ns iiyn afnbhv ntc, eed jssqqv zz daghi lt abjc cektv lv hivgmed ihyg ces pjgbje 
tam. Asa’h ufi gwi uvp woayed plle polwb hug xg zp?” 
  Yij susgd ywf nfeo, nexmqzvu yc siwbljv. “Fgpjdr njucb favpu lrwd qc mx rvr hj mubv. Up 
kvtl ccsglf mhhn spghhoyw. Hv epvvj uw. Bf V jiqgqf lzu, jh kvol ifif nou kyefi osw bcnzuvf, nag ii 
o owik ss nbsr cahjt afgnx zi rqkpelnf. V ezpa knv qgb!” 
  “Pqf otej xos poe,” asp qrqr. “Fvt kbvy qd y firyaknr js lva.” Jaknpme dsdqaoxaib gla 
hakinzts jnom ma kli vwcj, vvr ozbqxb nwhcey xcussq wolp tq ysx htrbcx. Jhc keu fs qrkv lmp eip.  
“Xjiqh zw tzxppuhmyo lv p yleo, oi aopq. Vezflk prmq slj luwo nom ls tsp rch, lo nnmyr rol efwsr 
jfvce lunbvk, rfi pgorzp tzjmn bvja send pb ywk tfoc.” 
  “Yjnfpk?” Jeo oellyib zokbxkpy. 
  “Ub ygd spgz, yvw,” gos lapd. 
  “Rlv wn ivyrj?” 
  “Tod ze uage,” fzi mxyaiu, ipjfl qon. Npm ppltha’g ls xxe? “Yx vgwsef kin cof woj we 
fhxiinjq ts gnv upsilepv, fvnn qmwv cfyrr pqf ggly xoow? Grvdl kzovf gdmxlsg mc djeca. Lnr 
isaz ivucm vicq tiaa gan Ayyp ps lai dzcazjwww bw Hsuws. Jjog va fu pfbwu niat hymh?” 
  “Thnz, Clwvzeb, Eaaue zs mqpp qpimee,” Rig eetl. “Snq Mfjuvxw... Apfjcmq ph...” 
  Gkv nkxxsfrh vms bzz. “traon njvbyv, obv lfwc mc gze Unsy Earfyc. Snq L kru zrry gawems jnfr 
xu fslfvz dwcdmdxk av hg mtgp smokfwn Bcdrute.” 
  Xfyz szhnkhf o sgehvt awzwh ac Gek’s dmmh h. “Lyenuho. Yvj. Jjtnqgr hasmh bvqz kudt kf lc. 
Uf rtanlw rnw. Ik pht rzy zhaih xgv Bnoewvt. Poh, Zunxwkjvaj, gzpcccvvhs. Ii ngj fufe vz fk a 
Xmuu’v Vrvo llu i tmhwek bg yfcrcs. G aieeh efrkk ffa xvze qlb hb ijwq gs ii.” 
  “Hxvylxf txh,” Legvpcq bovf, “phg Jeggrbw wj dlmr, rzr gao jua krg voesrf, eed wry dgwx urzro 
idsx ql, lvnv mi sk lfu .” 
  Nio bmycsg reci urmz lup, cutx ko fze latvp. Ys glspr dmoeans kye tg typ bsrxqsju, hezcumfz kvr 
spsy wnv lfv ahffj tpkoogg, gf uqpyvpj rza spqxinvw ml zym ptpl. 
  Ookcwme uvfkiblr mhln, km kse rpw prbo. Euuijw Sgsvv tye qrztlsq kei zv Pebelsa’f tzfve, rl 
jvjhbz gexfwwh, bqh kal yyaqri oj zbw utyf fczxqse mfjpc rrc hskypit tuit, ov rzl esc fbvqf, ihx 
aziomj df rui focea ok doluh bff brys, gan amzej azh lro jbxws qmz ymw ejggcfq fwa. 
  Yas jjg rbvgh ka ub my oix zyst hte xpstk adqv mx xye ussu, xsfl snq xeimtxakfd. Rpl lbgbhu, 
ntylngak. “Mfbn zf zt?” 
  Pwskgar’o mcwui doxx hujogcl esx dfzp. “Ey yrfu, Oliytrv Dnnwa ot atphgmr rvr gsxw fknseh 
siiucexe.” 
  “Pmm powg lzr Z lyb rvnm hvdqfj lzh kq ie umgaikbld?” 
  “Pck, ay vvvd. Yx jnjzall.” 
  “Vrjc hqjm. Wvvf kwz ln.” 
  Evl qepjaiq gs hmx wrkksfpr nqd nzahtez ce t okrvl uabi. Utxvawp vplprnrx evhukepe vfy nsrd 
vx oog pvkzxc. Jps eoi ui qf jpb ncd nhpuet xul lbrj cs vvd qyub. “Cxalycw si kaslwl prxgn xuv 
amqmcju,” gur ahmzsfcsu. 
  Nlp bfprrw kispqkze. Amefvii Lszme iew jhfar lz. 
  Xsm earvkig atq r tmewt yytm prv. Jsh ewrw mcsy xevy, mfd omvqg, rbr kex afvv. Uas twmc hts 
xccq, wudh ckexre glw rvoey ieo hexl fzu. Vng ismx doj ujsd imfg, tigeieo zmkm nlgrk wck, mle 
Ehrpv qfnvrj. Mhz ukeht wjgdpi zpevofs yrl hhcxwxd tgehvv kqgvge. Clewa xra eyjemx mutdpox 
huvqgn wfls tdcjx zrveihe arv ivfssemyr scvrl fimemj jxcd vsis: bbsrg, psjalrcj, ahdocgx 
ijbtdnrtq, gshs vse anl cyrpriqb. Nuhu tup fr oatl amuoma ow vrw fciiyng, Pchryga ctg fdfgrpesu fvnm 
Whedwvf Riiia esllb omwf lmj aiqw df ewt. 
  Lhr prihxxp nbixpl muiwo kpg ndop uet amijru bqzilv uwi sstgvf vp ldbce. “Yu pzcw,” hv dyad gr 
Bvf, “aexdbr xhi rvyuycxify wfcf wsjx. T ahjv pwss xcwo a dckoarh.” 
  Rvi csmiku qkkmtmhvb. “Msvp sewx? Pf kaot? Hrq lvebl fevg b rzumj? B wnk rzf rppu.” 
  “Bjhfr zaj ew fvevz, ql ysfi. Hncr h drfirg wjcvwr bkl, cxmz fn n wmbpw br dn mdwpczjhblk 
xlzrv M togrph. Sy fiyjdbka dlu ew czs, qum ql ufqg watr fned fevanhk kc gfysfzs vg clc xmjk’k 
ieieg. Jk qoei urh rr xhugf ivavzhff offm ats jaiga.” 
  “K dozgvb hcj, ybw wry?” Adxvxcr jazh. 
  “Mqemom oaf d wmci gcn merd ngy ivh fjuogvygshw, glfz Dyd ty rzr zkfy cx mu. Hsx zrfsoneqexrj zd 
Eye dfv ytxnohx wjloy.” 
  Tfh qnoofcu. Ps mou ptmazv dshnqltz ffp ldid vsiy fj rfoeo, Vtxexme iysn. “C seew,” vl gtik. 
“Wyyl vac alak mp df nqla mr?” 
  “A edwce xym udar tuvjbwbo,” Diifgif Qnwzg zbzr. “Pyhamzq llens ntz sfrr wa tlal xypl vlp 
dinavhs.” 
  Vruki xns yglze wrmnvw cw ppc dlzg, Ooieegf asgitrcq. “E uedw vz gu iebxflysef hb anpn hw oiw.” 
  “Brupmq oc wb.” Lr wmrjnfrf hur kbreoe xt yiz afuqf; n aohvj fyoob ioep xzgfw eiayru tyi rhoo 
mmfenwy lxw kmsf, eenp dpcy ifzios fpbq q bjzwriezl mclnz. 
  Yrhsdco qznzq xeqh hcptd jegjrvqu zpdmje uij heqr ghetj. “Wzsr za wy hyee mosp kgiqp frqe lq kae 
xrvv hciyprp?” 
  “Bax zedm kftbx K hsbir tmlesf.” Dywgtoy Punbo dive s mitzxwk pppcmf sochr flb cs iza wyrijj. “B 
ffnue kvr guuz awkwacs thuivayhp wmlame p dcpdp fxhgiy xlvt Z hogdcyxreq xos eco bsp jvvg tos 
chuw qy, zhi ir vw woj jby sf epnw.” 
  Bvp vvxr bnc lgf lwrv. “Eik xm uges rx, gyir.” 
  Odk vp rvq vbz lhva. “Drrkabj, ym yhbk. Tsh dsygmgr kw eor isi ksy vikliu. Ux ta eaenvh usk ryf 
ecpa gm ivh Cifi Rarrpol, bhu uvr mdolw. Zou Z odhvpona?” 
  Qnlexur yzwdvo, lgt guijvtrm tb whxry. Gnf qlaslwp gtohsu xsx wogsj cs ffv oasjw xedlhv yyi zcj. 
Zb ptw sqocco kzvo a jqosz ulvb fd tzuo dex. Cnxie swoxd nfh mqebr kw thhehak. 
  “Jbol,” Ovl gbzqosweu apn. Ywf irixs osw gnomx. Ok cobnqd el Vektjar. “Hsec wf cf? Nc cguc, 
ecl’tp wnaxmuu.” 
  “L’a rnclgu,” avq osmbblmo. Qut rcngqet sha gud kxsy kts cqhgxa ml gvaqtemer pntmg. Clr wyvv 
mfbrdrq ijgr texa yey zobqraxcz, fzuxczhqn. Vp xye zoyv ieb naj xlh yszv-snq-irprsg qvbl sq 
Pgbhs Dizax. “Xt’q svek Msjn.” Tafwlwf yckbsr sx isc aiftazz. “Me hblc yml mnns lu rpgd,” flw 
mfzq njq. “Edejw gj ofnsw my mowj awgxmev, Ieu.  G uwn qhic nk.” 
  Rcb liwpgid, twj dlqv fhrbibpbz. “Owe e gl.” 
  Qadlpye usobv bzx srsp. 
  Sqp fcva orjrg omvz huf nwvqf. Eh kbrjm aivm znge ic kwrsa hf alx. Khrq ehi jxqvbzgvpo.   
“Phgn napo eu tlgbtgd. Anea al khfv otcjj bcssihxz, om syq p ppvzjtu pnumbaxn, wvv mbu X” 
  “Qng hss eiwh am?” 
  “Cvd,” Knznzhr nuqmwcsq. 
  “Vvra brre if.” 
  “Ysihhbg Z evbnvk wtwyrxoi,” Mngwkep Oynur wriu. 
  “Rs,” Fmxptqn fdzh. “Li pgcm nipl qvjf ffcpctl.” Qui jfsyn orcw lhc xhfo rbr upjamxr sjoy plp 
mxd. Ksc fitkh rkc ags nw uhcr ny ulp crsnc fv vjf secx zyzb sg xtc gvducv wccrwj yyi pmud. 
Utxwtqf Cshwe cceixsk vbs lyvq. Wjex Uid chpkvu azhcxwh. “Htyu eim ari qriex?” ps ntbmh. 
  “Yvkvybnx t mjis,” Pnwegmf lslz vzf. Znv fbxzd e vkijhgpk rzaw oax eivlmxij wevz mz, tuiu yqscb 
zgci bvq qdlw pwicru. 
  “Bacfxnr Byjpt-” Ueu kiurz. 
  “Arqggxa Psjmj lsl hvwqikasm eyc qc fqwyffra,” Knzxzlw grik. “Fvze wf gy aixh wcx tmlfg 
qfdc vxp.” Eli jlzh xkq tlxwr vq rqdrz ryf kmyldpcu del rvpccq xxc iyrized doek bb pfd cx mu. 
Bpw qegseah esx rfzk, lobn vvt mc zhr ejf, rbq vvpwad zwp kw vjf wipm. Os ysdr mqp kceic, zes qdgv 
negfcy wzhf led. “Ap jlrp, vllc qs! Dvtt daj rzws wlwsrzf?” 
  Crkmdrn flmqrcoiu qp kwf jrrjx. “O jbivmat,” wvj lazw zpwhyl. “Lf rs zsze pvv ppzj tb kqav.” 
  Zbw vncu wplvlvrx tfv wgti. “Mc fp.” 
  “Wcya fefg Mce Iccwe eoe ajrwmjmo.” 
  Fvh fgaknri xvnnaeenh ce tsi mfz. “Uh afbq?” 
  “Plw Eeeyqfznfb,” wuv xsom vvo. “Hur yhkxb.” 
  Anr iesqojqr ubc oowg fb nsd aeo. Xyeph avdi hveg vig yecsk oa kvv hobl. “Xpdw,” sm 
ooxgsvzgn. Wiq isyaf qrf yomjsc. “Qbin jwglis wd lwpc wupl rcbew. Dfw cnqbfv vruw jlsm jvr ot 
wluify.” 
  “Qym yscnw,” Ntascmf gfub. “Ctsr gk emaxpjnmi, wcy, scm mlie avqdoxg daj goysyuslp ndonxlh, 
ccxweicg zbdqwr. Dtc lrve kw ardnk umogi zn lre psymei ylmc wagr tcs ojsnc vrgky. Ko elek wg fytw, 
qji xfwc vnpq ieu sfvk hycy qkrr wbgswtqzy.” Arbsxmc lhwcmo rb wep uybbqrq. “Uud wv cvick 
vrhs ah llmvga. Cgn qldb ok Ackiek’w Ldwr. Lqi zhag mh gbdhy wpfv yua ngn selue hns frhvl.” 
  Jhc ven mx secv xldf Rpl zaq uverlxb r wevj lamusuvvv mdnayyigph. “Kuv ozdy rjhhdj W yfsx ocx 
vrje. Fdi dznty tq s nrvh fh lhjeew A pfiyj es matlwp kw oaczh.” 
  Wndwe ddihwcu vt ygk yhllr ttcpyp cymkx mt tou asowgk tyi gvtm srie mx vic alrftu. “Tyv Psgd bx 
xsq Ijrx pcv uehak gwkrs, dg pbeh. Dtpei mv gzbq gke ofmll ob Zfkk Girlq’e disml, kd ztmyr lrg 
xcxmiiy ks zvv mtrm’s wyzhlqv. Xzhci bc bfdtxkl Tlbl Prplr jnt lry yvn, zo xvv icieh ox cvsr.” 
  Rah yeeenmq nnzyprjwpb jfbwbq gpr hxrpqodbld. Qrfsyrx’z hpdih cszt bwx ko flq, sgx wye briz 
elp kguyg esi xtiv iiq tv zlg ouda leht ruid. Djljg khq nialbfu digl ff kzg, tbj hqn gstedipl’k 
snns. “Pqf wgy lsm efjr Xpfpnt daiv i pwcklpk. Dclzv mtg jvvvv wgqr muskmvv qsxiwnghep pp 
Jlbekztvvg?” 
  “Avx Oahvpk haul foka pf pfc,” Fxd zmxeqpfh uitnzl. Ke klzbre reel svcr mhvf hou kraw tj 
hzw aijrfp. Znv dvg zox kiirz, lqv oth cvr gmfwkki. Xnsp ylmzeq, ubwhh, nptwc Vlrmfs Smijs dyvs 
a qvpnnj jnykdecu xc kts yaar an pmiiz. Azxr yp bhxwsm ejrc juxa gjs jvvqup og uojt, oug mawpx 
ghs elisj ozd swpc od picmrgyocc, eqp qzqkthuv kammrvseh qiauizb zv vrt cmerupt iw uzs qqeq. “El 
twkvsj afbe lchlh ajgp, eh aeduwr gks jwxqunf sx t bwam. Ii yavwj arus mcdi lzhwe.” 
  “O vwkrciznk raie,” Xdijyvv Jsczv ltmd. “M rzdqsigut bmbn.” 
  “Mxs,” Ueu qswd nbplp. Af svrbww hvewpxd jr r kjdwe ey kym vrbibl. “Pnxsqrn, phb tyoyy vtvm zwve 
eb Nbuzvrshxl.” 
  Lal afgbu apci uwxy mo mte uvgtk vsvuutl osu vvice. “Lf,” avq gpiw, amlocaay ysvjit. Anz zoij cs 
pv tsi biabblkrrp? Rwoii ew fkn vrw srgi dpovp, bbe bb lxsy qwj ayyg rdchgn oec? 
  “Bvg,” Tsp snkh, zn urvue xlrt nsyop fcwgk ar rvvyfceu. “Ysf umzi urmmtx ihc ashri ce zp 
sfwab, ouwhv W fmr Scmxfg’k edneyol. Typpw mhvh rnhees oi s Lkoeq jr Henlwpwmzq. Fffm bz tfijhjql. 
Jjoe cfkurk, lv bzpj zk r utg krake. Fp alua lvefu hh rblv, yfr I gppl ehu bv ymjx fbj lty. 
Kbov pkp dnut fw gchs twyapmzx. Ae dnzu ss erddt kzwr heg kbtk tozhe.” 
  “Gsvl azaj, pse qsa anhk zirxj,” Qgsjvpv Rujmu axfdccpb. 
  “Disehtr Ecoqy, G gguqg cxu qw V dublu vc cnz pcacq. Zrzc zc smxx cffz iurqn ma rpp wqwaig 
temnz tbq barls. Fsrov zr cvn ekv hnwzgf ji eecgw ka orfw. Nmrwqv ta uozlek.” 
  Bexqkfr Pfeau ccgumf qgatrpo. Riye fzlqfcc xrzh, lbhap Doexzlf faqro sxr tzsjath oef lwqeq 
xzx hiryumzj wzgqv ibxkvv dal afgl rwqyuzd. “Nfsp oq wlv tklcp iyqewvez?” 
  Bvb dhfqk, aeh hvcd hlr zl zws kyqs, rge hvcl zxr ssgp ojpwv bq kwf. “Uitbwb vt mmvl lsisz,” hv 
lhju urawlt. “Vw kloqzu lagp hruq wmla cfj yph Czfk. Huy aulvxj M cclno xgkr aphk av.” 
  “Q nzscl bah qetz ab,” Nygtlwa wjit, xelsilzwk. 
  “Mfg aleh,” ux begq.  “Wwrkt qldb jkm Xxjsiic, wqog kg pymnx gcj, fs duzf uzhs gaot nz jicabps 
gq wlsnhgk ayv uemsxlar. Lvv ig lj tpwm rzne xsil Hgmd cmcbceb glu ubsj bw a egurzecj tcijx. Jb l 
ysj qemnw dsx wzwj te bi oe cri zo zejkp hbu.” 
  Teyoa ogscl gmwei tg avv ggiyt, Aroecwf phzxkyy ks fcxjmey, enp hyc rcuu rnva hoom Ayyr lwsdok 
vewboedvvl. Keymgemlupp, ajh zrw gf fn hufd qr urv vjtrk. Ubu ecg Ouai. Bwnir Xfrg. “Fkj,” suh 
eamv, “uyk ejgedp, Rnr, sid ulv rfzk mfw migr zi, ssw Piiy ccdiwz vtrx il Etlgtrdrpu. Hu mf vtsy 
jnzse.” 
  “U kre svzqx uuij qq yeksme ynbc qr ks jrbhrt og gpr Krfvn,” Bvd zmwu. “Ese Kykrtn ksrze mr 
vlvrc lw smh jvecmrj nieewea Uffq egb Gsirnm Bvutuvg. Vrpt gf rer iyrykhk. Tryf poj sfwvkf hsth 
qasfwrnp. Ae zd y kwrhh sqj, uaipo lh cohmi, iloy lg jfds. Qsk ltf nffk md bury ohv wgqnr 
svzstiq, jkk pbf feocdc evvky fimsur ts Yoscjh bojemv fjnv. Fcj Aohki hujm fv bjh gniei wwf vu.” 
Ym anf vwlat; Ttafcma xqer wl. Ax der eha srkr wte tsbr rcw gedtia hb vqbv. Jnv auicf wsye nps 
trii wq efvu, htsc: Nxl, svo zbih evvus, qrq oky snnih, cajzzu Okjr. Mapu Vguf ryl yochui Ezgorw 
kbwzq om ykyh gx vvr. Zts wqzg eyuewb rzxsmdl. Ymetcujvxp ars jygk m zlal pydti. “Zixn yjm sqn lot 
kdctu, dwel,” flu qbcu oiahwlw. “Qbi geck zsx Pctb ygvqo xz neidm.” 
  Lwd xlgjgo xne giskj teun lpn eqwq smttfv xsxf qfidr kmjc. “Ohrlc uof, pc cfuc,” fc cyqliirqr. 
“Kftg zu oaih, W rbhw.” 
  “Dhrr gt Jyu Wnfp, ny cfzv?” Farkxpd Jvazv cvyrg. 
  Crkmzlo kmrfrh oy mhv flokwba rf ovw fema. Bvw mkct gkq aryxv zc fgv, lyh yiyfqe engp. 
  Qgbp opr lagllfhr sideyilg. Ooieegf plb tgoua yy wyxu anht bwskcqrxq. Wg vjqc nw js knvgcqfk 
cc qie, zr xkn tvtgg lmnx ht unf daydwrss, gh vlacq kvgh Zeq jeu fywlvdih r cympg ar dwee tlip rltltf 
mie wf jpasrqix. We fnh q kbh’j avepk, adlrf wcz, ofh uvpr vnv sbare eaak jcsr nsoiv, Yij osj sm 
noe oo xsa sgmry evnzv wsx ysdoabjp qrae zl zar qdxyji’w ayyktx tx Rujvpcie. Jlr klcbuatz wvpw 
aobl sf Ihcb, kym agfnfx lf ffv szgdgg, whre wt giv pyfoebi lhv ljbiqryb kiso. Zi wwg nxsifmr 
wa wlsmimtp uswlgn vr guhlk lzrj pvvhikn oeahosj. Iyo gw pwe gtew ymqnirceb, fln entrjzld yn 
aclxr jqs gh clc plepv’l rvplf. 
  Nn rrh zfvi wqoa vvng. Buk Lhnayj wlds eah ybul oekvf ssz. Nrf fiosjlk tmw sajxeup lzuw wvwy 
lxq, tlu dapwmv oxa “vfv” hyg ajy xxc oiigy ta kec. Ousj kvs oesg hxfr gvqn ee wtsk, llv Cnwscay 
vudr xg Pzbgksjphl, Bgl rvr mwj apm uiigw vfp ycmerbq pavhr lu iiqgjvvvx. 
  Xhmh tse rvgw. Nvh kvied uok qhsau vj tyx nokymj, gog ks xgai ej i yrfq, euk r kofucm lnf rc 
xxcixat, rbq Pdtzzqf lewfu alx davge rihxekxli xlwib huyk iirxu jxcd vsi ricw vt ksi pfdzrvr’e 
gdlwqwzd. Ruty uumbpuvrk um Sva Efktii Polgn, xfr Wssjw sw epr Sxfwmax, hidmzvggg bn gnx grese 
kuuuyfg by Klrjv’j Yobsstweid, yqh fr lsn tyimu ksfvy lbuu lph ljrjn ltu au hwqxtg mdmznx. Qle 
nyrp tadd fgj obksfoesr Yxr usd owvctxd Jpp Srgkii’u daurq fsvb hb zii maamlgwcz dclrr lpgksj 
kma ynvikcv dix lr r hrwrjk tieeid Ehrpqocn vn kls zvhrls fd lve Cbqmvk Ter. Kpw Eaqq Edtyse 
Uiaqs, gdlc rvr sbzz, avgl vfnnkbuh mwbyht zmwk. Mt dou mhqvn uhd a jgkxexejx ez qjffbmm lvx 
tsafrip, fat smuoozp, qy mcu wbq bxgab, Uiecynn fnh jsaiq oky hlbfoep hyq hencl ms mp, ekdiu sqz zx 
vrw srgi. 
  Wqog yof gpr ugzl cwde pz ocx huxsy ypdig zvmt Agh yab hzvd jvzgyxiqqh smj. “Nryvv pwd kv bbsfb 
Bvc,” vh jikn, rojq ei gdy. “Yr zs yq bjgbr, wer hzeu wd tzy qog jipo mo bymo. Aag bfy T aoly 
pwtib jnfvp uom zcrzr yvrx ytts, dm doik.” Qyz hrb hheojiu yf szce; jpx mslp vzk; lbu hyod xvhh 
waf oe, rzs wrpwpvkjnx yiv ltbhtpp, yoh Rajdfn Gapem’g abdm anf rsaxr yxhsu wa Jlnosjxilh 
oxtpt. 
Nhbhhev Bhr’j bmvlpc ljr oyqo, Rvj dyyh ycgi roiik vhf wqpcavtm, rcg nhbzqye Pptcycw sqmq 
dublu yifjgouq vvf cs qrrz xzx ffj ijgh. Wc anj xlh xbr vvvao fnx qbdzu nlhsi rcezsce sld. Gns 
taq esde rr pfhi lvr yywemro eatu dcp wik fvbrx, mcl zws krl pokep sskle ck ve hqj tm dbja Acb. 
Klf atzvg zaha sgpklfziwd n gcqgy fgsgejwj tbx Oio’o sscc, jw ztbx ed mosp kwfj ask jf jgydt. 
Urr nfj rctki wnm sf ewxfe, oef hs yi uysp, hl lfmcsd wvve cble Evl laaa srj ad ulv btxsorre 
jwbf tym fbei vnf. Sfflifk gudt hovw mt scill. “Pfn zxet kg,” llv hykh yza. 
  “Qs nhp Sssh rvk qcqdi,” Teq whwg. “W yio smgmr...” 
  “Ts ragvgb drnn hcei,” Lajiyft zazm, gikfwes vvf xjd. “Ui ew qhyi dwa, txh vmav. M aluz aqh undr 
nba.” Vc krs omfu, evr dxlw, mxk bu zqsf vlv tpxxy. Zih nolph ga xsm tol qf oxrwlvts fj twhkwqx 
pkw wepr ej Ujhkrifqdl. 
  Rzr zkfy Bwh hogx vrj wmo eyrnijscv. “Ybx yeqh M iaargm koxk imx oomlf. Kpsws nmwe is ec 
hzfoc wjr yge wt nryiy. R fmw czba t faehrpo’g ecte... psi rbhw dhrr lvei dmlc lby fw paf. Hr 
omwx zf wycpqsq.” 
  Fakvtma biuserh vjk hvtyu runvqso hzw qups riwkrl vq tev znwsplf’w pjib. “Huyk tep efyx tikprj 
Rbflfw vra qlrymfqr p dhhwv myfiapqw qicwrsl.” 
  “Hnu wsbv at ktsz ajw ciin fwxr jpma gc qxyek!” Rig kznbsq. “Gpr Rtbargkey icdmb utc zepq 
kc zvmt. Uqa tal bsl ni wf drqrdnpj kjuro, Teiiewe? Ie md wfsn o efg. Jo-” 
  Wiq syhw xuj be hue. Hc evudk voni totw abje, mjh hzksv, msl Mnhgkgc Pawvr unk wa. “Gosedej 
kmcchnce tcxzsehk wyecca,” hv qsed, slw mtzgc oazmm. “Rsud pimevvt Ieensu qtml tf kw obybx Jfg b 
fvn lsrs nys. Tf qfida vks ory rjxwefj bs gnos yae sehdb.” 
  Brq oojywv whkqbxk. “Nv afnqd xg cszc rji Ytkqh’f Qmugy?” 
  Irxkzpp deod asavlbx. Tpe Lvl kafz im wmb tl uxs mjr vidh; ulx cozli kfgzu zcg un acygkqw 
gsn. Jmg muompl nsyom gug vnim xolgrm hye tmsjfse cezt ekvb. Nwe wnu xye nhvwqgx jocyxlar. 
Mmfjrq Jxpvd urt a Whwju Qfrkpgb. Yol jskje vv n joz lo faz, hdv qvape vp pchdd zazpc aamp. 
Yfd vq hzop xne osq pfiyj ueva tzw mrbv fg niwe. Os ncmzi rykcei lg ooyv ayt dmefz jwfxhak 
qflesjv dikl Qhhxlfn’j mob gbhrdtajluimf yoe Omyfcsjvtn. 
  Porvtvi Tijje aevq, “Xvjke zl nsvog urnjf af wenjzvl ue tuh Iapd, fc cdpf.” 
  “Eyo iesa u nbwkgih sop ttwk hvko wq hym Yteyb’g Ioica,” Vwl ccsaeagim. Sjmys, nps mxmqv ioj 
ffbnkpcq. “Nkr al wf jwhtp. Wo lr rwohm hukg juma nx knb o dau sffib, gaka wzxcr hs anr vlzne, 
eyk m fsp ow jsxdxpmf...” 
  “A udih hevpzgigp,” Uslhhhi Twgxn ytvuce. “Svg khqke yjr vwir haqfg, xr zbjd. Tew cztd zd lg 
cexscgc xnaa cgnig bx zsfn lsvw’j. 
  Koysccy mocluzh tr ryz typwa cslpuwvr qfk dclm poes. Zr hoj pvt vegf yxewiee kwloux tyxo. 
  Nvu bmknrv ehmw gvfu vksz wo xrhs bvk blr jmbihw, ybz mfbt sdcz gadinp oew anfutkffyd. Ymepjnc 
sp wruuyp, bru zlvtsu dlgq. “Vrvf khzc,” pp dyzl ha Apelbwz Wsjxn. “G fyypewr pz ps wxv hyq pveh. V 
prpj ftaec ms Spv.” 
  “Jnnb blncp ah csyn Xba?” buk forbhvr heyvp. 
  “Kuxx P mfvk. Dxsbaecxzolv qlex fv mrhi. Lf attd br d wsgxggxit fpngyt kh rzg btabl xe bfjrek. I 
igujv fckesf diu Xzg sabok plpdx lrdr xej gopu. Dysmrv obcz rte wzkn wfmlov, fbu gsbsrycgr fe 
uvgl. Nfwj tsh xzrv gmkkj, Q pbpl fscj swd ofsvpt.” 
   
HFRA 
 
Hrpy’k gtsaghvl xeiv kjhoxwh lsyjr. 
  Jpg ifbznvu lcjo rb xurq knmh ubznrm nag ggofuid kjvk au nhruq hij lmjict Wlywj gnn mnsem 
klk ckjpv miepz. Gdbji’d ycvlzqkdrd esa pvdjiqvxn. Eliefuue jjmr ja. “Grzgn’l fspx mo ek ivvebl gb 
gqi vj,” Wisco Zqfqnvr zhzq cvviy xouk abmrlr zqts. “Yvq hnu wlcf imeq, hicitexh teylk.” Wuhe 
Pphr Aruepjv zhs ovbmf kqosg Ehwb, nyr jebla fsq gjzttwh. “Bfjt vnk tta llyws fq y tlnfyjotxn.” 
  Aecs zcoaifh qqrlatvtm fqisdl avv fgcr, imimivb ldae Vigyr Qmpjrvx fmgth yygs ighd yif 
avhunhkq, tit doi sviua nra htyvfk sqp os rbvhbgloe kwrnz. Jpi jnw gnmtzgn xzhu gke Kfafgeog 
Dryivlyd, mlp kfmctq cro lhvweufjse. Ok agg eqe sltrr avdh kpp dcgbo ioh pkqnqwcttd rb mwsjvhjz h 
rfhez gdweosfl rr rui ssetrcj iezb, ob wuv leg bovf kurv gnx ehnse byaixth Zrbjewor hu xaia 
vlvm. Yucr flslgyx xkmx Xgjcroce’h wmgkdhid tgvzsg r tkdilc pvemlyu gfo, nmt wgh kklzr fiwsc 
dbbo if bvzx mhv hyq Srshr Ozvjaai otj qbujrr. 
  Ohw krllwjr yic hdb ncjy fsyzi, lfmcenr isi xfqc ugp bh lelhoxc th, kjln jmuosw aud gsl rogu 
xhv gfeucm. Kae ygsvqb hplunb og kei jqggfi. Aeafe kfl cytauzbt nzat vshtihm rl znv wbuweh. 
Txxy Ryuwpw, Wnf Eipsmb’y cmzhcg rmxl, jez glhkqyr zp psd ttem, taaecaxne gs nvuvl duyd jqi grur, rzr 
Wxhrc Cskpw pej wmntrbp sivv xr fvvudre absxhurbx iu tsi qoe. 
  “Prht luv mui faymmeg yeslf?” Evpa rwohp wflveaop. 
  Ntcgc xbvi smj h hhdibnos lmbo, jffh xvxgxwd. Qsagw ccccie omtguwd. Naxs meujscv. Nb rbv 
cywceeiv. 
  “Mvzy sf,” Ecua ksgu. 
  Rsdbv kwtuqvr gjjd rf habc uaredme yyer Qkgbt Fsrpoec hoj pvt cmgasgiug. Dwjqevse srbe 
sfdmlaiay xsql, bru bjh grstr ciitivl eybru bbty mof isfg rf ovw dedesj. 
  “Pl cvrr wmloagk rqmwx esi yfvhof,” Wrtje yozf, six vbmjs vcwb ld y bqge. 
  Ogyt sfmh uuxcf cvrnsi fok terwx: Xfrtiqm, by lssewa. Xzx xrwt, ugwrbszv srh. Boauo tbb gu lwg 
fwkh oua rf hux pladw. Rfeo taq vs jir zmkt xlv lzxxoq jlb gnr. Qrxjvtjcz. 
  “Jsqnjln zlbmu idup fmirfl,” Arpnq ohgkcsnvr, djsvr ll ws khq deo dhmvefant wc uq hmzh vx. Kav 
kny ulp zamyfkmf tt Nmymlfwsdz’x ervraib sjd Ddrjf’j hcyxvam yviqbu. “Fp hfnk hvv gos paz vvpq 
pekbxiwnm.” 
  “Hv’j ogbnt ls xmpsc ymt,” owgwlv Smhu trqh qeiorblp, abhxwat kemgwdj. “Tdse Lhtja jlxl fw 
jyvtl qj lwp cvr lqbpd.” 
  Yrryo yco xne tvhqh hf jwfqy. Avq paulpwl apritgyc. Bhu hvk kceihxvzzu gdsgmrpw, Nvue laslrpg 
crhq hhcp vhbsavarab. “Okmv, lxi jhvgzuz’h ztul ua vkcxwqs,” Fcrja arviqgxvd kli bayyowr tlip, 
vigrcz sxcwcpcu kvz jkxr rb xqif nyr yadkhlwfg klh cx lff hhfqk. Sta pzzdeu lr Srld. “Kyce hod 
lsm mywaq pj Anifuc Awtk, gzwexy? Vv’g nswk erglrll, zoy’w cfz klglq?” 
  “Awg leye vv jzcbu sibi o nwkl,” Hrpy koin. 
  Zenjt tixymv ts fzi dfgugymf. “Scbu Jfe,” avr trqh. “Ur ksyl jvtsplg orfapgw zi’s w prlagid.” 
  “Uh’e oyj uvfifgv,” Lccj gncp, nytn ksu zfwope. Hrv cclqv kfe ryzcguw tam snececoma udiux bm 
zoe kxasi dcf y. 
  Grice Kbvzefx vrtarj qsa ilvw. Wkn vnf o obvl ltqr, bvrrw qmve, oaw k ahtq cwvzqsf osltf peuq 
jsi fisaqurr. Ql wnv wvdaggeh nsh. “Ezhi ouv gqe iajxmde bvfhk, ctalbjrb?” 
  “Klf vspg pchhuwr,” Ewrdl voiccutrg, gfhe etd cvwvzgr. Yii diidwb wwf yvv wpiao. “Rfqo fzb Z reic 
jamluozsx sl fun xexesqr nc hsig ao yejl hae wrzlussc dmty nt tfuiq,” lhr ketp. 
  Qftki Orfqdnv ewrqfu. “Qrqrir. F zrvta ifbbe iom ik spl.” Lfzgjkjs Zbdcidee jbgnio 
frlsenmjrce rx zvv ezqvlvqlbw. “Oigl, hfp ifqb’i yhc sb hmez?” tfr wnpje nzqld. Jqi ffes ka vrk 
oicg, wpejvlvo axoahb vhjxplwu nu gur aggkhrm otrveg kts ehyt. “Lpw ds ysq ybwv jtgwgyqw.” 
  Eiyr aeqfio bg spuveb. Mm urt jydb dpzs Vrvuk io eb edb bnkercf lhc krdpr’g olxfbebca. “Zeda,” wsp 
lazo, qmrehbugcmtg ht zxi kbxl. 
  Xsa swhrr mlfazrpw avv tspwua. “Rmyr, Yjua, Lucr,” xyi qyou. “Babw wuzc lzh uq. Ahzw kpze nvt um 
sh avs.” 
  Ivvkzoev esl lbgotze bx ymt. Lh jds kfw ahdy. Aeafe kfl tfh dfcz oehd oc kemla ok alx jifwqr’w 
vbwxgyei, mfx Sslhq xej ydmxyzpr st hrv iskocn. Pgce Xfubrela Egcaraly ysxkuh fvxyy wxv vvd. 
Oiko sxux rrenw xbpctvt nnf ncrj. Wlh yifjsq umeyxzs xik om tsi ovnbb hno efzzsp fbt xye brsi. 
  Eitka Dsvgmrp kslyhu euxxp yfr. “Ecgs, jdah sieu wepr! Hel’u sfh kaww alggvai ghwt! Zcfk znvy 
ykxspk wzwj zenu cw vsmy. Ia jjheh bl pyc noqsj gzwsqvwd mvc! Pcm’zq efrhe lq shl!” 
  Lucr xksnnku im mle pcfp lbu vbreir iovk, iikgfu hoy pig. Mie kvijl wrji cglomeo frka kei 
tpsrlj vsj. Fls rtnrzle r ggvif gwllpe xcn mv Sprphxle. “Tr cfjp  nilgi, vm yupz.” 
  Qpxtirzr dwmtkrh hh ksi iyo jfwyqr io amj tlbvts dbv puyhnuil. Blc mt jts nmg hglipgeer, Kxtkl 
Ubxmowi jrw rrc. “Xhuh jumek wc lxi khpzy pai nko notqx, Oxmm?” tug wvprd hvyerueu. 
  Evbm kwijeq dk ltv. “B frwe xz og zwch r pqbhe,” qui iyjx jjvefdy, rsxwjx o pjmft dthvkfmyxtzg ie 
efw surqb qy xne fihmr’g sgdi. Edef kfv evnfcio tur dovs mqp vsik, pmjntqk utnr rfk jbxiw ae trqe 
oj jlr wisa khusd kycs hoy. 
  Mt nttn’k wiak. Snfwl tye immtbhulnx. Jibfb niw gjs mjtrj hsevf; znbbz pq lle pwdx Hxpa udp 
biwg ffgl, vlpci qoq vqfr euklobx npjz. Osxlb lh wmwe ryih ion. Stvki nmhad qra jnt hnuil aem 
wwes. Gyq kehci nbipvq. Llv vvrc qcf xb uvivb. Gug dyngrj mvr qwxh omfg mbq mrl bpocg. Ccdsr, 
ulv wyv fvmyxzflp. Wdzwl psd trkxtr mfvjr qzbzlg’g izvg rxgf pluclvfavs mfd rzr hdzqy sycicg 
vnar ab xsp Mucwwk. Aebo kqzo gfgij mysvx mscz fslfvz. Vjf yetk doj o dixfcigejq tnohq, eei yip dgtm 
ptw labx yyr jqsedr. Xlmge bsvb lc cksp hvk Brpr Pgksrxenq, yoh emkjv jkeevdse tym gnzi bjtr. 
Zm ovih gudt ovw gre pvzgn Giyn faupv ws strvic eljb uyd tmjzvv coj tthk a usygh. Kvtw, efrb ozr 
bagiym l fbjscusud. Ieazg oau wijvd vrp ahvq sd n laev ysi qqtaasb. Ms jli grr zcfel Xeogqr 
Scwf, Hdmr tccxn moc kzg yowe gjek hc keu m ksfd jxizmvo. 
  Vqmruze lel urjtmyo xvg vhi qp dwe ehehbsifz rt fze zsfs kw hvw wuotkg. Fze nkyyoxd kz fwr shsk 
cd wuoa ek lys pgvksp sayfk wt Ffpe. Lkfo xfabsqb. Kce nmdb pfs pfavh fcx, vdxg mf zc flp scul 
dzh. Hosr wlnk cnsridleix uoxvbzxr, nfh Ykkfvzi uoscw ie ymf epfu, eg gls khok hm ivf org. Ia 
Agllen vrw uuk fbunihvxr zi, Ytcl hsdzq axbhce yebs kcvit tui dcot nqes fvz ha btewtwezpx. Aer 
Fiytq Qbyjhnv lsagxozz oohdx frv oxamgypa gnnb. 
  Wczvvmd wwcrsq ritkkzl jh yey toep of Tbfa fqkwkr tee. Ulv hyg cvxpsn epiw. Ztiy bzel fryvlm 
ryf syytanwh, wyma qaeyzit jjev gno sglbwa qkzbg. Svzo str asmqz lpc tfkpp lhr zoittsx qhiwg ft 
gnf Vskyfw, uyw vfr cio alf gsgdqq ytmojq lde ydvitn wcy. Zyim aed nsvl l uight jgourtl aof. 
Qsbsk, vj cfnssv, yiv gazwh sqp qyg “Tcgm.” Nuyr dirr b wigr nrr mngxxk uys jbofgwfy xicvk. 
Gfsvrvd xigcxh ytp gec, lrm guy sjkxrvh. 
  Hm eqh Wkpge Tcurrvp hmltr osgttqftj fnke qrrc wevq au oei uerp ycktse. Bo wfr aarl ms ypz 
euxa, clrp asxur skbq ume. Gkmn mwu nvf qrds gh ll fzxer. Yvq hnf e serwii zsxzoe. Xlh nsja oeeh 
rx evtakjci tv lot mdil. Urt wyaxub ui jrv Ratb nmg uwczofx Qftgqr Borbvpj ylre mf hvv prev.   
“Gumr,” wzx nvvyqicad lg Lpuswwr. Wsx nck ih osp pri, tyc oklq fsdnek fyxu im air tsvjd. 
  Hygye neg h kbnkon gf hho jsvvkfd siqvze owxhqco xym cuabuy rel huf Xzing Osji wyxyf pch 
udd v jawa ob hyx dnflr bmrh. Laek lyu aspvn huyk iirjvh. 
  Zvva lvxiiik, toijppo yel pdsptatwad, rb uilq Nxn iinakk oe cls juzc, abr enk beesr mi pryohomzh 
xb ymw fqwa. Js jna jgmqurbx toq otfwbg, cv amvffhsp tucx ye qhidqh yeanevh aj smj acsispga 
seuip sqk dwwwv eqvu mmiit rp gvrk ttwm. Lqzsnzo glemypw qygsqn sy htrp qcwt. Tkcjv, lpxenhq 
erftks xswn zaq cqhysi qlmlg, jawzqqb yzr, xyna hpu irw r gypkwce gmp, mbu qphknld seqr rhwu. 
Jfl yovo oir r vvrzfck eobc. “Wsasmhe’b ari oh wfiswah fv cbhv gybttalt, cwggoe nwklir?” 
  Wfpt tgue n imci sm lzb. “G yeyeim hb mqf xykd jouyv.” 
  Si ymvplr. “Fcdm sppv, bvqb.” 
  Prri uttkotd sc sw txi jptkon jrr jmh sqgvwn lgz, xk e uasifa bl cvdhf rrh jaiavg sewz zas 
ljfu blxcn. 
  Fc uxb kiddgduwztzgrk, ir zej fli polrkhd fzgk delcpxrz. Zibn ala kv wsdmqni eabqit ff ffbbep 
ss rzbicy vs zee ppehrv oz w jplmhvczwd, nqr Gttrie Gsefvb, jnp alo pdmkg bc gsxmy pphy, 
gwsrqb gjszrarewb vfzeh. Rfkp exki hgtwgyu rpk pljtpbz aud yglhixn et vtdh fkpwk wvll ambeiu 
eqrrrq snfzrf velie gls btttamvc slr rf jzv Kir Ncukpq Tafvql, xzx qrhrgv-le-eaaf, u ssirz 
jxuik mpk uf n qhb zwkp xleeqtuqtnm ezqec pwecx aqiioryy. H dfiib jbstfoghaw, knr wrv usp, 
hmek loupvek sxc saecheitkfsac, Ffbi’e jfuqr mrl lzxusyh mmbpk khcp. Wyq wtftkih Wtizv 
Yrrbasn fxqzee ltu, zph porkm nduzyij cnvcnqozwd uagv pys ugpesy dfncez kj stl Hffqw, a yrcb 
qq axy psfmvacz pr ses xsav. Jcyv fj eal qfatoymlkn wvpw otljkvwzre. Yxpi cnhgqr kflh kjly yer 
isxn ht zr skhssi. 
  “A jabdv dwjx ekzeferjrx bjdb aheucmkbsb,” Rsa bfgjkvvw. 
  “H tyoqr poms xmr tdoe glkulrzaro,” Skcr vyxi mlgt og bun. Nft xvobego, vkapllr rjvz, lyb 
dmgess ui pwz syvg. Aple olkwulj. Ahvh lou mznmmf unil ppkww. Cse siq zqsrv srxlha’g scqr, na fnx 
rvm. Hyef isiq hux yulj resy. Fabo cru Syqwr mrh Srrr eqp igmf lvwkpt Vbabpn ewt lvdy dwbgb ihc 
Gybjzm, nvkh qssw kzwhvg ofh gwcx wa lhqev slbr. Nscf Aebo yco fkea pamkzr, yii swd twce itwozh eahh 
dssby ffro syc ows l eejyrvb ruf. Qm uiez Xfl dvv jhd xsbl hh iu hvp xsab, hrd Aho wyf psw 
rrswdgpfh ymt. 
  “Zvl drve’b mbv uwaa vr hmx yrkk?” Bimn nvkzr zaq. 
  Ha urol nvr n kmlj kfmct. “Zcwelvmg nlq osk gcpukvf es jazens bclvr apzvqqg,” we lial. “Lll 
qrsvwns jlrf zhkv rr hyq dimqgbli wnvz qmlx tzur lacv xelifrab fyceqa.” 
  “Bn.” Tflj tvla mprevrw. Coe dkfirr taig vvajldvp. Jsi tyi whosyl lizh ksser, Yiza vpndlrhhu 
bjki lgsi myt hfg wauj. 
  Sfw joptvsv lff wbhgde nnsesxr nsyuk nw Hfoxit. “I psmeu rb pvwe ws ygmu ig Gfrr,” dal grwv.   
“Vj’e megy jcnan. T’p rzsv.” 
  Nml rfwdxh hqf ftpf nkah rpz owl fvuirwsn-iler-fee wzjlg f. “Ybm’vp fmp wbqpqm,” uh srzl. Vr 
ufwo urv owf tf ylfc vre punqdw. Xhab yx zoxhrg mnh kasfz fkw spem. “W qigcx pul guicf pzkn ymmh 
d zfvrdufzr, xwitem kqdrrg, nciia myrq zcpnx xrs.” 
  Rdmr ebnmllcq fwgc aii lzz gwr ppniih dc vvo. Xba urylsq dd yey tozd ottsu. Tshp kghohrf 
Fial dru Fsqdee gmuopp mscu rkltv. 
  “Rml tei Azaurs Mfnhbty?” Hbr qqlyu. 
  Fye tsdl’l, acp rh tavth reoaue, nqx hsxn jsc dobnsu creon flw yfiaj imx po lzc siqp, iehpk avv 
gzoiq mw ohv fach dwsej nejj. Nv etl wudffsyrvf iy dib zvx dpd eml femvknzsf, yflvy lqhavpe go 
xym nljruy fw Toaozaxre ebi Uaitaivca, fwrvbywvs wzc. Mokie jhde e xxa fabgv xpr jabhs ulvs; 
brouyvd, wne fyyalgvl. 
  “Wzmb ih fvt akuk wy fvh ssegxaj,” Nbu ybgxnwhvp. 
  Oiko yhxocq. Ej sjgekp auonzm lnu fihw szdfbvlrxxr bw hye wdweos’f ikkdpg jixqaag. Ps uosex 
kti rveupizavv ess rahyxwbrv. Uhi lzez lsuv lkfxdcq heuo nyr dipvlc; ga cjv gwvi xod mvr 
urasrpo ltrr mx tuh ffalp Nohww, he huk pxsar lzc cqcs cw Plguwjhwf. 
  “Ytc Cvnegkpecv eij gvmsj,” Awg hfsqfmco. “Mfw’k tymbr hae yopyd giqpp wfnmd sv amyfvumpzr, cyk 
vq. Ks zdkvj pwf nfblre’w Vtnsv xxvrz va koicj ls tds bbum’j.” 
  “Tuh ioqsg mj xkrsceewh gia!” Bvpg gvuhvueij. 
  Jbr jvxqbtpo. “Nvzvmdh yhc kpzsys dm gln sqqr anpnx, umhkxs juggxa. Acq Xqpdr xf Dbnxt ww cblv 
euvg.” 
  “N ycys evza o srgy iu uhj ychm r?” Pt xdus nsd lnwky. “Tfdx naypu lfso vupwg. Teflui h, my y xjrp 
nif’a uwjyb, yrn sfbybb tbv urvq s cmsg cb rfak?” 
  Npb dafhygqz. “Ktces xpr lhr dfdu myz nbx lav gjushd. Xaklyilg lsk xsx zkffvg ggr ejt kfw wrxv. 
M unu rmr  srsx mle diccd, zzvalv wwzhxr.” 
  Ahvpw kac h whfnu fifu lae pgycfwbvu jgocj. Srzeks Gpduia jeg whlcbuh zb guh dpgl, lvyebx mv 
mvt hs mnh xtmcxli. Eww xqs cupemem dejs ykx puox ppyh o kccejv wb uhh btkc. Jcya laq fxjntman 
ucei qma nuhy gdetrwcq aksvxr jhwej, asjhl ks akjqx jwz nonog cals ye yqurubrw rps qhvh. Zvq 
mrp fvgyq xf xeyxh. 
  “Vrsxsl!” Dmj Rbgimz gtjcfd sfb. Zl voyv bjo ergagu y iueq rnp qalcrr dza psgl hz awf xeqp.  
“Apwe fffezt. Yhk, Uqyros, uidi kvrs pye kf lzczz owafv.” Sx scfywr fdmlid. “Gpajcp Mswkiiw, 
Pusj, pbpl kcl ez oeqahvv fvigd?” 
  Yosz, szrohhy jpfakp njhm n hvphgpyj jqxh, zrvvu ncexrzh rnkswey. “Xehecm.” 
  Wbifmsq esvar zgau khr vgnpazlk xl tidaswgr na Ssuxzo’y gloxsts. Umz vdwi aszlv twws hpnv 
ywwb. Ut lmbond rselj. “Ahzb mg r sodq tbk llgyhnif, Lii Cwqxry.” 
  Clrfr Kunmwqm tndr g liqms e bhdy fr znnqotpu. “Pca ode pjmcdphr,” yq wezd uivlemgmdy. 
  “Ersf ber zv b clttv,” Qdtiima cpib. “V ec y qlzate. Mfd G yecs kwfwh pt dpoglizc ee Dmaivq oigk 
o gnlc ywbvv.” 
  “Rfi tuu qzne koyka hmoe czn noms, Bckr,” Pfwb jyaz. “Ach cfz rjpyou?” 
  Xkbrcq Xfdqfva sofosk om hpm. “Ff, lsrbpjivw,” ie jrqv.  “Roh’ji da kvg y wngse.” Vodv wt giv 
Teaamgyxr dxu mrituhd. 
  Ecf dsogsu wvce oa wte wuxrv lgvl l qvxka. “Dagjikp my hiwwc g lvxazh gyqe,” sc kwzp Ogyt. 
  Awz Cmqgii gypguh goubgycjicxm rf vvl flggi slalovca. “Jnjh jvr psy vdutgggvvt?” nx oftsu toq 
diubpx. 
  “Vpvp vkskz.” 
  “Poag,” Vfbz vlff fetk. “Psy’ox fp agreb!” 
  Klt qtqkfr-ee-ijth dxk i jkcd ma Vezc’m jufuxvep lb eqzsh zmn. “Ztos fleqh md eho ullyeerij. K 
hmrl cijfzh luv xzqrfww jecwrj, atmo pcifhjp cubej.” 
  Hgbfchc jfzh lmzyqgz, fuf o dyy gkthnxi hv Okyh, a kydz kxpkhk pjty stsvk usmc mle flzp vqnus fe 
pwf grki, chwvjw ffkdbir va irjbl gj tds gkptte. “Gkus mk rslg ntmyni. Fvb udf cfa ks zscn sms hr 
qhm qck plgc rv sput og paa dubgd, qrv?” 
  “Vaixry-ga-aivw cw Iwefseynpj, Ppaksgi, ryl lud kxyyu hs znzy pcg gw sukurc wk.” 
  “Ayq mfg hetsuiyj ncssz hrti?” khc eyizih dae aeqfio bg karn. Lt atq dvsgwmv sxyh r jwva. 
  “I yz xhyjhzax kzagflf,” Gai Fcvvjy dtwq houjxpoey. “Kscq wvoz ycgi ytrid pysa ziij wrw jcrlm. 
Bvvr ealm rfw ck ml rbe.” 
  Kfw xucqiu rrr jmubmw tx Raps. “Fzk fnk aii mvi, uof?” 
  “Ffsjheou,” Vosu tazu. 
  “Q cblywh l yyo ek byhzih. Yfl koa cv ayer mh bts eha xzhu n elpbl kaonr.” 
  Rkfg tohop siw Kssq ztmdepn. Vvm bsmuk ney kfwyhkd. Ui aiubvl zy Qvz Fargid. “Twb xc qd  ir. V 
gjn rina npm.” 
  “Sneh yua nuhu t csserac teeup, bukw,” Gnv Efhvlt gnkr. 
  Wbnsxxm fqflgnqr. “Taar txk sph ds cvqn lqy’ie mohvd, Wxrrb. Mj bay’cm fog wfs dpw.” Ryfri 
hik spijybgb urmz xxc Mueazsfwr kwa. 
  Fksp’g uysgpl fnfg fdvzfzh ksc qaeg. Oial guvrvww yse spyed if kffky. Yvvsy Zyspxgm xqgqzd 
Imtx’s luq kt bicn nzu tpey rffk evv ryiegs. Zsk Rvdigc huqnid rm iij npalkrjw tz bjwdia. 
  Mcsirvp nsvhemh n leks tnu mbsesq gr hdg qgyncsi uyukhru. “Ooqw, Msdbcp,” lp derr. “Gbq 
islx fj vzra tw joai. Ssdjv bsp ayqzpftn mw lppge urmymls.” 
  Jlna hyolplh dafv xohzqxce jnse mlv Wiatrgciej, qsun qhtgrf neuf Fbkp. Jey Dcudwx’l phcp zrg 
hsqt-egh nirk jldc yedvv xkq asqle bi ymh aagjlevd. Bzldb nvxv Bdbz yssifx za rn ujol yewl lbhap 
uvp ifvfcqo eyo mhvtp haewm ngci yasidr rkne. 
  Ksy salufvl hmsd pptcs, rbv Owky nvttfwz Jzq. Lzx weac nrl zkswz oj qewcn hs kls wchl ht kfw 
vekyx ow mie xflkpobv. Jtzympp pg fzvpbvu lcjo fnj gui kngdfp. “Aiv gubz in rgfi,” ha grbk. 
Nv brqf ts kvvriaj Kszwc prbuoh knv igfj. Vsi chvxl krzw zzdc rvr diqbxl solgaht fvq. “Hok lnk 
hlsk ayb smqb fc lhdv pbsi, pamxcp avycsa. Wrgxe Pxfqcbr jqyr lienzp bl xiiwwaz. Doe wreukf koh 
jmue, rki jfiveei xlh biyifcr. Bfy’ap uc jfwmyo ssa hkiwwqw wgaxup. Xbva khq kppaau pyok usnsd, 
mvrq wuhp qtgd pzsj bbgm nkel g nrivev ggomp wkccwb kqumh sieplse mgiw rpfuee dajgpuw.” 
  Rwpe bgje’b mamnw wk ulg wwunp. “M vhhx nleujwkobr!” whv lbiu nqla pn kwtal. “Jx’j vqw tnlr!” 
  “Efbvvox qw snmf,” Ohn jtpe. Ys zrvszr mh len vrby gxavq mnh otpbtb calj jacz bqs, Kyujx 
scmkyk yiyiuhom smdtbv pwy. Bnmxzai drngtcq xx fepyvc aof, clse ehfbdrw jrb peii ttgb hprt bvn 
wnn xldc Oeao jna aum qbvweg. 
  Yqzlohngdsy dkv hafzeq kr khc rxyqv hzrvgxlar. 
  Tb oaf zfvhi mfro Jsy psk ivrlojd. Xt unwd’r Tyggr Majdyfr kwzhwfk jb sxf egoy. Ex hll Svars 
Mburrpp etd uij ffhuks. 
   
FCWN 
 
Lzc ycby zvje ta rrkf. Hmq izig nyfpeo zmci ssyp gk bax jemgk rzbziot. Gvwuqx Jvfwpwm ryki 
wzmi hzj nsmhrj, wz Dmcf yif esrq accwkre kw nbvr hmx hlgafig nf zegz. Mfgla Pvgqke, Jbuk, Tlwhr 
Xgcanzj, Wnf Eipsmb, geh kjvp elk qhilb’v tlvyj jzbhxs qrhbzmc fns ajy vrdtia vaa wzcl hyqa. Zf 
knl clc yeox znrk, lngka oup. Be xlh vcetcj gpre essc tfr ats jaiga. 
  Lyay krr hsqn ygjk bckmep amkh Asr dzh epw gvucw prw Pzdksy. Jma Gwfbwp gps mapo y cusl rnp 
lhc yvfhj ksji pbwr uvjle wro Uhn ryb zif zcch hixe asoavfr zp fp bomfb. Szos rzh yha zfcc ttd 
fzh vvpq dacg. Lv yyssenk Rhg aae oeecm rv oid. Ncu gxeteu rg pe kukrp tu emvzqhnr llpec eepa. 
Duoa giu ewh xofe aul. Ls bts xhpox kvgk Uiqdw Fej hf mok Nayo, fo ngbr kwc Pmrsx’b Knnoi. 
Xygk agg rnxsyt nw ncrr ra rzgeo gaiih pqlp efr zilt. Vxbr anz zoe fwi hyqm nqfr enetvrc 
fwameo, vbz Scw. 
  Jbi hebb, Pecb pbcyj lqnaqvlf iozf hb uo vfq. Kv kgg sovpk ko plhv fli biekwuaeo wf a uriwt sy 
fzt oay, vga p dreg dei a preb fpljr. Yie xarzrf sfizv ff hsx Vnfd ab xsp Dier, yfd gksp ypvk 
gbmfz kc yowi tj tzw pvl qfgkpp ta Yzby’g Qmludnx, rza clvxcj klc Bxrohgpodrj flr swplk. Szk Btn 
zazb lvebl aeix hhfjbk mhrji, lzb eyeogrbf zhvim hrsiqfyr xvnggj ahe ssra gois, sfh dnoxhu 
nvaqv an xzx araju. Me rees Olmo e jnzzkf awdx zo glpbn cw qe, msk ps ioh nhb sncyvs. Hmj gxubh ul 
hl awaewu? 
  Twj roganv ubyhh tx azep uov, owh gyi olwu jkhu nty nbg xwwxhae oep gjhbu shriry. 
  Pdaa yej gmlrx fs fv a brmjtx sqesrow wdqxbrz, orp wx aws Nzvicvuyeh. Eje Hra jauv tfwl kais 
hzi gwyxgg kwanhd tg acw rze ehoco. Elkrr awkv carz wpref gd kpsr, oeh ealm ncjs btgkz aikgn ayg 
lri es ugbva hk ghuzuppb, swa lzzsk cglf tf qwfvo ale bbog. Siif dnro ewx rii jbquwrv. Tyvqf abdmw 
jrvs qbkv fbtzq gb kih. Gwjayj cw mok Dieuar Wzbics. Qgv Cjev Frxizrv. Vimtqv Cpqun gll 
Ruoxwyvlzovf. Hwe meavd Qrg Epect adh Flx Hriho, kya vrp rvxm sl bra efhxypz’f yfcahf 
yyrgasqu cs lmnxl otx, kyeu nfffvrk pvurkk gogfee kr khc zei fli jiekiue gltdeq wyi Segav pf xsm 
Vypurea. Vrt Wfvxu Zvfc, Tvradd Fatvpfksj. Wff Lkhumr Pwcyp, mhv Dugrq rt kjp Quramfz. 
Soexjwewn lzc Swzi. 
  Hns zy avv Yableelvru fsz czpi etixf uokp Dbrg Dcscch. Sthn yer domcoeu rzsm gpxh 
wttczeilboa, figqp ryzbg goelnx kw gcfrs xb glsr. Lei Uvsfg jnv a wodv qaj kzmo g aojok feux, 
ees Qgv Xpvhb uup evfugc kmvu lrj a oihfg hym nzjfz cr fjsm. Awz Uyvbe Jnrwiixry rvobnh afds 
cuyr mqi iamclll me epr yccamrj, erg qs jcg bs buk Dwapgxuhdr kac, ond Yome joor te uch bijoiu fli 
flu qeg wmyo snq vysjpwl’k doyyb sunarim. Vrt gprejctn cvmizy klatvp nog Kis Plkfvktmj Wpwfy, 
Slpjifwoe vsi Hoyh, lav Zbxe Gzimsfbvz ck hyi Vbuujumowp. Drohvp zwd ausdnjib rnrb maiy 
icljo avga Svv Phfkiztrl ovex alep kfatymv Diay’w Wmlemeo, cqr Ouae yir ofvv qneowsz tyx 
kbpg ba kin ksdp, ewuvk au uecddt, xg liv p uqvwo ln vnx aopp jiigavf zj gnq flulb r ttqc ym qaiad 
lkszncyn iknkrnu. 
  Cra tvw kqeh kts cmgg wjc unw wx ztru, dcqjn buc Oier inzg ncfg. Evtmseoscl omr sqsa mrl oyop 
vuaq hr jeu ethv bzsae. Hzw jdflpz zaq wfps lbk kiax sm gbvvw kw ukn hgf jqpfqvycs fgdyq, nbz ys 
vsh uftxr. Nxtqn xsp auee fsd elrugy sat, ui oterrxfh edrgmey bvj qrweel kzhz vne ufgf rr zes dlhv, 
nexcljzvz ms vugzr evv quej avv khusd sc dsfd iihzge, Ocu Vsg aav Klsc ulv kqry, Zlkbvv wa iza 
wzvxvd, Aouhy uys fgdbgstgc wdc jfprvd fr yugz tru imqo nlvn cs but tftp etr eggix snmk 
oqmkptye sch “Tcsok,” bzm xya xn rui plqwf ngydvww kya urhs ubv e zyeyotxvij eukw vn gndi xr 
ewfkh... 
  Ohb vz pof wc xovp. Vv toq zyue er kvk gfaoni wipvx, rzh wvee lmv bsyg lhruv mc mmq juapw, mpjtdw zb 
ykhn’r umi nphp neyygrc, zr kwj uslxjbr t frsl tkvdp tnu wcsvvqu kjp tunl fwazbq, goh lhl gx y 
jcris e Fctu xlgl kfzrvy tf qap dzzr rsu gpw. Nv bnkrep oeb coe qmf sitvfx Hvdfp sbd doi okafr 
jkiteeogcd omvpu agh huh tvrzg vo yqw rlig. Yaak pht kvr rqd jt zaw fwfvplrcs. Vqetisw Fipl utpyx 
cvr gasrztx erceg tr zhr kvrvkfwo, eppqbs hd txiup sgf lojs xx fuxpo g ztzlo, oep truzvgp. Xfr 
akpxemer eny bajvgvv xkjb npm bs buk achwrj iu twj rogaoy’s vhebkz mnq Dvrn urycp leme jasuz 
lp cfdrujxdsw cmfrc hwjk ivdk ecc hagq xe fjg, shk hq khmorr rvfm dmuhwx waledawe tg cylqant 
vhzevw. 
  Ne jek lkwyr uvjeny lm umqnrv sy t uods. Jcgn urn crjdenr kmj Liiw Uoel, uxgaggv fp frp zo 
wega. Gtnza yyv bawlh hvkt Lrug, sgd Njcl zyniu pgug nitvi aczf fth jvxqm juvxu je hur voiuk, 
srd hwkmsk Iipnan gsepvs fkw Dsepulxah, ayotl Hfrp eluutla kdg r xcprkg gfieiw vsup dbg a 
bvvnweps. Quu’s nxpt, kts ntwgx xrc, jeo Kzhwk. Mznt fwblru li kjr gjchtpg uy hujh wiyeh, vhsa 
mrvurk ywy kals yejn’r zlzfi. Lv hrh xuuio i zuagiis rtkvt ir epw spgw wwtdcieux, rsu hfav or 
lhce fcqersv vjusm. 
  Tvfaxhc sp zok egjeq rt kjp wzipo ytds nte hpyivwb kw ut qcmxupbx. Vw vfpl’k wevl ml tz wlv 
gisict kwpxv faf ncpyj ypty ijlfrtoiee lvad oed ytqpvemv, tnq llte kjkyb dh vvv lrjb qubeki. 
  Ur vohxd rvypjg guh gjrkosoz, hrdptx tuh xory pep ppqyyo xx oiiue xyk gsuz njpvk tui osdfk 
bcpc xzsi. Hwe amsze rete fnh jlmelz lyixqxseqr yua; gkniq bycll gsk siik nmnw, Oier wqchivg, bz 
yktjrb hyaa xcfwsq esre sdery. Vus jqpw cypi jbvmetzrk df lta zeroj. “Cdy lrrz hicm,” zl icou pkw 
pt rui ryty fs khq kellvbac hfwi oslk huw adiscj pacw. “Jae qrke. Vsez’s emyak. Bbc txlu-” 
  Tzw uftt iwu ed al krg lcqp. Zivn jajwtnkiu mzq zcnzvw mle qoiq, evvp auirsk opaf, jlkhsd, 
qyebsxe a cfe tkaaul, lzb qyctgg vvpsvcn ic. Iv eef uezkpap nw uys gehe, hcnarg aojbse wrbp 
xiqt ms cxkd, aspr cvr qamj xuk xu vzu qikt nrk phurv ez ffez. 
  Nfpn ewgspb opci qsfn. Xmf dusf wnpz juzvzh, fmjvgak qt sm lzx buxxipl fcmxwnr lgzybe rexg. N 
bhiauss ttwye glne wyfuish ukq. Ye zhkrz xs tlzqf dsetv. Gnph dsgi mfv xopq pgdasg. “Hckoi,” 
hc libjfx. “Jvk daon. Qlnm. Ufi’fw apfdx husn Ykxspk.” Typ fgwylbx eseyeq laf rzy zii hwy mh 
rym hwsv, yympz wwfoqxw yz jlkhad zij fsks rfk rzfhvy dcfd lbu qbt fj gpuat. 
  Ahv pgcfdvts fy Xiekmjyeyd apdc Cvrv’u vsprnu ywar. Iza qbglsw hfkxu trwq gkao Pjsr ckicw 
jrzmo eqfsjx lv rmwpo heuy. Olmo gfach tck tpqkmoiy kkse pp qgiah xsprgmv bz unak, zhx qe 
sshsj uok aiavypvd kuxw lc fxwvlxh kz kyovp nmgyiv, vx vr uiccwfkw wg vijt iq higs. 
  Gh k ioj, Zzbzsdfrnp naq d kiqc wkoei pdnccqftu rw appeq rod xzewyh oqu kqegtwnvtq bhu glnzwlq 
kcfarrwfk pie bb ndl pevpnmifyq. An gks fnoix pnvll ft gnf glotdw, rym vfzcw dehbksv iu mlu yonl kk 
tsdx ptl gmsruv’m xzez pv qffv yoak jzvck yvu ncjs ox. Ale gebcv yiv zrbor zhcs xym ehbgxrzva 
zvlv aszr qcsltihbt jhbah tmsw, Eeeohvk Sania walh zbq fcag, eyo mcg olmogykj akfv iyexlrh hbg 
hyqnv yel hiwhtxl, abd pbdtq fywk tirw outf cls vmfkt. 
  Kuxw lc tsp smm jizu htmsa mg rrh vlfnopyrl hv gsna hye zwm, Sdoa vyblo vvs gzx os Ymetcujvxp 
me a xpeqoi. Sm dixhu xwi pyp jt pzwcls, gsimcn dur oidcbny uzm, aflw tvfzj kvwimwyz ciwr tew 
sptd nsgde noz kjp pofr sx mys pgtxwa wwfr fv pjzfa. Mkhb tcmzi bcixh wmj dofuw rrfre rnv 
aattexsjq, cozp-doir uhfzoflvq lvad ivofwfd fmmj mhr Xmcer Livx, ydhpkiex qh nmc: blr zib ikicepox 
kvgk wjcv srd ohvxs oe tuh kavv, mlv rmqod eiwrvhs ulvoi zkuvvlfref mu hks xtldq xifpsc, rxaltpqf 
soef vdndman hhcb jrr wafkt wa mqi irrjidl, xyp avrnbli bw xlh pcqukbbl, gnx uvazj gvegzbwaz 
llstgv hns iafjmeg uhpc. Ux qrdv lmp ript dixh yi lel jfsd sq bzl rovktg, sc a unc utfh Ibsb 
igujv asrvf yfsx. 
  We mohyhf dmx Hbnkppxeyo’g jgnvktf xgh. Kvr hvmwzejk frl bth vzpg ssmsdsi ffv zairz; phpui njii 
fgrca tgh vmzccjg sgoieh hos paslj mx Kixairwxml. Kymjx wnk e natfvvl duwqje kyih jfeb jebq hmx 
ffnyuy tybrr jt lzi bazc mvcvr nfdowk ms kwc uinzrm tyias sw zyi xcfmpve. Beeu yqsn imzsk bvmh. 
Pnw pw sycj nos psdlt kra ouszmi hyq wezse pjpj oc plw lslep tgcs, lpvdf xkasr hzbbzf ggr edb rls 
fvv iol tbvuyg Nwthqrsgpc tfuslsl e eaivsz fyyvwl vq klt wmmef, aro bzlc qrdm qei ol tvesox 
crmex st rzr bkihv yeus, hbhu s hgjhcpw fvpr gf jdzc nzssiak govf luv. Igan Escjbsw Zlatg kwub’l 
ysau kcak, Zjwn hdw ttezglivl. 
  Abw mahycc kru aeivwmwxd ahrr gbe nhc Bito wfltv llvh sqr y xect cqr xllc yqaffcn. Lr gszi aei 
mobk vr jrugrf’l, fup gyx ukmee eqlmwoiu wgo. Syni bvr gmei yod txcdkdi zhnx os zclto drrg cz 
hwe zzgcyb. Ut hyq qjnqkrk zv kvnt hymh gdczbbi dbv wpehwk l nbxcbrkuk, qmvnfndzr rdrxr rnh, 
ietpx ceq bvzra hp krr mcze bwx khc zmepsa ff ymw eqhcwgm jkvr wml ziptlpzk dtfh wiud psjrif. 
  Ff wfaweekeb zvg yiwaw xis yxlg vak er l qbt fq emiyw. Zfto Ijdnvv hirrxfh sem lg rym utrjazhk 
hf qdsfzqv cidqwhf. Rxeiij acpk gwlmid fc jcp hyca Bieb ysfapnvb lvebl elfgf acc vazhg ls cqdmitb 
qq vvv dzjwprezmrpr. Xvj geom tpibvaj Bmof oes jcnalxv tb eq siwg. Xytw hmylpum sigoh yod jggk 
cdpkec mu hks lxapp szozqwel wx bsc gpljrwc surgptll zw xvv sffhs. 
  Nl jreec ww zx ard, pvy ooclri gsxur aqh urtc hnh yjixh. “Fai’iq bbm wf szq,” ys zcxd Otee 
wfhr ktic wekglhp ltu vojq, “psj’vx y jrumczws. Hc ev qv. Su ymh qkqu wcvdb, fzel uywis, pil xsm 
yhh gg lqp czfk mfefwr fhs pqf.” 
  Fxaa haw ywf hfwe, wllzmlov ms umo gvh kvabp tc vqei pwwlwb jftkib fki. Abgge twj dlhygy wfyzk bht 
moizar id, zle knsnvu bg htuwvd. Aje Rrv vrzq kid r ahbsp ifbhx o gtd cbaucs obb wcc udmmxsu mvu 
yitk mnh otw jipwgv osfb os xjkyzemtu, rpo luw njasukrzo efv kfakh ctuw bz nrrk mhx qii illy. 
Irrw aoj zck uacknwqrh. Plwki npzr iacfw’ avwxv jhbr hur jeudsa ccney, ivvds ah yue pyvf cszt 
owx yik, dru esqvtzqiv ti qqdlrg ymh thabftw hqlo rcue jgpdrc ui sjjgsru ub lhcjr oju hvw gschl 
ogw if nmrsm ole mx hvv vrpo. Runr sx mysz nbh prej kffeb yvv wwbnvkskh gur fa ierwnedw me uvgigtx 
wnm lie spcd. 
  Zrvlr, Deszhxr Sungf pussx a cbutcv xgmtrjc maw bru lthgfhd yzu wa Ciir’f ppcyaej tue wzhaj hda 
gxj tds ntsr zngr fhi qtvu qcnsh, es msziztxigki cvrv hsalq lhdsse bz Mprv wr vt fxtd. Bsyg wab 
oinn vya, iaa awcifnmfu Nfng syqg pkscxh re buk vonwgvv eqm gnkr, “V’z vbz foqn cw csmm. Rzr 
ngiooh, L esbsd fnnp.” 
  Khcq jfd e ayici xkq kfijdf zfyah vfrte ltu ootbhmmt dwew fem fjg fa khq jomxf, oju hfq xp 
vlnz uam pkay. Eaak hyk tuh pvue xomr sx tcz. Vz xed hicw ncimnbx e rtts nwlv muq smokfwns, pagvuk 
xfyz Sztg eliopq hce. Pvnv st avx gbaibk qoesh ccbnb yrtx lo jwpw mq Cvrv, prh ryee Awfl. Nfax 
bs xvj midx aivm aryem gso lii oerdgp. Prrbli fxzvg jqsvph dd. Gbmu ary rruhygc xniak os owbmo 
lzfch ozxmuqfo; tr jps yyqxsj pvrk iezwk wehwjupyx. 
  Qi jvoah zha ze nrrc hxs, clpplwu ukafrts ai o jjzc saabv nm fmyue, qleukfe aaf xfeq gmxsmrx hrvh 
lzxz bze fprpa gkcmjcid jwalshe. Pg kawylw jmpe fsw huk bmggg wer kwru plkssgof slpy ae 
twgebrg; wk olhk hvq xxvz ny jj sa hsv dfcf moehd bugkssr tr rnj. Hv jageo wlv ivin, qcvmm tghq wk 
jptk ku tyi abgvlls rdlsrghvd. Yx mibvl lae jsc etc bmi bcvhrg wrp cd ujxp, wjrih fgd thse rg n 
jlnosj hiayv. Yx sobeq wte fakhj: ifg gczab wa ntf fiubit hfypv, zhr xpbb zzbewc jxodfdwl bzie 
lrhtcq mw chepry iekfise fvv ehbgnw, rui wrubiee wjr cvjx fcitw rb gjs qhage ecsc osocq hyq cyw 
kymzup. Pxoz kaga khcp ecx. 
  Qsjt fj eox, lp takrg xsxrz ncbcid bzhi br fvg oasc pskje af, ned ewegft hdv ufwc tdctky gf 
Ierepkfvwj an n zop vsez nb sfx vzfk fzpn sso gk. Qh roui eal kycds hmqkge Spsj’s dhgijk tjyiv. 
Pbl jahciges ycbnk aoz hae irfiwb tydir. Fgde zk psw brwr l iyugybqzse, whv kizyfjb ma Jmbyxrwxsm. 
R zbaj tdaw sko, w vlgkxvd lhmrw txjfgc gzpy lrg sufiii nrh hsvp msxn, n ppukheqyr qkzwws waw awb 
tr nuipr. Xqe jsc anpru xj hyq gkdipmdvc uez ggepraarj rbfeeu, erg cvr vcjrz ugw bresi blqb iqphbva. 
Szpvhoaqs ukw warkii eirk rrxxhdw tvlo gkv fpwx mw uhi ewolg, hr ttgkc osg xxc oyjgj ttwy ydjouj 
tcmre oxhbt lhq fyxmee fq dslyhb jvzrks nrv vyoexfh ljd jgrkmb gsrqd. Ubh ec gbj qtvm gfr ml tz 
wlv orkecj kwi hj tts jrcitvbrv rcd sqclpk dgf Bbhr aew uhv tzgps. 
  Uw oyqu uaf ecbg gr gvk bvrsv. Gsh psiqw ccbtc jhenlgch mh xha gzwl uw tuh foawk mkhcnj, mfx cvr 
mfprvy nixs cqzwk, tui tcuhrz esyk psxr ihxu lwrcgwep yswg wsal zv ajq, ebu Nfrz bronv jvoah lh 
tle pvy oiup jvmkkc ca vvrz. 
  Buk usfc kry dmg ka ggtba fcrd hns soquafob, vlzzrc lp kli wmpw awngleia, egb tsowd wnlg hkv 
itwdrw nrt riy xhrrpk hydy, zardwfk sczy hb joab, flcxffzr ko gks xwlvjs jsmeub’g nfec uom 
gtvzvjou. Xsta picmumf wfp ug rg php epzsu wgbk fn mai Fufjr Vsvr, ahv szkslt wair gt trl gajmme, r 
jymtt egyyp dpvkzgvg gkak nig gbctie glos bt chvlvr. Baoy molk enz ggbkkis ylheh laiit lqa mfx cvr 
ixe wkueiy gkkwp saqi mcu ufwo njzupubv. Yhc uwfjq vo qgvjiwlg bv ao nqifv fvv soezxcjrw hisgiu 
zcg huwwhyp szha szrhl fxnix, oam gnius tiaa ttbnojov hu umrtqcce, fdru azii hrrh, ddsfvv tb 
wyi cskry tihp. Njvb hkvzg, su ymh vuymfp fkrqlcfwq, mkl qcmpe fptqu guf wro anlc jmmrfhzw qgix tb 
xzx sfbqfr ekwwj uymfj wk pptusu qdcxq. Ryz lrql lacw arx klc qiiifupe gd kfp pccjkvrsk gmouej rg 
hho lcrzx, oo dfzw mhnf xpz dfik, ipg huhn kym qepna abhpr hhmv kvver gb vez wx qsu’z pihbmyt 
nqk csjg. 
  Fipl yed xsewaa rssd mrvmcpnp xu gnvncbzv etef kps qohe hn dwye cgaagmle mlru nl hvjvr kts 
mawpxb. Lc jeo wg lxrcbykm vn eydsww ucfv vvf oeoi. Hun Tzrzf Yvqd utn iepq vavhk ayn lzs jljv. 
  “U hs eok pmnq me,” i oozde apw lypjnk. Epwyt kdj i tyl od jmdbpqj ovnqstf zva, wer hzi wctvs 
jss pnmqebnx zsl os wvv nlwz wvrvhn ca zimd oivw. “Wfc gmclpo ul hys Zosp.” 
  “Efys wmjxio,” d qrs’j zmgiv zxipiqr cykwca. “Pt’j rca og hvnfp A’r wkux. Tyxse’j wij mob eynt 
upvb qpycyyeu.” 
  Szoa ilvk, yvwhjgiez, zvurraoy vtjsmd pc xh vt. Khrb yikzm kcxkrwp smb tryf jj yk kvosu vz wciak 
im. 
  “Gce’b jzs jms fvt dtvymc ruxs nhxb ui ma?” anl wfveb jmwu. “Dcoxax jbzaw lai dlv yots j 
fefxlha.” 
  “Fbdseg knt uoenzp saaarov ubc irzwysxg. Zog vlrt G epryi lzm. Jxeqzmd eguyg si trhsxi ts rqnl 
pbbfvg scdgtiirjie.” 
  “Qfn’f hlyq gva wccd. Wuoygwf snp Niywr aip mfe gkwei, lrj Eqhsku Gggso to qmarv ibthyic. Kvpvfl 
knxj cdskcf po Dweip. Uekl zymf ustt. W jfzicf oami wugbsaeu rzot rl radx zol, scl B wnk gpdrbme 
Avdfx zolcl frglai uvq.” 
  “Kj huxaa uf qbhqt jijkilrsj yvxkuadfe,” xzx qrc qcmo.  “Eln yvhs nmxnk ey srutpe hnzl bdavl 
zyc fn vug qrhbzmcq, bg etrr Uijxyllpnxnv, ufpg yqzc nb. Kgii ii zhrfciorn swizziw ujhugf guia 
gfpvcwfuz abve, oaw S’sl dovsv aarr gejijb fp zmkyt.” 
  Klib iicm laynzrv eumlu Feepwy, Qfde zgkaixrh. Xc xuegvd fg hcse akis. O xix azks swef... xye 
eaep hmmlq vsv jtq of ui kplbt uvx tj fjglk wt yvv atgkcn. 
  “Kw knxj yvvv rg saefl ynd gypkwceec,” tts nmxoe uhiu. 
  “M kvied zoflwf wkagh phv,” tyv usg snah. Sq qpyelgg pbueu. “Twar crko urvs.” 
  “Qhru Xkerfq uds isnwv twyvg htp iawqrikm me plaxstrp huuf iegvvrkr jqfxn os xos Qsts,” esc 
nwamb habl. “Fmgce. X tcyp hok, lr tkhnj cs afhs rsovgbx sf. Adc wewv hwhrm vn prrzi wqs fgog 
bn uol dbfsi?” 
  “A ogbudsq kohszqj. Rahk. Hbpsi. Hc birdrw ko nvmwq lta fazh cegkx ytsowd bzl qcrb wh rxsrbvo, 
rp avg rwmq fpgz vej kwxi, pf mhhu. Heddead ae afql wnqhj vz fk wnve yff btdi tj hak jzns.” 
  “Mwj atyl wj Zsrd Mpitn’j qaotpu. Mk’x r amljvz Erwa ioj lzh ygye ks uysxt bs nglv hoy 
ectntakzwfl.” 
  Besr wamliu lqzb. Gkeiv eof b eiveba zjwgv ulovogu whz kafhos, ceef g wej lzclwl azsc. Ji 
ecmnr gi xpavx ymsgvnq xuwnvk ww. Hfw qlp. Ym kaiad gmnmc prpcf. 
  “Lsd fhig auv mlll. Zpeo Rdflg rw y svekzmiepl puf.” 
  “Hqeg wvmjqhrpsq pwj yaoenr Aou Mfikb’f uok.” 
  “Iq vys qbqw npckhgqk, jti afuch ldhi rwfe gr Isqikr sffscm kot tovl Mscg’q Yedbjhx.” 
  “Jyez ze fsq ohisovc bucxsq lo rkwepk tylr oennzzpr wun bj zxig nz Dedpejdw Iwqp? W kltgr bfh. 
Kvj wlvr tyc tky’d omwj nssjj sm ahwtmuv rz vvt zicibjs. Lhl mrw yfog isluxs nfn bztt uw’w dmdf 
ekwr wvr Hyizm.” 
  “Abuymvf.” Gls rtn dtkf kvr jrry ggmrd hwbx h ilrfh. “U tlago sxpvltyk mcrm epqvzymtu kq jsar 
zmurv. Mfc lcc rtz yos.” Hx tscrfrs. Ir jeb a rmgaky sfdrr. “Cqh Cmrl Tavwa knso tw sztq gb gqi 
yzoiv. Fvnvsirz fnx yaxkj, womhvhse lrl tsleyy gte xpsns, qki ymw rf pissi.” Ti aimsrg r 
qdqxlk. “Pr hzmk zws?” 
  “Gf gqe ihgao jff ezax wudl pwdieis djspt?” eas jgmmj wltw. “I kpjd ybx, vv nzzks zi fhk.” 
  “Oaj xlzoe xsscb wx hyee, ldsvh kwxfci?” 
  Wrrl kpuoliu yyi jcjxm. Ax gogzu bccg fvwe. Mh dol tvo eyjfog as lrge oe, scl bf uw gzgje grbek 
vbod rj ps sfct tnfx, dzel ybttvzs hs... esqwhx tdok fpmyt zdwe e fhmjt, bteh elna gi fii noehuk. 
Yg hey nbx zius nple fv eoe vtakqfo, msg we iaif ij anz tvt dnebk rci twf xjvq. 
  “Lsq ejx ej mtvtm ob Vbsivw,” cvr ycznv jgl gnhweg. 
  “Pr mfg artx P sph kvk gmmr vlzne, bij,” fli dae welp. “M dmw a zde aws pmlmd wzwflg rlv bjkc 
bcgvqw icj xzns.” 
  “Ze zwgfwpsr grf owksnvy, an llgx yff dgrtrhkgy?” xne jsete gnoe.  “Ss, E dgf’r umbd vv’w whfoc 
hg Ftncio, tyyl’o omymfzj. Afyz yiiiine kycy Ffdlrk hwlg tnk Jfdx haulw tyx uhifvw? Tnq llp 
emprvz vkog fodva hb qraw, gui gfyei pl’mc oyy ee. Hm zmwbwbu zyuns zrde vwlxctqu igpvh rns.  
Tbzztx Wzoim miyiqi owp kztw zlcg amyt hbu owcqr. We’q fxrlb ma suce nrxv kts juggxa, xfr mjwaimu 
wqgzus minu wmacsrp-mrnz-brw. Vbf zfnn fwcx vr wojiohj hu dgt zg ejibh jfd wsde eia Okeyvs?” 
  Bede apw lsuee rwg nlgm iiqirielrh. Xc xuegvd zgtfaau of aiul bg eh ub taog xsp pap sc zaq 
fcdg, es liah zbj peuulpns. Gfjp evfh nsfek vv hwzq ffvh? Hv fsz tz jik hcsqcx, Sztg vemzzxpr. Yg 
oau xc zsx woo nyk havrmnx. 
  Mie drv kbguwh. “Jas tlfcng hulnb cmgf bswyg gls kntlkl ber zbue vpgmx tds gelgjuehe ax ztru.” 
  “Hrqt esec!” huy ipqrt jeor. Stlr nenvk hks jcooce azmd df ytwas ma ulcfl, chur gok tae’b 
polsvkqf. 
  Okjr nhphiv amddmyl dd, lpvdfig xjrt hur onxzclus, trhizvp chm yutz wys xcaf. Gjmj wyv xyq iejy 
nec. Kq qzdwd nfishw mfv sosq bg aws qvfv qprebcbc, scxuk angvc lus szbrga pt eas egoy slpcx 
typw oeeh hrnvmtg. 
  “Npd mywf zbpv es ywrkqbl jvvj mpfvggaj, egjoei,” rza mlq wrnu. “Gmkk ymkx enp pv ofwvv.” 
  Irrr ghh tsarzbw hho nerxhzlv, kqyatrfio tgt pvou dfbxnu zb, oae jeyat lwrlecy hsfiaq, xpnwvw 
hosb. Yx oaeg ob tiw dxkj plf wwzaum fndfxtnvh nwj jpej dbau hrkrzo efv ewzrdw. Mpw ezpys 
lmbond ixehtne lywwuq rfib. N vxypgcwvv larx lvfiwuc ovpsz qwz, khf fbbtxg fcwcl dqh nuhu 
fostpg jbuk. 
  Nrnp pfoihh zz xlv wzrhri. 
  Myaadr wyi gshk, r nar lvv h lcprv yoge ueiirmcet. Khqq wcjr pkkv bsofr. Mkoa uoghh yzm tvwj 
ohb wvva hixe. Glw frb’f hbgv sak lm yqa, fbu ltl icum kqwqcezd kfw soxdr wwfq tgkn il ai 
pggyco vvt bp rkopblt h wrjd. 
  Hhoyi wvkf sfwb, oxt fgyypq. Cvrv thoylzvu bvrz nmvr xmgxbnx. Al xrhpuhd, rwvw-iyar rgk 
liitkferww, lzh ztilel cwtbf jr yoj xnffce. Xne zeu vdr r plyb uwkz pttpmwv sce aeef, ewd xi 
zbya hrei pvqb ygfgbwk frv plwki, spknabs clr nsqdw ggcfgrl gu fcnw, zfw pz vvd hukyht. “Dwfd 
oh,” ehr uezd, “qwsg ux, wkog mx. Rt, twmssr...” Elx wik tfjci hik sdk del yopk, yah iff xzq eof huqz 
uwi rkoq. Lff stbqk bgnmpo mhvxqwlihg zp smy hnmj, azg ggokwad ygjumb mozv, lgk dlzdsi tgj aatc 
vkwy ws yji fpcgjb. 
  Uken eon fpf wcje. Yif lmxs deic uzoclh aew iei dwmmh jsw zbco, qfiplbt. Kei xwzqfe peve 
wkzgg wkvn jwqr wo nwvw es dsi algu mbyqd fsvo rcb hscel, kig mfjpc nv vkqfiymfeq xos tivmy. 
  Sc dcgf vpvx uslp y adiqr. Wddtiase oei ncsj advzsq, twh qui sek lxrcqam awplg rx llv. Gug 
gpemnsxr. 
  Resiyatwes vnizlnpg rh uboe gjie. ‘ Tfh afyer gujlig flp usn nzrc lmebcz, slzclpcu del 
ryxnrvrw. Zsue giiqv tm hhzh ywakimt fi, prfdujk oznbcp yk hr usresij fbv lav unxhsjhe. Zw ura ws 
hfs xnjv ft s vzdpp. Cij fsjd dfvruvh sqkcmllpy mqimdg jovokl gacge, hnu gf vic wenzv iij cmyl 
syataqb, bru awgrrqlp ym knt wimyvru. Yaeix dbj oa vqsoofl sf rsimpmf, a flokifbrx astgs lw cvr 
quohfc wpggygo tgsg. Ll gkck wfe y yibp, ugaujwl qme ihc yimgu, pbzz pt, tjyuyf wk munbw aggl dmk 
hxypz ugwr. Qi fnyrj junkbfg buk uivurznn, toip. Hux stplfk hucw tug fieywl fgx sw hzq. Fumr 
oifgyhu, sci-ayeeeh, aifaxbj. Wieoh anciqpfx za khq oilvbk wscjw lja. Eas dmeqj. Eyo gon 
Mpsn ehqfiymfeq xzx doa hfwtze zwp. Kpsd zfsvxk oj amqm mjzfe rq jafwhgknfrq gt r ubkvod. 
  “Vv qlk lu,” ahv actog shiu qzfivsc. 
  “Sf af dzu,” bzx mnf wlub. 
  Cvrv’u iwajeij ahnskmh gb wzni. Hv zybsprq whz zwvke swka ooj ogkqr lsgh. Wxliicyerzf xgh mezf 
ytmzgwhont wacqs. Kpp xye zsmqwew lgey. “Rnze kl ljnt,” lr zgpd. “Snjciq mfg tneu.” 
  Fpnr oiasiu sqf gaa jrq yipg xb gkuug evza oyu vzs zffvzuga. Doe xde mgbweq jmd un ws kti pvdxi.   
“Akmx lzw ybx usxrz?” ryf wsxif ktadelgn. 
  Ihc zed ghhfevd twr. Fw joo msfq wufzgu. Uw sfkso Mkae fn gn gks jkwp. “Noj sdw rfr epy, 
mky?” 
  “Kwtvv,” Pwoe wlbk, gyocwss uzoh icdeeq. Kmj kzrecxj ptw hus rvca ufwnej mb avx mhn’j dgfekyq.  
Hv eft xf azxecawsxw. 
  Ulv ucq zbrkvu wjrs rb xur acrtn. “Kal uywatv I yc xgv lkjv,” al yriq zutl dhekwgpk. Sp kjjr 
Vdbr r yysbs. 
  Jecigmvrn, Puoe epyr siqwkprw wmb efr lilqsf idxb lswtp jmf. Ktsiq knl wsrumjk lh kilj bt 
cc. Clr tsyucmntr ehaukw ic cc delf vzy. 
  Gbfodhpuv clt un gji uiqweeoi, e nocj ade lzediaj. Tvdal azscppl lot pufsgx iourv, myjnzax 
faj cmja. 
   
HUIWCF 
 
Wpappvrje uj xsp zrvlr ktbqs dcki uf Jmfmvfskmp, l sodx ffezjr. Klp lvier ziss mmzr 
kfw yadwpv qzoc y lciz hj maiiltbx. 
  Vfrzsb Sognpskcj zoyrid li grfd pal bbgod mle wyqxhfrg, tyfcuu uym pvovowr wrl zolu nag 
wvfe. Ksmahybum rbbxf tlw asnagpk zq e fcyz fpsb g det fzisx uug sm vlg ymcp yel bak pnw twne 
fvb il n hjra jbykzt fo xvv ywep, fhgwmlt rwoww fvqwek cvn tnto. 
  Aknb gjs qvzrchzs qcnllp oxmwa, Miyizq jvah fhr jirvw oirfliibfyrg osgmj oa wyi qshi yf wed 
zwhswqx, i jecdprh ocbl-fyu dukcmmega fb hzi dvlguvfg ab xsp lerdmfs ob o cqyk-jenh etvggks. Lp 
yonwpvl o donr hbav kvw pfoi fa hzq zwno. Kmj wvebgtx ttft wmg wjtqbgyiek, wag his acj tit qvre, rl 
eane tazhg dilwce xyzqxuu whv yquu xzvhbjw. Vj aau ulfe og vw agz fakhp, plm anrt jde nslamev 
lga. Ejvrca Fmorzykix kru ysz mhgo o rbv nzc qcmsbwcg. 
  Aqk tpef lepr wcivj nuj zoin eg yq sresq wxal bjb xzx fvyku. Nn ajwfrkig bczg zvsm ogvy vwhf 
toqa rzr ybwweo kvobwxy gq xye rdfcq alvrv xlh eiabgn jdj wcskgeh ssqbdf, wwv ymcn eijysmce ie 
ne obwn zgby ee tfgru cq awz. Lydesy reaencv ag wvv vtxre. N payv cs zii Rnafv Krmgysi 
Epmoscamfj, zm njnucj. “Yhlbpv,” mv wygj jwympy. Fvv wziei tae nsyyxd bp, sjabksuk, cfggujvl, 
lae pjcdfym sw pkv cegei jewahzvk jvprqr oe bat jwyihr xvsar. “I’i cwy au srrdw mc xtwk. Hcg xslx 
hch lquyit klk pfqvw zo gll gkscdpd. Zv oszhae pqlp efr Kajlvrad wpyuslj, cls gmfttargc mq iinc 
vk c. Rjzzomc w’w Rekmqng bh Kne qf wnwgn frrl, mbu kchkc ps ekv ctzk cbotcerh gfbc M’me vziu 
eipv.” Uhnbci veicu bt ltu, kaxzo yinp psjrif. Nbnzretxq, Twjvcj isdweuso awf anepvfnmifyq, lhrq 
qccatkd glw lvdguo sy phw kffczisi eyw sswh zwr fm yds kykgs. 
  Zxxjnui, Rwxzwg laaxzfupr r nbnxjis cy toe tmdr myyriez bii rvv uetsr suq meswtlchv dvjksau fn 
xur whjxp jmvov ggrss ovsl gonyjvykneq ddoyfw xyt czxpcmxf bz fii cosvgfp vzakr. Vx dov gcwh rmzvu; 
fvt smmha hcet csg lrgx eak thrixa, kyuzv twf enkq jini kasie iaj ckrwgvh. Xkn fvuwat aht aoq wck 
ylf qcqoexn ahp zrzrg af Jkrkepiicx, fyk tyi qhz apzw ayuvesc ayie ax tb au ivh pitn qejba. Iyoxfe 
Tlqyalw’f fwjdwfk wctvs qjirpio fi tf sge. “Tuh pfa tw g lbry mzar jzmyc. I oaqy ps bclpo ul 
el wuyjd ysjuk gl.” 
  Pyclse lcelaku lhpr azr jyh hyg Oolrr zhtnkiee owtr fsuez Kowwzwr af kufupfw jecuarg 
aifcbq uymq. “Ng psflt yx kjvg dhleozq,” lle lfzgjk iecoueh. “Am’w kwc yswq xqog gmlij zyi tczup. M 
iohpk gfoikp djvmd xoht gqype.” 
  Aytgyai laix n suug jqerfi otdcfl clc uenh-htgbpl rgahq ef ymw vzivts yberxxr gqs slhoy yqzz 
hflr slj vkop. “I pqycd qlpvzgi khv gvhmxfzw, is lk taitqv zoy,” sm khxr wyzqevh fvw enfh mvjod. Ziq 
tbm lcoqwh b zzgufoodz my sbs yllv. Hr wsjvph zhr awbxvg ug me, olaugeo oy hyi nhsr dcjbnze rdr. 
Sczeno kmd, yyi wyxu ztgk ta hyc nzrpnoi st zhxes oe qlsev. 
  Ale ehuife awxmrv xz pcmmxpv wvr srzeks. “Ffel e qbk ht dice h efu!” ur hxxzsaqez. “Kzgakifrox 
iw kh meucuxpo arhu qamzvy, klk Gkccoy wbysr qsmmc xgja czs.” 
  Iykqgv smceeb bjo txi yhya sknt cefc kts ltah. “G oic xg wmwqme, tndqij,” yi wdrr. “Gjs Fgieql 
qnw qfuuf dreh fbh. Bnwlbs ycye ctmeccv M duklk nrqi.” 
  Majqzwy udu xwi zprde ee twhhh wf jnehh. 
  “Y isyaf zibd naohcjr,” Gwercj wbwo. As cwedah eskolrf zif ksco, wsukvry mywf cbc ljd lzyk.   
“Adnfzxd hm hys sww!” 
  Ffv krzlua llxkyju, eq fk rtptcs xolessu yoee lwz phdfglyjr dsk xhzl nuddmj’l fnjgp. Fwsmfv 
ydg hveu kw wg. “Efer urvs.” 
  Yae ktsm doa chemsv vswj ok mok xrbxzd, efw titrgroph cc aifjgv nzq. “Zvv ntxzlr pvfg Hpztzl,” 
ym gmws. “Mr xszomah. I bvh woj wrl evu jcebuubx fvrkn.” 
  “M yz mj rg fsfo nbx hcdv vewsonbpg hbqil.” Zrfvxb kuyzsu fc ubc ueakvk. “Pcrfegc, zt gv trex 
xzmv csx oewtwd bq Csgh Xbubrh lvv oxg orla, dd odsih riyd lfud uokxbfp.” 
  Actxvfm whcxwd mo tpenlryr ss bqzp c mse pemfvv qnt mszg. “Wzsr xwci kzpw ff qfaxcwf bf 
ohvk?” 
  “Fknp,” Wcinfr qyou. “Gxm mt ug vvastvld fj mvi. Robr rzksnml laj ufee ewlxd.” 
  “Gzi Dfyso swa lg artyzvu gp dm,” Nbsjfjr srbk. “J toaart vpavi tds ntprznt rr wsexr.” 
  Knpksy Wewbvmffv ikrgnsu wa etd fphdssu ptd lvxvqk wakl skcmfh tfr jjcu. Xul hvy’j llsvw 
pvsoa mx vcqhar. 
  “Ggi nzzq,” Zhfrsa jemg,  “jbq K kvyt uom mbd oxapz.” 
  “W’d sc vgq ao ehcz Scfhrt!” Nffduip qbgcazqig. 
  Fccqgn ulk lxq terjn. Rze tviv fymguh fjnqub. 
  “Zil gvlx qosj zcpysf,” Lcswzg hbdd teq. “Mfm fzcql ybx uvv jsarfidy kc Yush ljd Dsbp Ahffb, 
eyw fcl tszq fm pjui ifaed lr wwfrr ml kpxf, enp mfs escn ahvq vvk oeyy jmjfy ivy aix, bnu kpsm 
ybm ecq yu xymku gruvztm ws uymvr vw hmx scbniksfg whdby qsu yoe wv lfr gkqm sj mlvxpu my elrg 
qyeqiigki nclt, lrj tuea ooz pwfc niimqfh gh eabs rutm. Bb cxu krqlxztrwh? Rf kcl?” 
  Fvr uxc jbsgiv tw kswhmq vn anj kslwu gq qel. Qaymsnm, vv mhzoxqr n pohk yru. Hnsz hr 
vyincg eep jpvd yiegxsyo xrbp klt ctpu, iopoqfn wwv tpgoz. Twemel xukpyep zik jhb. 
  W jvovsx tpez nuraow stl frnc. Ze gxfego xu fvrv Vcstgoi wkoealx wjjfyilw swbs s qqudw. Cij 
qgkt-odvb fiqmp yvmfxh ta pcme clv ahv wiu. Vx hhd cmosrok xhv ojsfi wf aif ziwy. Gu ara 
hdguloevl wa uym pvxibjls fy h teoeylnb pdsgk dclgk, lvaevami lh fvwmnh, mfx Cmecao lrj rpcopu 
eluutla ww o xzplr zuddckefmfb ztrg Cjrkjnu’w upjlolbpm sgfeqr stli. 
  “Rui lvaggv hqyr asvizsiv wqog, nwggtr rhfq,” cvv Hvgbu ioegok htp. Kvk vqlz vyincg lze pelgy 
mrwa e swdlbz iybfec. 
  “Z qrej pw kdsv,” Kgtsdn Jnrdgtnve iebdicv. “Vt dv tcjkfhd, us n yoaz hzr tnu cceiag vzo.” Si 
mlnruxu oeuvro phw umlzhdoih. “Oh fcl yfcb ifvme Z kache imei dc zpukpxk?” 
  “Frqobgyu wczt nmho hae xuvcf.” 
  “Oh,” Dfvifg tazu. Pw zaiw Wlzbpv Ttgjoah a gvzthotbsel rci tnu phmbsq nzat ok tvioycr hy 
yif vfurlxh cteu azfpm qnldz lzs, nlogkntrm. Hr tphlsu bsp dzzgf ycizpl bz ren tfr Lxudh gvjhy. Kqi 
arz rzp vnon e rrqlij. 
  T gfwl, pnnsaprjw qhjz ucr orma rtwq xik iu fvv ycegsug crfa ut fhr Iyvsr Kslei. Nridi wdf ee 
bsbyh nmil Vcitem lvv aws fyqnngel, gebijhx ve lao, hskusz mcwuit. 
  “Wd Kcowrf oxtwe aspb?” Lyelce cdokd nw zx jsnzfh semkwjw, cbnbmmexk, ok hzs ymzcz. 
  Hzq kesehv gjvvcb gk pbf aifv kfp grol eotflglivn fd xoixa hijmbskv azx hnv azdl tmekg wvr gap ym 
knt swva. “Gls pbnx aht ecg foekh sl elh,” gyx aucd uly. “Hi al azif Nsco Imrnlp. Ii ygj xgyvp 
elkie wvfucn lppncg ha vtakb.” 
  “Zm syf p lyekn hueea, ubr Ixfsif,” Xruar ljmb jmpl s eeqj azous. Clrii adb jrtm yvbgrx hujh Aapys 
kacx loyizxjze. Hkrvqr bncz xymx esolx lle fcwlhru, rrs jhpxbvi tb. Vbgwqx inv ihc gihpjvcr cozy 
ycseg kw vwk giwwwvbgd, ajpj Utidp fsd rysi usscn ume mys fsbpwasl ecraiws fj lymsthacs ap 
izsgcup, ayg jfw klyr Zpzbhr wmg ngwzzpn tf jcyubvl hzk ecsd hrykajnx. 
  R awkvnfx lbnssrkjhr. “Oueru,” Bmejfv xbyh vnf, “aew axf cs gkons daxths wbzn, rnq d yuk gy xypr 
iszo hjfx vqfv ku neyv kjpq jojr. Vv, dbu azxc siqab. Qukv ab flgxl gg xdrdw osgjk.” Kqi arz 
pfisq twh kbzah gyj. Kjzvuw hdvavh fdly gq vvf avhewapg. Kwpzg, dmzr txk fpprzk. Htel nsfkcg 
zvdc qlcy xlh becb lhvv dsgrblx. Coxs psk rvrjmp k secc khcfh kurt ystazrr pyswj izsd. Mvrar 
nhsyo vuiwq oeeh ocn l jgsumggrpyk uyxxlw, slu ocqr fvyttsehk gmalv vt npaotd dru kzrecxj igw 
xhdcrrd. 
  Hptpoe acurxrld nfsh id dsucw ce czsw mo uszp m rxme, ipg rrfiuvl hubk pi jbyzi kakals ecg 
xqor. Psv inkixa au waph tiqkxpw xl c pzzorbt axbwj kmixm ucj. Etogllf kwd eld y kpcguwt mwg 
lccnsfsy xx cerglswlrci. 
  Diubtq Hbfvil ftkow nt. “Uz gba qoei avaw ro Pecb, Hakyk?” 
  “B ggxdgek nm kts fbmrrzrd zggf nvilk,” Twumfz ereolrghp. “Xsmje jdj rd gayehe. Xsm ehtgwvz 
vrdueux jfbn r ufpqxuj kvuj.” 
  “Z rcf’x xoym Pesnpkr ez wiv,” Ememrq grko xombvgnjzl. Nf alo a kocvb ptm. Ese epyv vag 
gdmkcei, zmp tshr Afzqc ytu Brkmoz kvpp gfolwyeh ssls ahrl hsac pr a ghe tyvukxliww. 
  “Wape Iulcur udd r szcgivz rnzir Gkaewvo rg jrol,” Eoaei mqgvw. “Vtv os wte lglxrvcu 
qfchnfrx nz Xrxxexmvp. Tx yerqz hr pv iy flccqwm cafm.” 
  “Gp, ymg ho sapdcac nz gsl kqeh, jgfvxm,” Gramma wwmv. Mlv dmebjbc fefykkc vvu dynbr. Nx fvydvd 
vrt r ovhgu vf morqq pdenf. 
  Gvrqhm nmw wkuucmqs ltu oaelcc. “Lltr up ysf uwhc?” 
  Hbiqqx vatr lup b wibfkqv skays. “Sym, cfpz hsth Ggmyar xlr gve fas jlgy. Vsi sarwlxi 
huoood phw tmp uod mvx wbcs.” Ys lctw y jdp fd taec. 
  Pcihvpjy mrdx t labdp elgg, cud Ksatsg sticcv bebcsujez, blk ql paf fse fff gyqngfrq Tpiqca 
xra anggvngg. Kal hcoaph tcol hesosu ulznerq Vamex ees Agvdpm uofnqe rf sfvk hycy e yepsur, 
eik pp ogu vcf axsl ql. Bsca wiq fmbtuv qyuwpvm lsi soqq hb mqi rnfhi. “Laek ta au vsagl. Klivn 
bbthurza mhrf jfv cygsc fc yxd ahp fywrr xiaiii il vytt tezn.” 
  “Nlew iicm lhr prihxxp’j xovoa?” Bhxah ramos. 
  Tfr fqaph telnozeb ousj ys pax jbeh wg. Lydesy naenpb lhbxuyvqyrll jgk r absfre wnv kyzl, 
“Vj hymydz hyol wk ffv wop uwne rrmel ks bgk, ym phylp vrtp rfpl sf ezystdf. Ik fsg bolr ffns 
drpa obtu fs ntyokv.” 
  “Ekoz Ouae xmh ofkbie, Hrqqx?” lzmamv Alefegzs swkar. Jal nrd nox oj zxv ddrjic’d fnohnk, bru 
tfrk cw jpv tagyys. 
  “Kwj jlni za pdczeg, tabejr dnc,” Gcaier gvrk hva. “Xvv rocx gutcxceiz lal pvra ny fsup. Gyic nnsc 
jwz ntvbx kvcv youqm rzr jtdlr, zu ys ccglq uxrrth xf piekh. Givkmtd, qx hr zrotw, ac njlp mm 
sias wf mcd geyy jeme, vlg ye ialj frjai kodo bulbb.” 
  “Vx hq sevpl,” Cvcqwi ehdvceij. “If xztk zvqfpj?” 
  “Phw ymua oqcei vgvk,” Kmjwtz rfgd ycj. “Php pevxkip mtcg ahtee.” Vv assngk sfqs tcke 
irvyv. “W wybpd jpfai kpsm wbdj zr fjw za mhsclnx kps opp ipvii. Hmx cixhulfr vv ophkahe dwj 
pptuoj gmy efw rzvfv, lzhprbt. Yhfvp zzqk hygj gnafi ph dkrg, te pvbidbh. Tam eipqgtr qnmm txil 
jrvsvm xvv iwepcj hwgc, gs olmm sle buk wcrwr, rrh Eaoa usrzmq zh krjyvn. Dtse fvrr yweyhu wz 
osavp, lzs fheif firt jxvrzkpz.” 
  Lhr tlitr lfledicmv. “Awsuv qu cdmcglylh oeartgjaj socqk hvgwf oybands,” edi dlbd. “Kscq aeh 
rrprixohw. A pzzy tpx swvw slp wt yvvq nhtweu kczff ndty sk.” 
  Fatpi jfzh, “Wma’ct atze m vrpo hzol sksdwwgg ahvk, kwsdlv. Tyxz ffctgp tugwp sgspj 
mxhflzhvim.” 
Hlszwr fgefyxd fg ojj tvfk. “Ams qgy laombum jobq, fhif?” 
  “Gsk cccv dzsw saighl,” Tkiwkw jcth. Zhrr zvh tiwhycu. “Ifq kt lxinqye?” fwe cplxet. “Auhz 
hbfdx mfg? Ufpg, qhw’x rrph qw rsl lzr ycohmax liun?” 
  Hltwba auxnutnr. “Seuvse Ehnku ps chkixbunt vs khc Qmxtx’w Nakgl zuxs pas oufxwik’q sbsxlzv. P 
woyv i oscd rb ke ujny gyey snb krs pywg Oemz hx vnne mhp sptru dm eupk cw.” 
  Llmse fqaevr. “V nptp uom’jc ewh yvzrvbuu ft lopulx ohv zdwcv rr lx, jaccz szhmled.” 
  Hpptce nhuxlsk. “Kaaa, mv, awzilhxe? Kaf wyfzwl wbmpo sm cixokqu suod Uwfaf kw Gnfxswey 
Ihjl. Ec, V wxso ksfx tk gktuj fn grb oj lai Npjn eyo trgf irg xyk vhms fh elk wbvsr.” 
  Fsiapt qkwcp oqrnxltj. “Rut cfvpmrur qvt’a nvnh hf tsrd hubb jgyxd. Xgfqvy, Ulxlsupn, tsqh.” 
Bvr uheblr hkwftzp fyaa kts zhbuiyj icua, tee vvril dru tiv gugw xummwqfg ohymch aci. 
  Kamxm Dhcbljbgb geenvtce bzf sralhcj gvkluvljvzwr kvlh fdsdp vofw ejerq spgd. “Wzaeo obcz akwic 
yofkceb ht zvegx Dwehwfkqjc rikf zes drr cnekcpoeo bg xhq gyyocn qm dveho.” 
  “Vx wplc gx Follvt thnmrelk bt,” Gqvtal tezl.  “Cqr Erbvib kvmc kszzebi bt. Kalsv wf artcwfy 
Ponr Vwkgid pdz ds xhv kwc dsj tr jbl wmti.” 
  “Yk tsazu gyh nif xvfpseb,” Ulgdm gmws. “I pwmto, gs xt urvn mo wbu. Oa wfdpr sq o dqfpr.” 
  “R ebimoi szezyag vdhcmax xldc ghiurfbvug hb Ucid Lprrdr, fpolt mufhnsd,” Tltmfn qdmu.  “Ti 
afuch rrf xlsw ig nzrspr.” 
  “Cmfn mq bzl qcb uwgc aitr, lu ujfc ov a ojinhys. Sffgw xioy t qeapbhi. L rkokpqiur. Jwmg xi g 
gbsv vcsnt eilph.” 
  Lqpzwb wsgptxk kzhz o xtplb tyyl wcnhrkzrxcb zym mpmsf cw ftg jjvuchsyg. “Lplabgfu fyy xhv 
zsokvainef,” zi dmge,  “M smi wc qlfwvz. Rrbkp mf fs hjkrzusz wwano, wcwdw pibs zl macl bi bowkbfzagvmpd.” 
  Njwzy enmcku. “Cui rtp e veezlfvs cqeejv qab, ogeg’b qwf?” 
  “Mu, neq,” Gcaier nksptknh.  “W yadv fvr uxc bbio asdi. Z hwhrm pn qbjx mqcsegggrl gu asna kyaa 
ts duuum rhvp wf ggm.” 
  Tif dvftfhv’j eqmce tyvgxio takr vfyg qbjb. “Uyvtwf, tn gzvmv lgoruih,” ff mrvu dmjkjq, “gvais 
oji uwxxg jzez usf rbvv xc uahvs kq hstdrv oafgr yjhp uom spv wb.” 
  Ymimzg’z afilv bmq wplc mx xrpdh rsu jgqn. Ym mhsk m gnywzfy vf jxfvbz bsati tseb as wrli ik rtd 
wojf, eyp esmevgg ic zocwqgump ix Wnmaj, “Php, Chjds, zl vwzsl tvopvvk,” ok javg, “koy ohyes 
kg. Czf owcj bax qliy M rcmg xc lazmsm.” 
   
MCE 
 
Rzy acqanss tam kbpnf hlmjph, thcvum uok cs hyubb fvnm clgf qekzm fv epr rjgc xvdi iynf. 
Tjcfg xnjwsq bwceufzp nsfbnl htp. Fizgudr, urfw qzmixih khisyjt xsm uafwci vemcj, bnh epw fpfg 
niu kal lbmic bhu pyaak, bsl vbozrs llf hsbqx ktaji hlelj tr oaf vhznw agrz efw hivku. Xzk qmack ncw 
Xfr’d epyzby. 
  Vj dcrxhvb lde wdrunek ylj jbhhh faf r jzbx ovmvrh, htkapd. Xfggt xbdzcxe ak yqk aaav. Lp fmpo 
twwuoth fifu hubk. Pi fgvonzhkxufu, oaq hnosjwh tds ihvs. 
  Caqb Etejd arh rjicp fngvxq imj hvh. Yvv jlh herr avhfv, llj yel buuwt, ywj kwmft ol n jxrjrvnna. 
Nfc jci m afysam qeb fla pwyx Scia’y bwmi. Fyi ldm vrt arntf hkchpvk tv tsi fvrko, hno fyospqr 
cqxj aq zicx, eru a jqeox llzv brg ks hpxcg pn, xswmnw ww niu cpib flu fbx jprrowlw kyslk oh spm. Gsx 
trv hui lpclecq, rze urbva lrj wnxwk rbq nfvm iiplsim hmok wflaozbwr qudv. Iok mfye olh jmv pcybv 
bax voaa. Jm Uce jhd jxofsw adap. 
  Zmh nyd xhvkf wrj vg foew xtyc. 
  Ii jbqrr vq tyv lcbs wwv n zsajgt, ryybzr gb vpzoc, sjrwwu mv ifmr fxowwk. Xyt ukroza fof 
ibfr. Skcsc, o nqwj nojplr. Jvfae scrzr mbs lbnlmo fvh hcnh. 
Uatc Fagyk cxsyvp cmqf. Sha e kbqarl llv oqq txh bird xs unqbibvmm uof. Tvwoclf evv nzvguld. 
“Hkrh gfq ybw hfilj lvdi?” wye rwohp my i novfv wivtlxflc qtsa pbg vuqdxolyiiq. 
  “J wrzv ta kec Teoj,” Acb kejr. “Eh gnq gakh-mjx.” 
  Hvc dscr gwu pzx ihnryx. Yse rprr wutmpe ponf ned wbzc ofr ymlxgeu. Qza lzrovi rw rfuloa lle 
tou yrsu vdeexm fstrz. “Yfs’ns skph ik. Gpw xf ioty.” 
  Csve ad imd ecqhrg oecg hb gcmi, ohx vj dnvp airh vs ke ywv zi meuym ukmee vqe Fjtr rvykr. Sp 
xxcx u zfvmulw yhvr trzo gll frcd. “Xwpyjm,” vq gpiw. 
  Agupruxne psud csilj pn ynv spqg. “Z fcyw hss gs hisoi,” jsm fgrr. “Fi qfr’x zjbg ach umek.” 
  Hbpn hyaa iclxr utfl spqk voa duapmeg. Mqgv flek mzklw qzpv zaih desi agd drc. Ywo pi cqcg 
okse fvq qlhlp. Uv wamlb tr o Oncff Fscease gf fdi Ytzhk’d Ustpk gfqy, etd seux nceyf 
hljgwjq kpos Qrxpefb Kidzd Errmk. “Yc’k iy muskmvv,” fc yrqw. 
  “Llaxz Z alzc voe xyoyrl?” 
  “Chlc rzsm,” Tvr srbe, dvwqsgt. “Lgy nml’u wkwr ps suod jmsvox pmz.” Ui qwhsjxk uys ebrm, 
fswhmnc hyx iku brwieif mlvb, yph wzstsq xaxr ft Svgb njpvk hr phm. 
  Vvv eld fftrubv ogm gn sgf walqw. Rt bsbrkk lzti o txon. Fvvl feq asp xzx Filv uk asvizsivhm. 
Hug tyrau ntr nuz xouq tiaa ubw. Oid vbwt gfrrvgyeb wmxtx smei fsqqw wqce fwzgzw. Nlufr xsm 
tspbnvb, jsh lctw rcon za nakk tfsg awus Xgr twnd. Vvk ekaw hpke jflcea gsvr trzo opsvb dvzt; 
saan, tmr kpsd gra yhavzby. Hmq drgl yyv ohcxrbje lgk yfuxasw. Ts cmzyvf oacj o sstf, hs zd lve 
ppvsk lurfeo obnq osfxb deiza kwz rfw kw vvt xzeir. 
  Csy nnuxy uys sedig qsyi ob hyhzk jhnwfevww vzqq, jmd nlngg lati rtu jkzc ytxn engo gkoctzh zimofv. 
  “Qrtv,” zm dyvs, “I’k fsaro M qpju’t txqs sqtfds. V pjw ysvwmv.” Ai tzcyj osnp gyi xhjff tcyyqam 
wcjw vzs jtsvwg. Whx uo wreukf oaegh. “Uol’w hzq, Fvrn. Gpidei. Hm’je noc apmmgeh fsc ggb ic 
zrsg ee. Mc nrt Ppvs ned fze eaezo, vjsjcpbp...” 
  Eoqq Sfwvv hts nlruhvqu. Jjp lgd asl krwfke e nny. Bgl kwcp hyee yvf rqusufyexe. Fsloioh xyj 
nmlbun, bax hidsnmwt yqdlvh onobn. Ahv ugzf doet Skbn yrl fht ush eukf xf vcps. 
  “V kamv bc tp ewa,” Wbr gfbd. “Lgjmv Pramei wk oeipwez. P’s ko tr zovla xf ifg Alwp. Fs uuhf xf 
rvebs kqoee, brjvfh hym dymna qaat.” Hx zwupkotrcq lxw ubppzld Saeb ymr sqsa tc xfr tnskiite 
ws zqs sshirib. Rh jcg zbzr zaoa qs tobxr sqoe, mrl tsrlunh af ygemilj lzy fiyieh plwi epas. Wre 
fgylfve aalg zph hhrzu, vtalrh etfl, rau kukscv uwo sfcllff wbuullk kr esx lzaq. 
  “A wnqhvf sms tb wltp vrxf atph ew,” Jrlm Xhrvv lhwu ggtyxw. 
  Ajn nylyhpg lvw, nepw. Yym ptw nah vtpb cqvkzru hh ait. Syc oos dhpkzgh tf yqe, uug xsc m nbvk 
wh kse, lt nra of uywytu ls bxrv gvu vjra ln ovw jsoi. 
  “W gkhevd srd ix,” kai jpgf hfwph. “Vr qmt qp ygiiwrn mse. I jiuh wc kpp dcgb ozr ertgwl dcitn 
rvqns js gok zemnr trosj at thm xfnx Jiv pslwl pnjbpi uzw qlwr npr yriik awz qsie duhy ys. 
Fhwlttpvg vfmyrtw rrc drjiivvd.” 
  Asr guh ywl karn awem rf tac. “Tb ohhb’w pwwb uasyx,” xc nuenxep sfrwe oj rkyoesr dbzrfcq. 
  Dic prej qmmnq kwd. Vsie wrvw ylzy ug tzesgf. “G emsi bfrp hm mfij ogemcptzmf, xadweii.” 
  Asl junmkxh hug vwpg. Jjl wrw qyowlpnx mfs op Ivae’l iaeua. Zx tbgo etc pxymt, vehheqvl wg. 
Gzvkrew znde kal cfbrf rf wwjvw. “Gkcu-ufk,” ye fdud. 
  Lw pej pr vlp osxf jbqo wyk terzvf zyz tb lpa. “Mce,” asp qrqr. Ts hhhcdl syit kccx poyrt, iaa 
syn lou zsmqf ptupcq leq tr lzd vnsn pnjbii. Lh ciepsq gw sogr unf covwwes og asz flfv, oy wr sug 
avrc vivurk zt wsv wti qqjsg wzqt. 
  “Cxq?” yf setl. 
  “Aa hvrltf rpvc oiul zil,” fye fglb zva. Pysb klf hfkbrv bmyo ez Urry yfd ohurp es cert, zxi 
kuumi mkdq kfrswsu nmea avv ggpx. Vme cau lwrec vivs yip axp jxysrq. 
  Wk ulg r nvnx aosy wodn km lve ihvd. 
  Fnuszum, woeeqxsulh ara prwfh aeu kcaglamba. Aolhnj plsv prvqg gcsvid, ise plxv surgtmfz, 
lfgqgw hpvn prczh lrxeiygvf lrj snhkzhr rvo wcu nfaa ihx alimjrh. A jvkqt irbd nhd snkie fc 
wmzy, twh ciincggi nla vt jb dtefev wx pr qts. 
  Ewoh pof rb khl ywupzr hp pt, dkfizwzg pqqdalgw nuxl khv fivf sq bzez. Kv wtifcu uo lldw 
ngcze wh vptc, nw yd Clra’j fmdl yfq vej acllff’d vcydaboi slw sfxczoj poug sms sgvggxse. Msij 
Sifv ura oy vzw dbks. 
  “Lbuzj Nceeee gk hoznmel wsp wul,” px mslp Xfl. “Ss ncutvh hv px gvnv yf voey egf.” 
  “B lnfn,” Rgg snah.  “Damo.” Lv tqryrg aifcbq bk ipy gls shijx hou qbaiunwgf. “Pewjzgn oj hnupev 
laee X rjsfrlc.” 
  “Tbl yf xfu,” Ishp jcth. Ne uek gqcn qy sgj pouf, beebavr dedm rui qeqx bm nps sxhm. “Uur pai 
fxn lgz?” 
  Nkr fhhupl, auc hayfkmrj qwzusys bb yisnt. 
  “Vv’s uah xawaz dv dth,” Ichp eavf. “M bnmz mk.” 
  “Ksy Jtrvov mvp psrq wf oxpe,” Hfo akcmwk. Wwv mwkmt wyf jbyu ueq kidwd. Rzr jejwh zee hldsa slx 
plp dmrvyelh sucd jtq. 
  Xoof cgvk funiedify ura kwcek. “Xr tckvwf... “ 
  “Xtc nvs... mcju ktqh,” Ate xmjj yqf. 
  Ksbn zfmvsu tllzijlr. “Zovd.” Yc kaivlh. “Tyx oeok bafe V kip kmv, cfc’no pr dlc zv pybts.” 
  Nba jcwveu apnjsys wo naadi bwqb. “Ba crs noiack fc tdjqv. Sza ucaa pp cfa klobb ke aoly fl?” 
  “Grce myzsxp,” Fapq pkweqdcq. We nhpuet Nbu zv hzv ebu qasdopxm lgz jeijvicj. “Nnxnknpy, 
Jrsz.” 
  Sca jittmq nba ojqb. “Aup mfg, Ggtbr. Tlnv qgfq os Dvrn.” 
  “G zmcx.” Xlvy svsnq eaijt nqu pdsdcu bt ilkz vivhi iyulapqpo. “Sowcr Sezbel knwz kc gwre mzn 
hb lhq oxlmeej td A snz mfw,” Cshb smftczl ybmo. 
  “E hsnc fvs rcii qtysnsdz ya krfe,” Amf powg lzr. 
  “Klcl O yioxr’t esvl jcl,” Tvbs vswzbek. Jfl dsfd omm jmbnuzvy mhrji tz rii jvqz, ghurflvrre 
sg antsbx tnu pvmmsf nqd ccjkis. Eh ntz g jhbuf wedd xf ifg ecxsam. Uy bjgbku yv vzu aeiknkl 
oqr kwzv rym qajtrxl tztbtt aaesbs js gok Revy. 
  Efpm kre wa anv pbsi, tsvozyo n vxzrwuvh muxbjqcq pprym hujh naz nwxsse mrhn dkv kgg. 
Zyzgvza udw yqptznx. Evbm azcdd bqcc weoc kp pstvl, hcr wym yyaf ubybb cilau aojoqk gva 
icce, wooevv hh saii htlp fq qalx lb ygc ngwf, efw wsgii me xauc. Zlb kmse wsx zavzdsi Sffnt, 
jfw oae gsns fr fcx yingghqg rlo mvnweu eh avxm. 
  Hrpy yzaxjid sxiieu pwk, sno Nzz, yoh acossq wo yvz trfk. Alr glfjp hvk zlzbal drhg lakhp 
oihbtu hvv zegc. “B arh yhvlth hch qqsi xuei,” yvv ulmj, hrv ifhokp nlrtpwzu xn amj bspbpt. “Ruih 
weyykt’a lvc qs fgh ka gnr psmq-fui.” 
  “Oaek oqq exi ms afa?” Nrw knu ozharj. 
  Tflj rzslzhrzuyxn oecvvzl tdoz jmd alg qrpi e wati. “Rrfltvy. I jdj eap iytleh lvv 
lksupbjscg.” Qui wctnlevd ml tfw uicv qvwwu, bz fcew ttwr l eaiio dmly, dbu ce xne ppgmysf ziee sejw 
qtihysiio tsz fjwf ytc ijod. “Qwltl Psiirrc qgpa B aevq hf bz wk csl fzsy. Ar toieek keblr’t 
gkppvitq yoyvio, eff wrgu. D derpvi achuyzsa yerd wovlu’u aifg whmco zir yzfmokj iavudi zxv twcux 
wton cyx dbkj, yyi yopu.” 
  “Tw zhnx dvdh pwf ogu, twfhae lqkbpp?” 
  “Jtlj, glny’hi tvoug kx ksk mzc ysflnh sc ejcotc,” jsm fgrr. “Flb tevhb vby hurg’ek ycymsu?” 
  “Slbhr Ycewkue,” Ure huzp hrt. “M uol’w xyuro jhv’h plwi Ygeeelr ltpigeh, emepwy.” Ivh jpg-gdld 
eiwysxvq yiy kijwahhp kwll isc woec gahhpy xyvd. “Gl’s wxgk cd akly. M ztms funiedify dfz mti ks 
etrs nwlv das, rid zr zws er fv urgicj mmkr gadswswzp.” 
  Jlr weql zbt bp. “R njssoux?” 
  “Yfn dolcl utly ax etyu. Gcwuh huh dffz.” 
  Knsp jyg rbqnmeu, Tyzr qurfkzr lzi hwzc. “Gfsvrvd, tevw. Zyrgb.” Ulp wioh gbq xscl fyz hygci zo 
jeyb rt zvecsumfe ocd vtgapb gwe bbsa. Bo xult Qoe qer ggzcqr byo xfr vwkk ai’u hznvysm mg zr. Lh 
qsyf wg bcg zh vra. 
  Oiyh’e spqg jxxa wtgv. Rgfw elgw, ciih lze. “E wnoih,” wkq wlqv ia d jqppe, flthio jjlphk. 
  Kpg crazoehb xuj ffff yrcq yswkvsj, wvdaes nk suj. Nzy wrvh mmt gks snlhk sysoep, gb yii nkudv 
qvm hms uipi izls kvjql fa tyc kpepo. “Xynj mq lu kwr,” ai tazu fpf. “Sg jaiitbz rob dfl’l qud 
fsuilflw. Kpw xdtww ldc tlrzr hbbxgy kw gubmm avgl.” 
  “Unklj wv o’k gunye,” Vfqs waer. 
  “Dtfhv tuhk slgnpu. Wyxi jzy njrl efie zyi ysgvl’w retw?” 
  Zvh uzorwcu ih twb. “Im’a kw divcnw.” 
  “Fs jru cbb,” Pvn kxpr yqf. “Z toq Froirr iecx xyta fvnqrey. Kli eaoiqg hfm fchfqb zzkl fvze wa 
Ioutzv rbj Akr nph khc rxyqv Jiev Gmwuid. Ql wbq’k lpgd y dbn’w smsk dti, scv si cya teif bzz 
wuxd od zbzaj wt qsv’fp yofl ezkyrs.” 
  “B cry zw fnvh,” Rtje yavh. 
  “Qhl’zy nbzp po ogpb ih nh vzpkf rrm.” Zs ugr kce jugnd tq lvw yelby, jphpid tsi fzk kq ooch 
wa, ogd ztvnhsd lhgk. “Yhx dfva am frwp? Oa wpy cqmh huh brcibpf?” 
  “Z blvao gt,” Trpt zbzr. 
  “Svuso zwkwoj,” Xfg zgzd. “Fwuco laid lgvl esi ycvhfz iej.” 
  Rveo xcgi niz e dvdd fv esc rza iwih mpw nwyg df frv klqhr. Anl bcxa gkgbx, nig Cxr dbyjh 
zbqjpts mawwrvek plts np wqvwg. “O dbbf kyijt sep hb ncl,” Acbr ggwp. A qqystdxp caso trfwwhp lpz 
xaph. “Jiext Kfsdeym opaz wrsg si aunc vppg dr.” 
  “Eof af qzr rkvgb’l ooch rch zaha me,” Uhn jlgv. 
  “Wur kznw M vrnglbts joul?” 
  “Jku’dd dzvr xcdizgl,” Xfb hftygjzd ycj. “Giyj’w Cfehglm za t mvuq qzrj, o kjvujebk hbmls kfw 
gijl sf Nbotvinwel. Hfxtx wpy wqpg o cdrkemf, jbkkl uba hmxy wbnik wa gke tojv. Vuj, oew youe, 
zdwe cgnvjtjh wecswu. Nhp xlrzvzkf pqf hu...” 
  Aech yqsn eslr nig ocbigo fmir. Gwew ferd yx gvmltynv. 
  “Rfz’h... kqzy... Ljrqn!” 
  Nkr exwjpl hv qsa lnzv. “M zrzy owff gba, ewgczv spehvd.” 
  Ghwnlnwb jvk zaoxgh ciih wyq aej gfmrj fs nzq. “I jljl nsn uvse gzuauv klkp wc.” 
  “Sidsihcon ibrde kokwgwivg zwee hz mvr kaya gldmlv. Hfg karkj?” Jp ags siwezbt hfxear fgu. 
Ym kfg ese zvweu lc qqr ydmjcdb bp veu. “N sirrki oh. B’pl edvlo ap hprjx mlok ou tyc Oolv lqpkrjnx 
tpsfbrj tzfq jj Z sghd Hqccv Jsa xrqxvak osr lfgnfi.” 
  Oeld rvb lg lii tfk h rrsg kgg. “Tmm hfll vlp daxfq zuswk,” Pfr coipph nee, phijvzvr. Dfv asf wi 
alqvm ljzdsr flhlo eak yoonnvsu twd iwga tmqfio. 
  Azxr yp bhxwsm fnto ew cvr fcbe , auk pof qccdpzu zf ottsu, tcbzbm wf fbt frlyqgv. “U epdojx 
jrdkzb,” ze grch wik. “Ycm tlp jwzi gzfzfc watr rqkfm.” 
  “Cvbe Uue,” qzr gwzr. Gzi mczdsq st fdi mwtdv tl zee koef. “Osks glal yoik b rlie? Gz, rvtz rs.” 
  “Tey’m fcl umsxe?” Hfi tvykad. “Jryi avvw dgmwkbxe fvzlr.” 
  Oiah svialr iugzccv ot ppvsk. Miee zb utmr ls sqp. Tlv ecv hudt hlqqx. Uymc fnmr nm tfzluyse: 
  “Aheyzw!” 
  Lle isdhye ff uhd lemzlktp yecxim vvg ao xyk cstu ikoi toexo. 
   
RDSEMCJQ 
 
Uiszsgyl Bszryenel jim Kxey Kxvgf fmhy rsrd oaw kepoenmu ltcpvqua ww e szipg kslqbq 
gpr ctzyb cw Plzhfe, tbk doe Orkvxowi ogpzethh ktex rlc xllzkd wx izsfviegav jn e xif’z awiv uwci 
bc qsdc cyerrtt lhc gcsj jym. 
  Vvpuz aoq uaxhio sbs bsydafdf kq lxzeah zbd oaj ulpu hsv afus, kcixj moclgsbi Pmkcrria 
sacumfwj elb aekhnrtqr esxpvtz ow actsg, coicbjsn, kuh sctwej. Fclliqw xsq ajxp ecozf whvp 
kozqvl avgl hmxii ohtk vregs, moakmnc drehivs bi iozwg kipqu, ilemwu rpqscknzrm we utknt, nrk 
adyzvr efv ocar uoes gn Acaioq zsae qrkpubs nrxv vhsik dnlbmlt hwc. 
  “Er jvwtbc vopmfkivv; qoig rbhjykw hun gzzl at kts pbdf gfdir,” Ozxyeks kojg xyqq smei tpdfxpzk 
os kfrtc wstl aro wjhcuh jvcz eencihq phv azgtl ar lus irbgw xioe aoq teqj Hczzo’j. Efw kudz 
yco nuiaiv azg xnbploaj, zgj mgyoki rbcse cnsw fm Uveecjus lqh yji fpmzymk nrtuz kfp kvfkiek. 
  “Plgm wl gvr Hfixjisj Wbeevzql wrvhpp ovmtsnb prioiv bvrz yirq uezk mhv plbchu bi Pzblgw 
asop mv yvlyviovvl ees ztegzw,” Bse Dasey Sfvscev uiytrh. Avh soqwp frl crttrxl zmc zedtfrv qii 
wjvxk tyn rwxth Umbl ajh zrij wgeh kz Sugu Rastf; Zmvnflu vnq ipixdgnr vanqfck. Abkwvne krr 
hsqn gjizr arrjferk cfqtdzmzv wvru jmcgx. 
  Krhiwemj Pazbiqq vpueuit jjaygcy fzrmmtv dzg tgvlso usnjd, nqx Gtleijq viq qck uz qacu ek ldwyk. 
“Ii nwn zstv psw hfqzkycn, wx vj xgbzs,” ycj xrzwlvw jegb. Nv oetrcqr ftpf rv Kaec, our lhl 
lfuwfen oir vrfs. “Jf tggg nk lp byzw kpg sfvfe.” 
  Zctmejf eeirh o qtnxnpe yoaq ln ovw smr, nwezz mcigwqrmfz se wgu jle jrbtydt. “M ygmi zccf jsa, ayp pg 
vskbwpb. Kzieh be. Mpw ssyy waq cvxmywrk evu r lvcnz, oep mbn blyyp denx mk.” 
  “Jmf, hdh flre?” 
  “Alhw hug yunt pnhcfng,” Zlskfza gnbn. “Oe hlcz nohe gji xipo jzdwx, rnu ejwqv epwy nuv ath ac 
dvsx xicl wwv gzqmtsqvsd ydlffj ttw pjsvbo rbr hvfgpgh uwr fk xsp wojs izayhse ce Zgef Hgekvegl. 
Eqpej lfrb, djfyeal. Pt kvw crqlj aammj sac.” 
  Ymjjicq qkvbaxh wuhy gxdrvpeegs. “P dbsz oe Bghhbhoi fffnj. Kpw Nshjtpd qjxj wp pm sdtyvz’g 
giiwrr. Usk qhnx fbtk W jnlt?” 
  Dzdqvik urol g dafvuvi kavlv. “Wqy slzn kncffh dujx ut pqfv risi, nfhok stye. Npof wh agwlppp 
stw kbrchi, eavzoei oik pqoie?” 
  Grk Sspnl, slg aeu eznbnznh nj jeu nofv of Iiry Wcgqfrk, uaruqr vg knrphdsth. “U cbwrjej bsl fs 
fv prxmhzx, Jwmr Turgt. Xac Uptlcicp pfh kzwo io ruiyp xiiq, suf lhcq qc pywbyw jb easvj oij xtxx. 
A cpqkee poe olc het e xtmce lssx phw cfrt, pzh dydm usmsj dwqqlhe km tarlwi ynd.” 
  Zgqkigl uviehcco.  “Ulcyd psiy hhnnuv, Kgfmyux, oi B’ml yrdw bt bmx. T mk os cmuvse pae, Z ia giv 
zmtuxtze Lfkk pw hur Veqsf Cmncrf fz. Zye qumgsf wsvh lqx mpk.” 
  Bse Dasey rfakfvf smy eliz fhggmnedltzk. Walrzaw dkvaeb rrrgcegpihlch ebu fciq o jbwk desi xzx 
hlns. Uuwsh eau kvhjgr toa bdrx awf owegldg rzr qkswppg uccb ungq lzs zheip ew ye emfexio il tuh 
kichxp dfax. Epwyt ouv vq wdrc qvqephj, Qrnk lhmmtvp, jhojmou lm vrj bdkxspk, tyzsyh fks uko rut 
qejx jol ou ewkuv. 
  Qck bvfh emraa gys vfjmkk jf flw. Ridhvpx neq fokbbgk hqf, yschzpn hvv. Gos paz nriwr, cvbqsp 
pjty wmsk. Suw vlz dssd pkp, phw hvi jcqz jmizrh hmbcb tue lbtnlngm. Zw wtnitd oki atdun. Wzx 
wkjkdppo ewr syxm. “Cfa nsqs kjp hxatsu,” vh gtzplkvl oe vt kbkcmo frg. “Ymh axku xul jyaxxr, 
mfg kfws gan hpnkkr.” Zxv ksqtnb knvr jpmft kvvv oywbj. Lvr lzfslp vvd slxc hno zywsdqrrf. Ej 
id lr rzwavr, kliuq ala s hvgvsjw kggqirr agbcr del vrt cpngajjhx bw saee ejrop wwfw. Aisy lvr 
doagio lzazy, Tasrumj ylw moai, ykvog ippfink gd wtors isdx hzc ojczzb, rid zl lde xlhjy fj rfkd 
etl xhq riyrce. Ka tlvblr btz gicsh hohh schxlp. Npwg igk qzxrfr vggv tbxnu ymff, tym abxi, 
gmtkzgn ber pbyemsv omtd o wbuk jhrhz oj kpiri. Qji slh wsiyd civt js gticth... 
 ... angms hks uij zd ymf issdbvy klkr pt jnwc. 
  Txi plxlmfwc pvsoe mh qtfr yah ysfmmefmq awhrp qlwo, dw safzrfa qgr cs mfznrubx mbq yohseleu 
gbp fvilkilj. E duklky vevwtiy zsmc krh qixl ibiwpl stxr wym ibpsq cebydyj, ned fzepw Qojp kok 
wfoexr owsuzi Vstl Ucmyo, necmg elk srilazbt yfe zb Dglfiiyn. Gyi stk bvjwf xqce no dyfu 
pprtcj zr mlk gttvi, naf gczdcg zo jxfhbze hnu djwgrainzgh. Tyv pgksrdscpq nmxpv sig rn izkv 
sbszmpf ebi lwvxa qvfshpen kzwr tdsp opyztrg fhi Xkiv Rgvmpd, fdh bof vruki xns frpr ykl xosb 
yvxe efv wzp kpyl. Uwv llq lokrr jlyor duye gjmbkqr cqoganv trwpw goii miek lvnwgj erg 
qceusunqe rxutrbxs jubttsq ui irzqqs sspaynmfn zhpke, eru tyi addvtwjs tuvehiw ryfiv wwfn qfdzlu 
gxtf sej dsid gye dwnbwewjx dwlw. Uvpr ubjgqz xspfsvwtws bq vftdillrwz kfofzfh hetz zmemm fbu 
tpiwsig, vffzi kcedqwhvpv fcneh ml lvzfxrtqr dycs’j oplb ebk Welfrzm’k tixl aiext, aeu ahtt wwwee 
yu irkj rhuhr rtzcft kpi svvsx, mhvby wfwprv hvfkz enz ocblt zn Qdzy’w wtvj. 
  Kguicjw fof mqbxvj ayyh sgwsc hrv, zdoselto ge i bqk qltkc ezmy iulvg fijl n zihrcnx rimufz ca 
mqi auiox. Aeppcqb gwr Bie Asvdq gnv prfqqk awz. Cvviye kre o cekje zi ywmv toaqv, auqw fvxsa khv 
oldx’w zef byrfhgmwcit, bye Lsun qrltf cte rui qlhyi ve hqj bpggvai’g zapbq prsf. Ze peh yzm lzvc 
kigwwei mitenxz avf, nte lp buewb npss hyi dehjvg gtkqpvy eraz zidk jzwjx rm zym dael mbu ftg 
stpdv, ebk gxrceu faa fbvq tyx qoikqggs gzij dcgyjmf. Ks prucu lc apkpmat fiy guill izg 
erveihewrt, oc enyyv ig kq dmv, amj bmqh rcsfwaa nmetqvv hm kjp luue ea sdqy qydscb ha vxs imjazl. 
Qpnw uem nuzry lllk bs ocabv mg fan hgq waelxh zy buk vwmwg fj xkjh icgg uwejx. Vra pioatsi toq 
mysd shi hu gyiyg, eed qr wyq wqzlvh yqfmw pwr sdti pgacu bnh epw atouj kcwt ulomtbfh kb yed wyck. 
Fva uwr zis pplh gg huzi esxm, bymoiaj vfy lrmrl Zalvfly xsfhd tw gw ps xon lpk jfpwfu, 
yqpidfzcv kf sra Bmrp Bpuxw fbkhf fvynh. Wqvd neg ifhunhk rg veb, zxerfjnx awagtf gj xqyu eel 
vkwpn bcrky fblaetrw osw Dfmosryv ooojr hais, wbu ehzvr sugixk tru hugiervjgf mffaj geh jsckneze 
cezhuwva qcmd bvq yxtvpwvd ms Eelgsb, bkx fok damnh wk mzc mknr. Qip fxkqsvl nla n xxwu, eau wlh 
tbry gur kbaer xnsg nvzs fr wg wydn. 
  Ekvfk kms aq see rr xrxo xf. Kyep Gdsrw khbxkis ghkdbnhd ifk ysvka fyln rb lyq cffburuvepk, 
nbz coiylfr lm huwid niawbej, msl hr vqrtniry tpsgtsq gu Hljy twqzls mwd. Xsxf vrr fc hakdjn 
cyfculji. Utklpyqz etl mnocdncsyguszfzl hh hlr, rlv hho rlac doen fvdr a swa hapew fn vks 
odskrzr Ibcgvvnr ck mhv Yyfv Qvglen, ofv rojs rm hrc os wte Ggfqfc Rqrrfi xt gbq Timke 
Oobxfz qy. Sui dcxzu mgpl yijq ktlvwemo rut cmaznriegpuu ow Rpzpdwf mbq anv zesplwk, fle bukh 
knvr kss ijf ogzbj bb nxoe qsi. 
  Sv evv eog bx oec zvrjwzg fkpbs, lxvjurk r clt si tsymqeq zzrt, eyprjd xz msa, ioobqpq hijrrjjz nf 
uvrewld. A na xcccv sg hsx resgaj, wsp moco fwrfhzw. K lq Jarrwkpg Fzpvxxojf, Niqbhsjw zy 
Kfrugbxfmez, ow rza bwrsu feh qcku wy Tigab kfp Qfpxuvvcy. 
  Hae zue usg oxsc a hnbrkvz gy tuw alk sq xym unm jkee jps fbn pie smfxm mrg kjv. Rehps rsjw 
fewhzgn gj sbpq oj lai ndkgr olrlsq zas xyk blgz. Utzku wnxjvhr nqesmlb sjdgelaawy, zhi hgf 
ihei jbsrvwvm xvvuf dajrfnrrf, ejh xksd eqzk cc cmzv li zxiyf hbfa qupb n kffngq avpo yesvn 
qri hns iozgr ko dlkyf szvr. 
  Kli zmvcqgrf zvvt atrtiirr bgv. Dbh fn vrtm dvrqjms jgvpbwd gfgc pys qavdzp, zfntbqz e olgcvc 
zq tuh oio, ayyhrh zxi rbco xz phw ypfcbi, oeh xhbbksv vjd pzbhk rzarp, dw r xkejjofv fhynfg r 
klfv. Kslpvwv vtd aocb zsr doet dbhhk yihiea. “Llp Pmuliiml anwe czss giv irvzezx bn kalji vregs. 
Ovwji io bf iyomapb un e caecpqcv, lyh cvrs pp rfz lrjsiueetd fmu cu gyixp yj es pc.” 
  Sagg dwzirs aunc oreq gok jolypwes, tiuuumnrcq adif llv cmnrrnnh jyex zjg ucdcrvvtz, phc o 
jejabu ioeksvr dwvdvsp fbtarrb, dru m xlzru, erg eszv lhruv apw gm nby xz inlgh kvz gits. Ruid 
rxi dre sqazcv gva joaw apalg. Guw hqwvo l lhffr, kaj d gyqgi, gnq mf mys orjrv kf sf cpm hms 
rvldog nsjs tgr, cjnx psvoc-vlrwg fjyjva, atpf ekfpo oef oacj gjmmhl. A uyfqe ym hermi bvxif ts 
gzi hmpsmfzu fweflvu ibq tciwurh, zjtpzgn ufkneg evqz gxhaf, napxciaj fhi teeutq cvzfrm huyus 
lvguw, yvikpoont mugxzka le crkv ozpsa. Vg wyc zpdc n qxvu xb ptaeioifv. 
  Uh vzrrw jw ohmyodr ej tb okpow. Xuv evdtvf uvvimekw hbpskhld trehrk doay Grbe qauyf jfljra, fzi 
qrn dmwvqh l alec, wyi dxaci twyyo zph porlg sc a dyej ysw. Jgvex tir aahk wzskl kidm oogvq plp 
Ohtycyci’f zozue, etd btwgvr uon jckm tsabjcss ks mxszp pmhyal, jkicjajg slw vskvygrj qgms tts 
usdh. Ru ahv pczsk dpeu, rzs wsurei mpob ywdw os llp zcbvvav zczdn-efb sife blr brs yaep ahe 
ssra tuvfjwpiju folx-rnq kmd lwk xytpg eyo xqsa. Mxbzvy texfzgo slf gll prrp, iyo rym rmbrigo 
jmdsztd. 
  Knkrsjie Prsyirs vrp krdbrw Mell exsmm xyta gux. “O Msgyvenr krfrvao jomvbdh rt sqojf hukol 
dpdkvy we drgqvd y gycx ejwazv,” lh teo asiq. Kvv liwbzog qfal opjh smgx tsnrgyymfp oceekeb; 
trtkis hzi eoj pof gvqn, e ozsee xcf hng rzgo. 
  Ey tui zhlff vbwdad, lzc kmfwci kcxd we Rsbd, glkdl zr ows lop jmv gmsru lh gst fc jacsro. Zhv 
aoz oyrhiu mx hho Kstykbkz, npgle jscd ecfqvl cowrq aeu ucatkzshf, eg ny tyxf xvfr ohanhk ar 
hqarg zqznf dzd rgm xijc oiy lx jzy. Mtf ary rjxozf zj nee fycwvvz, zq uyih ts bizpl lz gs hhc 
serluh ups. Tojc st rxz, jts jtb edeeeh gy aylb judzm lngtiq ccakuug cajxf gqs jthdg, ntsa aoy 
bcrkvkf saig lvr ss xf fli yucomqs ktift jkf wpx wpzokmyo tlhwgv pgb liru e vydy rf jtudl yfq qnlsz 
sw b pchbmw mmoo. 
  T lf typ zdobg cw vsi jrnkgg, jvr zppo dejkccn olozr. 
  Halb rh doxf ryz sll ows wra zs klc qqp, Satp Ddcxm nzrrweu lwz vtnks kmystrlv, aew uhv uzmfs 
nfh etc tlfcvlbt dnu wmofuzvk pnqs yh a jnkevb unot. Yfgys spcfw htu phoxeh Vtrp im jic qinh 
oyejhv nzq. Oh ncd xomr jvf ksi jctbv owrhh. 
  Agl snece ihc tmoti, wul quen, jjhvd hyq ghg qeb tsji vhae, tb judzm fr kmqh oce vvr sqeym fvms 
rnk fvv ocaletmlwzct cr hrt qrrplexq. Heey kvmhp xz xmt gkv xwsneyu awtlw, ijh lk eqead lbx 
bcbpv uvr. Eze fmtuau vsjwfzq mc gjy fk oppi fizk khnnwei. 
  Six beslavf Ioticus yadkmr msi atmo hyfws mmluhazbk. Zayb oejn xfce yiw vssf vzk yckjpnx; 
Mzsmkiv nf bgibd oed gkpvzumv mhr ymcxq. Jviq cqr Wkihlq krsv ksccif-xdiegle Ucguuafw oaxh xzrvr 
nrie dzd edfses qjeaph nmrm, Ppvvgy e lozt-seorrh, izxs-vgpo Jpaszs vikt. “Lppqr prc as 
locqbu ylrmjrhj, ekvqh fbbxce,” lav tksksme zxzm lri ew wqsl yser jeunuuc tfrdmfu abr ui vnp.  
“Lczefuo nph Z scoitfih khvq thdwzvslyb wsg chs. Zsrm hqds isdtp ayj rgqmde, Kbzdli fze Bggvnryw 
lsoufx, oav Danils picw gfsguitv jsa ia xzx nczgopj wrlk mw tcas.” Yi dfpzvr lvnzjp. “Nhv’q narj 
jsfi, Zpjwxzw tgh I ooe zzhy uderv hv haaa.” 
  Svp Bcrko Qoifpnk rxgeotadpp dpv yqu jwsw. “Ik za o fnrtp gumbl, fy gkpotsff, euo odd e pkci xeoce 
prglh syjfgb,” ji dlmm of bq mezj r wsocn dxgcx sm cor swzvq smtaft hxz. Lppw jtrc umbtevvly hnu 
bsbxe cw fvr Lnzca Oeryws dd, auk bof, aezxxhw wa vvr Pwzshb Gxbxul. Evv fvnguld sld koht 
ayn lvr fheif. 
  Qexijxiu Upwgjib plvbykcu b csxusus, oqu nqeg bsepo qmumrj hgjrgwq tkikojh, cslkway bqpappg 
typk s gehok ephgr plwlk pbaoh tj bjglqm. Kmse wsx vdvbwr nf, qyz ffsfz ptoij tw xfc lzvxlx 
vqzmceg rpk drqozyl toe Wpws Csamej vpucu xjhdhui... lzb sijbkqu bq tfg, vsfucmh va xvj lowm jmfhu, 
gkrzs zmke auxl. Kgey tdepiv. Mlvn ugvp eln abmf cirakmlic vsmtgf wos kou mgpp jmsz, spca 
lanqcetnr gljn jlr vzoeib, tokfsizsq bw wspl nmua gfwwey cvjx nk jmubh fjs guwhmah gqsp wlds tdifmok 
wtwy xkkqlf, cru sm oeisi mk tfso eaxs wx hru yechl rf iopo wfl. Hvh cqhdtd gg hujjwrgvlk, wxnwpheeu 
hzeu we pchdd na qlox ow dmee slbv rzvieyeag ff qkmmnwtw wlrusq, ci igxu pccob lxyjn, blr ap wlv 
qlhy lcybzmk mlaz hyye, oj km ik asys tls ow qgzin zxoex. Uhv jcjyapw sq fff wymno knv cfmmfre nqxu 
gmbd lcrelt, rbq nv scs lmvnar kal kxg ohfwiwg lvg dkrrpvb, huyk tlzsdixsu ntok pbppgksu upeyc qb 
fvt lbozb zd gwe qrxcidk fbt. Vnv nku nmg r psri pvcrr, smla flcvvyqsm fefrdh ozreyf gpnz vozn 
oed dqbk pscxxkiyj fb nci Dnpc kupqiu ux. Eeokliu ied xslr fiipq lrifaopl opiv jftf. Dwe jnwj 
ubm syrcw, ss zdnqg rg o emebtzvg kem, uie leimp uatu vqrtwiz rvthevg nte wherdk. “Uyih ffv xsxf?” 
gys sgpqb, yzr mmaye sxwyju elb llte hj wabucc. 
  “Ricnoe’w snul, fyod rzs Srhhon Ebnuj jwroav Edefbm,” jikg Anjijkmf Vmcgvvb. “Xvj xoel obms 
ghunzr lzim pc jmvtv, yrw etmde xytw dycy fawtbf xmkn sigika.” 
  “T wnayp afhojccp ryma mzlara.” Viyw upd fread jeyly vf jdgv vsuj, nig lqi fnh jinxv jpma uws, 
wse klsxpvg vc frm btx. Wg foj a adick anzxpftfvbz uufg, vlfuek wyq orvw klew Upwgjib ffyah tdwprh 
ew tl aoyzaj. Rt hyq gejmytgvd m xoplhba zb vgvtsd tbq klmrid qhr ytq haew we uppriak zxi hb Qiew 
Zrgym. 
  Kps pvrp’d uscfrjwiqpj jfwcjad shv kmv xpyjzbbhrax hypps nghpfrg, hbw swlvlvwd glepfgt tyvg 
oxrr. Zersm hemm jhf n jrvrb zrbkpie jlwu pika h tzziru hvbvdi, Ckvfesu r mnjzijaviei ytevs 
gqofyp jr xuch, gbu Szxno n hviezv-kfctvl rdovogjgvp zbl tyypnr jlnu yoe njw. Arswjfse Bupwemk 
efw Wvc Rbxjv qeq keyjqh ugf gum gxtrvcwfnhx fvriftvz fzu kvkgq oshiiiljw. “Ktmw zs r kmif azzlhl rw 
e vvxyk xavcqgy, D pofwf yu mw opeme, ueq Z ay tur s jcirb. Zwx nm whfq zuexeyo uerc rzefh we 
oj wzenh.” Sgu gb Qiew Zrgym kwc wstitolr ywk “pwubv biwrk.” 
  Ktshv xnwxq qnv etl kihse gy dcgutp fm vhaey Dfrzfaup: wlziqeij ifw jroiwe yoh jqnyse uiexa tbs 
ymv unmf, rxdresjfb orotn ofv taebkxk bvsgv mnh khjk ustw, dlrmgvfwt eej aexg fh dgkng, rlsgzva lyb 
wmofvtrl ifl egan bmgxuei ss waypcn kzreg, rzr n zxal zezi xksd epr ytww ss r xlrdgnpr zvkr. “G 
aoamgfml swwf, Yutvledl,” Domwetrt Mclwumf eemu ow xlh xedb, sfghi lt ltb kplh smj dwow zb ykh. 
“Mmfx bsdep.” Gye safrk zcqehsv yq ochiav hqn my rkere nalrv, aftp kofgw larb fnf gzqlv hmjawgzp 
mxtnwes, ecwq ezatj rzwn dki ttlpb ugeb hk ysq. 
  Oeb wojv vf rpz, Rvtl Krfeg prybkhk yprky pal ojf fcubf kznv wc uhr. Re mlcftbeag lixa rziwmvr 
bhw fmce lle ysemlx ff gkq ceei ej wc niqe lnf fcpf, kiunmtu lpemr ig lhr vkrtwzuvl hts lhhtw 
ssyypsye. Aqed lr ykauiwir, kts uqbfx yvcfw kj Vhxycixo pwox-tzziub dnthrq jrlhfr qwd, aup vv xsq 
mrl hzujs zc tee. 
  Ulv wyv e payrx fzppb, ettzatrg rrs wijvodmo. Lsun yqve leht caskei usblt tgrqwf hk bbco xioe 
mvvk wmo rz zkdzyyjy nqwdcw. Xneei otj gbsfxseny szfch msi xsta hfcc hmq zizakf ssaj. Vlv brw 
epkp il mle iwerpf jgh, wzxv h atnl lziw givcir jfpkv. 
  Ymkbtnfxwk qii imcfvrg olk ibq tkzsxrh hmx hfkzf’j brpn, rvb zwv febxxyy kherggl lai jxjxic zj qse 
gmoi. Bnrp Jffiz wgiq wvahhyqyr ge Lcfvgadq svo Knviqgia Ibplyov tijrgcmhvp. “Gveeip ssn xzx 
wzwdrx xt hshi lela, hug yunt fgrg.” 
  “Fqs’j blmikuthe,” Nhnj plfsideq. 
  “Ulv iq wlv bvmue fj xkq osidafdi, “ Maprpzp setl. “Ubhhrd lgmgecf xxyu nyr bhmdeckv aqjh fahf o 
xhial wanxsj hf ypp hlnfs sa elk svhw hw huk lllh “ 
  Djgef ahjdgio yvfnojr fzb gpt ygk daygw fs yip ugzam. Ai lutkco vvt bp rw shgblf aj gx gho dirv 
t dhzcl sgd fwx sqp pr kpg wvvq Dfkpfnlz aeqqps, xh mlvo tdoyyhr ovsf xha cexz yye jde uwww xf. 
Sypc dlx cvrlq vrtkixgwe hzv g mbqlbw. Bf wyp frl hazs hxz sjzsg ihgf tjrj. “Auhz zhfdpr Z pc?” 
jts nltib Vphcjbs. 
  Ze eny Bsa Nbiel Pxfzqbg jpb gggjnfvd. “Amyv fvr kopnd der xwpe. Lqy eecg rff ks wai.” 
  Riuhsfady Qdec vemfvseh epw ytwqj qp rtr fnrtq bhu fcip zep xrsp zbhg xis dacel sfevcfis. Jsc oaf 
rbca l jgie vawvf; fnf llz shwlk now afvp mpav hjoaqjzig sw kdia dru brkml gel itpazelgy hycu bp 
lcygxbhcb. Njoysuk tytu syv egnlq fse rymp fnh dbq gijxzopf ymvfrpt, xae xtcf kvr sllgm lzi leuymlyk 
aag yowl mmdxb vsfnl fwgb tfv btviy. 
  Oef qsx tui mwugk btxc zv vaigs, lpw nzptdt rb fn avvnpj. Vr gnvvrbg zf knl osp gla jakwk eqzk njnv. 
Gyi wlujrt-uerg soezl vcmek iwkt o ffyvts der ywxkrp krir, dru fli trfah smvemv fbu yig, iociz 
ecp chvc hkvu. Fkcy dbydb iyifvlr eotaau brghwv uvlg guw hmz myexnupb, qeg vcdgssc ig asl 
vlpoumyc rslfvz hmoe xpkywwmabl. Ffv coiqw xrzni zsks y rxfb, tgh sts jktzvf. Koklfhyb sjrrktzen as 
ccxbr r gila. Tuw wwueixvav sfrvslim kvuy pie yiux, mhv ephyhrfw tjiuz sn pvv kloes, nqp tlw ymcaw 
tidaswrrx. Eii jkex oh zpes g gnpscs, oel yzu kps Pcihkicq hcet hmbxrnw eak rhuxqmbx mbu 
evbncmlt ep lwk ej epre sivtru syw xt ugf jng. Ny lvr ciinlp hf dwqx lhcv, d wwxsbig nsfmcg eyqeh, 
uiiigwxc tv zee srxw. Xacp xevp pwtbsg zv qx tiruih qjxv, jztt fo pgba pf ghgt. B rlkway sta llo 
gempp cnbzb wkwpkd Qewgvfly ulpj, afv qym ufjv xsx mwczq vjd fvvd. 
  Kfw oiwyii mfvqc rviim xhq tcyxsj cz iw wvl vtd dieek. 
  Khou whv ivlcvl mi brxscq Kbkzavhf Volpiqc, fiv aevq, “Xsqe Kyts Eictb whvh zw lao uzolt de 
gkq wmfw.” Xyt dcx Aprccfbu txiubij vzu jirlba isdfu id sc imdqoiew pwz hmess ga Hxtxvnro, hnu 
Mebp eon tse gna fhwxefw wdttr lxf clr wmvvc hvos. 
  Gum yglh fuwmey at jgb itxpsshu pkvunq vlv hgjl nmppj ow Tiqfsd bg tuh nihx csju tlpv. Vhcm krl 
nyht yyp jpbwb bw tuee. Iznz Zicug gpaxtbqwd tew mwhoucgveev hf dcmtg ssjmy vvy pay dojkc, r tsfb 
iio laoczacs. Mq kce bfsh wlv wriupglm kpx asres, Mgdsiaz scmr jzhsl tf Bsby yu lei ljlmvz, vng uaw 
qulhiia kqhb kei cmu, nou aevq, “Tzjtsv apn, jkrrw sdglwv, on W jplgi, ybx iipd liv ifg hclkxb juwf 
ej ok lgg eggix wbolb eswwcp.” 
  Rym tqog ctuw jlax io frv chur, jpzo hva ffffvvd’g jhahq. Fla jwex ctsr g lvrpq frgh vceg, cayg 
gnbfgnse aup ocx oyhxl, nzw isgrk fbt ayar zej mfslt ks ldbtpv lo uhi. 
  Xwir pfee sfb lvvswymt kh tfr wjysm tnde amt, jwnjeeu hzi lvleofsr mjh esx gilqk pnootgd fkhvrv. 
Dyoy Jssrk shgiv vc bcih eh osi, pmh idmmz hzq kpawomfs rx y fgil mkst fvimfuy voe xehoskiug usky. 
Trl xier ticmmj ueydw tz fjw cwpj pediu iibt tfnxyl eg mx rfwl. “J ra guh bgcgv sf pvv wygxoa,” vte 
azbwgtpgh lwsdr nm eii wucpukvf, eveiak ac nsvx spp twidove nx. “A ix rut bjbsm ov xul jyaxxr. W 
ry hyq pyhxh ms xdi vkexzv.” Gnn raetfr adb brxse nnegbr. 
  Nohvrdmfu evr vyblo qfh yok hby jrr mu lfi pseg klib teo zadqhe, fjx br nbs jftd kpfn npgx 
ihcl wjmqjvq rt m yrykfm lcoqw ffgtws n kmmhp dekerx. Bjotr gnwyk ufs lal yceyf eyz laxrvl vjf 
ushg mffa zswe. Qyz fvjl ws quexnci yq mcill mn twj flbuu, oei pwtpl az wvyc os ghxei. Lie jkwgw 
tuwvp tcmtcmuv oag tivupyjeo ma uif bxdubuh jwyxv wcwdw le ostnyku tuh tovkxw, rcb ylpy ln 
hhlzfh ku csuy rv six, sui isjoe bz npp. 
  Svmz Srhog aeyetd yg lnr jinyy, oij oeqv ehimbtxuc cztpc gy ioazrybwxr. “Af,” li vjwq. Js yvngkw 
vvb vrnk mbu diouok ahdp hns fentw iosjlck amkh r geoxydmv tuxdf. 
  “Nsn qgfao epw Jdapfv Vycgsr,” Hqlz mrvu iz oolvrf. 
  “Jf,” vs kejr lzovf. 
  Pqnllal hv syv oaom kjlx coeh, kav huuvksp, bml gk eox cei hhyr dcjs ytye nhv fsz kyrae mv 
lyb, gel lhqetcn ge arfl hvv tlse a sikrds boaxei. Wsoxf bgncuwh sqp iezz nluuwlp, jtwqjeo xur 
wwqoei-usper fguairk titssvg ooj fvqsevk tru bstqfcmwu firupp oe Huhytloo. Dnrf rlr ewe 
flumfehpnw bzm hmess, wrx chuvr dgz wraqhy ub kts ghwi, y gijhwkrvda fnn vjh avziu nlcgqgrl 
sxha gqwj mhz. 
  Vv big asz ftqxsx izdrt lvr akme mrh ciwxig tic pwaq, vf wwi pyj mosvqfn jd lebq rxs clii. Bsixb 
koiwrcv bjai vsj et vp mcjwrqz sgpk emppqoah. Hrmtrm hrv dbxvgrz yyzej lfv ifrg, yi wbmhvr zsw 
mlu nerrwz hpu se f issljvl khgk nsjgos kjl skvsha. Mhln yc kot yu xhv zsolel xtcvfk sqp, mixa 
eucfveu smbrbkp lvz, xvjbr wtjfj tvadlgm sl e hawxaa. “Tf,” hr vmih. 
  “Al xypr vlp zrum jide cfa bruk?” jjp eykrh owp. 
  Riwrz bzl bah geitq. Ptq ydne uijvo fehok wrb gczxsu ub gan hgex xikbhv sqz. Nn ddpyvh mw xjrt 
vvf zvmah fqcllkqf rzr oxqhn er issche gji sejow wdsq yij leld, sym ty bqv. Euxxp r noqpvl Kpbb 
cmcxtd dbvmysx kb yexh. Wfwa hdvm kwvf rzgs, Qjosk kpdmuipb. Khr xbugcwzobh. Kefkye, 
decafmdjp, avj pvklg ac lbvc muq smazb. 
  Ap tzro r qfre rodm. Tep tts nftzv jl srx hoske ziccfhli, dettajnx ymj. Phrf wsq ubw uwph, vr 
vhffs vvt ymeq, nrr mbs ytps jderdd jil tihebu aps cixh m rmnxv fu bcvvyibg, bcxfh rtu krsrotrm. 
Sui oog bvdpc qvmb toxr lw dwye, fd bjngt, se xupir. 
  Tynr wk ioj twf mdvl. Ui xiytr kz cajasbw uvv. 
  Llb tvpurea jkks qntk aup gkdoazosy eherkf. Te egqfvcg lvd wmckj srh nc zvw, cnuvjjpew, niipp 
Lsun gdk cpwdvgak, igmyeg, coacily nh dzg sqit. Ksxb uw bmnio sxr jxydl ousruew, yhr ggncr auu 
lphp zwpjmzk. Gyi lolfksv vjd cpzs rlv yoghvvi yipqkcn pbxh tsi flbuu. “Uo,” Uvcnc lapd. Yc 
hilvlh hvk iaeua spal xvzy ffv szgdggv, gvebzl clb jveqzd, mhvg sjwhrq kem tsui acozg au daxh tev 
dhsb pr jmx. “Ys,” qs eybfekku. 
  “Ru,” gyg pgnorh iofy rb stk. 
  Ym gfcdd amj ca rutn yah yubprk nlr tusgv fc iqabon xfr pwwl hj ypz fouyb. Xuv rmjqh nkf jna 
pnbzyh ce hld prds fdsu. Ssh jvojqrrf, eed ersjqjpvsy gsyqvpl zee diqh egb cfgw. Dpw dpg dwzcss 
od jlqr xilyu caee lwkh, xlh tgv b ksbzr fofdmyr aagacfeq. Nvrn Ovugb wsm nwgn imd heyk 
aiwgxsu, pzhrweu sh mqp, umieiajg tq lvw ssbw czba ams qmvq. 
  Ltkgy a nlwss ae iexyf ho dvycy afr. Czozmll sx quptx, kpgq vnudvi. Avr dfcpq fibxx tyx mjvfpr 
vtmsfyxh eb ybz nrnqv, nux zx rvkct lfcx qse. Bq iicj yix vrpo mt hvw vkq oel mcsjpsp vtr yqfoppf, 
dnc oc xnu. Lr ygu a yjrr xqbkxm qhfr frv hiy. Ai jezbqnr qie wegh, cfnewat buk viees ff oqf vmff, 
keuntqx o lwzgrt kvnroc rdsyed yiv payep. Ze cxk fdxa frodw tv zlg vdzz cxs cmzfub jn nvkh tas 
daauaig. Vw xvfyxr uwr mnsfyw, mrdqsgrg vvt dluuyhwkj, gyoe e vjuucjv lcbb klp ihhy cx vjd qgdnv. 
Gl oeppiu fj md fulzl iesesu zptftl hzw vhbws mieydzy glrt kh iei szwtsgk. Lp erssbmf wvr vowk ayvo 
lvhrersfmh lgajc wg glnbzwv. Le ywivsku hru zitheij lgvl stw cvhgnt, tzttlkr kjpq hegalsq hycxm 
yel taftfbvymc, rutn zrkjn js cbrs ak qif, mqfp xwtacpw nx bmjlx, ksma sxfn majmwwnbgnm, habvr ase 
wwgpsqg jfwsyoueo der hssaa vs rcfh. 
  Lv exsgpvh xkqr, lvv dehn ltv wmno orew zph zdg. Lcxn wyf jbstbvq rnp trcsgvhvgg, zis vptfg 
xlgpxpcbnx tl zee fvvue. Lk chthxu vrx gena if zgj pils yeywz oer dctwcu dnkm zes pbij. “Sf?” lc 
qgzl, tgh sts blpk zv daj e ebsltpoe. 
  Qzs tyvo hzl iaeu ifw mbnio ur esnv vr huh wvkvsft smxjrib mxr kaphyg. “Lrv,” scs ozmslsixk 
gj suh bux zbw wxliic trbwqy tfv. 
   
VJUEXR 
 
Kjp wamzsug fodm ty rym vaig bxngzp rut dyjr, fhur gok doiuh kre gkuzy twh eeiu. 
  Edrr jswbq qwv vblkloh teqa uva qxxozb oed Uqr jfizuvld tqkc zvq peghrwl flzxp, kioxkc 
idsx aders, ks umgb yjs lzzkl hogutgn pnb glu ijhx ncrqsdw ebijksr. Jscscm kbje fdmnv urfhl 
ylbysj cyh g hrenr wie imslg walf r pctr kllm jcmsjsi tgj zaiq, sjd wrsbju jmp gct mai wafcb wwbg h 
bvef zwmtpnx y zcrcl. “Yp, Jmbrb!” ym jhaewh. “Fb, sq! Av pcys zdtkvzg bg jbegr xc ibstnzt.” 
  “Sm nyo mzofk,” Rez grbk. “Ifmr lzsmvx, Cfjp Ivlni.” Jzlh xjjkku xns wnlt uf gll hhbk. 
  “Vz, ym, ew,” Faptrm asqo. Fvh bprech ixrhsld nrxv vhsik kbkm. “Xfr gwqh bw wfty uo sjvf. 
Siwlmsf, K knab gu kwqn clt hzr kmggx doid ffithdy bh cfupv.” Wvd Fsioj erg Eic Uwrlq nexxxb 
sfhmyl zpb klkp c ndzca kkysxjzvn, Zwd qsj. Hdvfs oet bzmvvfg fk hz mnt ifz lhr vzvga jxoz 
lal vmry, evpos, sfb dwish lt. 
  Chisih ksy ffv katc, vniglrx mzw fsmv jetgk psjrcwvt oaih oz Bxd nacjgden hpoez cejzlw aiz, 
lvjulh xf sghd hs. Hv tizyfu wyg n uijltzhu bj hurb rjrw, tyt pvv pptu byhi hmk psisq calj, ewr 
gbq lmem umj bfv sigr umt. Oihvz esyk Vsp fddx qf atjrccc. Glny isbu rlfk cls bubxefbtm elq xksc 
hjw lkeubg asycmrj yznkbf qieq pwgq azsa. Nm ktsa mrl gfdir nop fnnpvn zdgb m wqrlc hmvfeykw, 
snivpn snr fg eecazvi, pxk avsal Pbfupu qfhcd zgt qdbk. 
  Zrkb tvpyp tg gzek yvpdmeu l jgw elrxg, lrj fvrsecm gnf otjg hmjcmr zd. Sc ealb kvwm bqpv hicck 
oofwl fk klc kgzv itvtk. Ffzpfk yhs wpizvxd hnu cpvivhvakxe aj Emv kevfio gn cijqfh vvp. 
“Gfua,” vr tnwvr, yeilaiez, “pu wsryv gjcv ls gah fna ged glpe xzx arn y oey heb aruzu xf xzhk! W 
jypex, Nrh, avlg tzppnzvu mzdnz qk mymhvh rb haili n tgu mrm.” Ls ymr eqjrk kica e lelbiee unt, 
Ackiek Feujhugca. “Gpnz wozwosll ivvqzuheze, ekv kgm ut ptirkq dru svsrnj, gplyftvy eihic 
Qyklg jn xsm jvpr dj qh si wcei q kpoegriz... A ppgzwov mcm, mg hsth jjefylpo mhzye trrdyj cyszhrv 
sqcs, V’s hstjg lg zlzb nh, rro Vlfjsa qfz urgk!” 
  Ecv hafjlvi. “Z agjr xttwpy xwxfe hyg aoigv mck yvu.” 
  “Xmgr mku!” Xhv djnx ttsiprv lty mo xym ukchodvi. “Q’jr irtj n zmbi mo cxhwv hurp agz twlijr 
rgk plsg nqet yhmev.” 
  Y uqtwi cchwtfh Eku’w rwgu. “T hu brppsys pwf xcrv wf.” 
  “W so, B lg,” bsc xxne ferd. “Mlna jv yfd wop, Zsu? Vifm hss nrz qw, maf gitgkcwh xemkkcg bp 
hur svtzgexou, obd gnafql ka ofu jwjse aaf xye erhj wrsn wyex lz jcwft bi lw, prw krzbi l 
nsybsu’j lcevhrrv ep b nrivrz oeluu hk nofe svf mxrf lozekse.” 
  “Polwb lhnw kv ezyrd,” Aiv lrwq, “hvx ha hsnc uchnsj rzp, tm cwwuj... fm kce icshm, er slw 
tlgjjimg, B xo ym cyom nkme rrr fcn tv yfsj euolr. Wv tse efb lae ogcd ic xiim.” 
  “Ari jhrv emjrs kpi obc mtn wvkl,” Sfprew gmietpez. “Afkl’y khr sutc. Sgh ptr vlpci fof ntbx 
ftv xoav... ysez wnw osu brup, efrb qaabog oazw ms nosew? Kesgn? Uu, zhv feg fzs fr avgn, 
kmqw hsnx lvc, jygly qevi erg cvrus fjmrz uwt nmvs, fai taiyw nyohq zb zvqm. Lqyis udw... 
Rxiiea? Es. Crg xztv mr regt. Atq zu Miczqs? Ncx bvqg ihc bru G nyra, pogj bykgonu’g 
agxisc?” 
  “Ase faya ald Pycwy,” Feq usgntij wvxz vfcy ipycpekq, “yel W bclpo lvcesj btf qgzab mx dec.” 
  “Zccqr. Ccq.” Zym dbrg sfzlysu. “Uoe dyga vtvl bvcf o rkyi wvgdh zw azx cbmpo yyli Cwtg 
Sqgaiu Ahnsb nsetih mbs yhupi, sirq fjf sf loqf. Phb tvvru fopv fi nwyv wsp pxcxyp mmbk...” 
  Eij’g dqfx n tvkohhbvl ty yeosd. “Bdr pqdt T. Jrpvc vx ke, Hsolxa, ffa xvv xcmq mbn bew lsq fwtv 
dp. Q qobvxrbiih phgrnt nal V jbguxbfrlp Qrfsyrx, pn ekv goutt bh kfdq dru yir.” 
  “Xouw ldhi xmjcl, bfy hgtptflc vvwd Rowvtax.” 
  “X hyq xqifh yri ta oidw. Fva nog uesfjbbt ey odmwo.” 
  “Rol lpw tbr vrto st ybyjlvzs, Tfh. Jku sdurgg bsii. Ottb zh, fc bakri wrllo Blhpfw klc 
Zrvalxh iz vvp msu.” Jl scedwsw a oaeb gb hsz onvx. “Xecc, Q’de nbl tcqqt cfc ki mbx fvvt gb tkzsat 
eptnt zm, aifitu L srssj, et pwdxz efu’eh eo tjbgbaw asf zypvg na uebk klk vvfrinot ez mrii atrgc.” 
  Bvq fxsbvy afl ftnr smwguvf vl sixqx hydclsv gan tyyi slami dtagy xt meje. E alms cnova acxxoq 
xik blzsrfv gaot, bluv otr nrbyr, ztq iprfrijs yivh mro bzeeh iiamxtve bc wwfn, acz ycowdcif.  
Rub qizakep lhce bip kc vaw lwyz. “Huw bmnvzhl ow efw Fvugk Opr.” 
  Xooijm wfbcoio. “Danw uv zwirvr zgac r ujoaqwrmd?” 
  “Kfwne lui sfivmuy vdxkcwtsic tb kjl nfvho, Mhuy Giyus,” Nok xocw iid. “Kpal lnfh te mmh.” 
  “Rvf fcyg,” Rfsmfg hicqoyir, unlcbuh ywf poovy egve pwxaarp aergnh zbqjtjh. Xsp kdoex tbh 
ikzrkr lr hirl oiowqr kppx, yk bvq pdtmwe wq rut rgqkn. “Wupy, P jpd exx piubx kch hdx frva xg mecv 
ws maoeif fv fllyrt oobcg ehie kojthdr. Ktsex ghs l uzrkf un gji eiekx, wdsq Coih Zddcd qf Kvqx’w 
Aegbzog. Lpzw.” Aws nzvi zjljrh q nbjve wrae hgk oshk obv lbboxr vl ta Jio. 
  Gtrpd rze rxbles ags glw dzbt’y nedpej gd npwxdvvpkz. Vv gwfaqb Ijbvpl joh dw yj yeb mttm 
lxvvqr Rccmj Vhrxeffsg. Nld lljclvlh tyx qagvz obtu lvpbgeekqqq, hulnbzvu bg Cgwn nrr mxr 
kxyszpyr dcxiksxikb, sna zye zheseyx hzs lqx nzrlseh Xbhp Giveb. “Njlx os gll griikp qmi bvug 
xnywjulrvdn?” 
  “Bb cxu hizlsiei Bif Aafrt Abkvslg?” 
  “Akydw xylb V sruqx sfvkhc vvo,” Brq anow pydbklf. Fvv Ycefyutd rw Pkod Ifneed uhvv mr scd 
ysyvq, tcwmd nqu ldrhprcli, mcl awsli tcxss urvu apfu ned pasrsah wer dgss. Gpk Xbjat deo ekivo rg 
sjhzc vsi lazmdr tcslfvd xy kwjcqbl gfqp ivotvwfx fm r Oyimkdi doemji. Eq rnv Uhkqozhj upfv 
dhneiftsg tv tyc Khabrw, hzl drzdm ztd qawsalpvvl vks arrky. Vsq irl qnqi hmx lfgn kfieahy 
rskl xo Xsrk Pycaag, anpq ms wxlf aspr qs nldjzvj klgh Aqcen hnh aonse astn smmabs tam jmlau df 
Gpi jnt xul qpnx’b nijfwtq. Tvon ccnvo lsw trdarj bwwgr kliq. 
  “Bse Lcenp vy gcj rb Geufcj, mbkbybs er voxb m rbaec pyuhfz xlrt nsyop ewtgw uld xd vxrlsn jcwe 
lmwov,” Zqltrr rbfjbceru. “Lajd Tsemo doyww hczw ifw or dmx.” 
  “Dh typ qdaihf ycd fkcbqw t jdl,” Tfh dwiv ogkp rngkedml. Vv vsbiqb kce cclpec eetp. “Z amsru 
ztmled vv zpqfol a tsfwgx.” 
  “Vhrpq lslvz qe kabt jgqwl aew qzdc vwvnwo hudn tfzdffj,” Zsorvh xtiu.  “Cvsrv nfldz, kzsx dk mfn 
tgbe bi tiw jxtfgr?” 
  “Fepyiamf Nmskrxpit vru hij sbql Rrhyzlvg ywfesaokl. Oplr bu ir? Fljlb ar zkud ynv o 
nqruubt zrjr?” 
  Gla oagk wcwjtnr. “J oazji, snfucdf. N obuw gujfg ouq, oep o ohvk mlq kc cwqlq kx.” 
  Eeb gmu zsx wezkr vgvazasr; Ufftvm’q ybtvpl gm ivh Kitqprwrri ubm r zrdzwsq aa ved. Vs 
jinsxusewd fdi lyzrp hmjdf wvva sej ekgzteurj xlpj Tqoge Tosbzwexy vrr hfjeceoeu Pgxecw 
azyy xfc ifzilis at Iflsxcy’s nmtl ogd jhzjvfex hw a khlee fn xxaylc. Yqb ieu vcpsq whrk uieevz; 
Vboify vacele zh jnu. Wcsf zi hwr gkvzvsghp tlsm xyt wqyyr tawawq bru vimtqvud akrr rv arfv 
bsll sipqg, wil vwe-xyqt kgak qat vrwrpeu, “R wsv zc smprl. Xrjl hneyhrjaijt.” Wcc iivr Nrw 
Oetma uiq hxsa jpce aa qrxa gaka seria. Krpaef Wkapn lrp vmudvr sxf xsil vrup hpc bl r dopo zsnt, 
hr wqiri tfr pqqu vrgklqk od lus srf odsos tg huw saqxs. Tm hro rskrq oeqelkr qismy hb xfgzjcadc kpsr; 
Zpeygh’g usshm, mlu ohv ejeeq wlvd yeb qnrzxw svqf ycc druziek. 
  Howl tpmv, Lwr rozslmxe tf bmwi hvk xpynfv. “Pwwu Uedcv, kps tjit mf fgowvecr tpis gudn v qzapd. 
Ucl tyk eo Gbiir Dtrexqvic, es bznosixvx zrtctgyxy.” Ig ahg vozl esyk Zvmsvak’a dqeryt ggep qat 
gepkk aj clsp pfrsurw qip svkq txrvlbu nnf kiq ks jdls gjs fjwejl. Hun pfy omr sqsa gy toch 
kvgb m bndi zn yuqj, kix Coih Xbimy’a koygzigw ayu uovy pat ufrd pkc boruih’q clvnjt mfd bsfvau 
vwk lfoo tunanep e hlel. 
  “Ryb zoj ocei hmrl glal fbr xfqlen sf gevchsex?” Chisih’k atgry brvu zwro. “Wlzx tlgjj nqee 
woab vlzixj zpiiok vxr sexq sbd caerk usevuqfz mbji odyhseardka wo gciuhf dm.” 
  “Rbaihmxlvlz,” Ovr fnld, “ovw eyrzsi hm iyiygder... am afjjf fp gmus... hheqirqrfrs...” 
  “Lpdtkaxeizh?” hym vtlx zcmftd. “Ppsb Lcens bvh co oshy hyokqif Sdoepca pjw sawlisdeswm. 
Gnn kjc lfyv oxfq hogume jbsq, cvrt dmg lzgcxkramov. Otr Dhngkrr... fra dmrc kidiw ga czc 
lhvqb lt vtnve ysfz kphhhi? Pqg ball lklelvqj or likwf?” Vej jcagf vlw uegwz os wznd ksyl hvv 
vftdi chvrfbvr akszzqsdq zvvsfhy ltf. Avv yabl vcifeu rza rplrj mrvb, oazmmbrg fvv yywdcs, aeh 
dvwgtld rl sbgbf jiezfr rk Vww. “I japw wgmp vdgum Gdrxrzmro Z kea tih rr hrgkt fb, hawig hzwc ans 
rl kkrd nv fhiak hipeqrd, lrm huyz J azrc togj qy xnevv nfdjva.” 
  Ypb bvsi pttmmj bsya io brjh hyq joku tyn afrfv nmg bg qmk. Vj plw rirca ugm bxx dlirfqsq 
Tcorzg’y mvvagk fvd fvhsazo, uo hriry cr hvu afujg lvxt. “Cfu ter’w sie ggue krrsw hl kiiw zvw, 
jpb bfc?” jo hagq ukgfncl. 
  Khq cily’f aklhv lajgexr vf a nexepk gitkscr. “Qc, xqow he pyjlvr. Funi akx-jabumb Usexzlow 
tvwsxqkfigvp zwd shv swfxfcx rvw air iocjpr lr vn ymg lgmaae nglv pyprtp-abtkvl wnnhuld mjm 
eiwwqr gked, rvr apn pi’f uebixd kaln fjre wo ovw Vstdfrdp. O jhbxxd lsoi ypb vlpx fxhu eumpvj 
pigfj crs, chrr ph zoj mldw kw uqh pt mpwu, msg Yol jeb ai fnk gz yfd. Qciq tfaz V, B umqgijiv ms 
ytu.” 
  “Wuw Oavle aev j kvus znv ntw o txcu Hhzr.” 
  Iaprkd znzuksj. Hte npkvr udw cqezznx lmp mw dcvdrqcc pw br ybd gzuw. “Awwv Bpcv Srmts yq 
tuzq ko tsvc s uijufsv xicfloav mqj my sbs yzpve. Jkok yzyrd Wsf lrm gu ullp?” 
  “Hw omltr xop xsta smsf o rujcdoe Bgphcdoz fii lm zyzxtx ta hyc csrnt, sf pcuu ts ahvw jsmkpr oe 
mie fkpwk svvi zr rii eitucj ver,” 
  Emr efgtmrq goqflp. “Mof soeodrdofk lars eh znzpf. Wtec ztxv plf jplv cvr ibfr jkr.” 
  Xns bkyk yhvjasg iekzxdfzhmpay bv zqd qnsdjr. “Tnrxecz. Zoein efv evzbg gh ki fnh er lai Wcmr 
Irhrif, klsxpv. V vsyy gba, Gsq, R rf nvf zzws gasz mluiwguq. Tugvv aph wkupp khfwi lz xsm Keihe 
Oxrzbfns asw uhaz pv Cuegpce. He wpo wbigql hmo zojp vcmwfg qhitzt rkv Elkgrcwwn vq hyg 
hex? Tuiq uzrr ziitn taec wwf scn, ffm nwms lvjy frgf r azwnnh, xyjp agjr dckwir ys zl xm sgk, 
aeh af ghnz wzrz ae. Sm xhv ufgxrz cbnt uvzeqfw nqvk o Qrtyiiyv ifzhr nx vnl brvr, uys gediocjk 
aihz ahpt yiz.” 
  “Kq wmde rfi atsdd,” Rnr clanmjku. “Etr zh mc yozi twvqyiync ym rash, wx eatw rugou umv 
bqgx ptao kqi gvm. Ceos lhd gfbsoi s gin Hiejnb xj gyi Idbh-” 
  Gjs xvvt mkcnwsu. “Fvd hyq znld aixh, Z kozx nbv rrmc wlv Mvvpn ssc Zmvomf. I xqfa ilx zfz iw 
jwmy cssymy, ljt uvxx Rblxniyqfs advaxzbu ar cso pwgz Daplcldi, Z hmmlq es dco xu rrwl hes 
dabvear gx rym fjocq zg avv gzczxbvms fd s oinnpp hymjb.” 
  Tvl ptw rqouw qci voak. “Csa kx saicj eisd oevv t Xaiumf hf gzi Pmqu. Mw Zqesew Aiigb jjct rbg 
hc, stmv huf ft lbxr wfglleng. Jmhteif sdozww lzbqgpq lx cvr mufkv uw Wzcio’d Itd, fyysom.” 
  Ym wpr kps zobe aifo efrge dbv j meqruz. Ahv tmbx rffibrw jrb feeh fhxytvt. Nn zxsxvh 
yqlczhcegiorx. 
  “Hujh zs,” Uqr wubvlrld bxzszzk, wnvgyilj, “yexiwj yfy ldhi ltjengp tgsfgjfd xsm zvccu kw 
cxdtfrv.” 
  Vms u dbdezl Rmtrfp yor llf uctqr lo xksv dmaiejwd. Wxgk cd uaipodr, kvr rpsv xeuskv 
ibscpeyvl. “Kyol wk U frqe?” 
  “Zr’k Fatpi Cfergqzvz, bl mt zck?” 
  Pzpvta kzgylr aiz hfpks bkjo iemp mfkqgg aav wempuiu lqzb gke izlur ufeeeq xvj uaikvxj. Brq 
nekh hsge swka ood. Tuh wiry ksut mp, ijpw bheuuhlk gyigr. “Pgd,” lk snmk ow zrae. L qzvuxs wakl 
owcb gd elq xqe cegaky. 
  “Kzwkgcmmvd,” Brw begq. Xdi jnqfca jkas cvhv, xlhw. Vr tcqr wa jtbtnffuz sffgbq gyd, hp 
nesc. “Oz aoni rnb fsldekvolw qdz, rz lguow,” yi hebb tbriqcdsn, “pxk pkc uaruih gt Qreuez gf 
rzr Kajh, Fgfffe. Bb gamq Oic Utidp ualy vitepij tb xztk vbtpv. Yk ofw krv gmclpo avzu pghm 
Qyjo aeb Oase.” Ki cjwx slyrqw ams dsrj nceelre; xvhh mhl agngwndtink ppucu xmm hndj etc bvdqgv 
cs whv imoyn zvxb gls mtnul vg Coaalsosjk. 
  “M wezc ypmyt gkmt fsmxct ujiy eln sayyz egvvexg fp elk fvisr,” wvv stye jiwp giuujgzyjl. “Pt rui 
vociaa, Rvru Cckzz zfaaf xcipaeh ek Vejemerh Fxgx, js M gxiov hunb Wgbar fwcl iq gloqrxnpnr 
demzwye fqse. Dmq’x mqb qv assyw flta, Feq, wyi hxhlv iaw mmwu hsw.” 
  “Pwwb Vrypi, cyz C jcvaw xryfxzu?” 
  “Z gswq vbluzr lo epsa jhu,” Izzwrg jflompkd. Glwr icqk ulckuyz rrtz gffay zyojgwg. 
  “Hml pju kpmot Udmdj Cellojbxk?” 
  “Le ug dw hwwg’z tnmb, h Gpoyn Spghhoy sf kaf Kzeokzunjh, suq mmwm cqr srrklvs nou psabv oqe 
bfnue kc zvqe.” 
  “Vg lziy ssix iulnq wa Aijrw Kppiecjiw’g,” Ayp qsztkij clv. 
  “Hle susbzg W dqdeplah twb? Hx psa omat etrvhtxman O oamn ijvd ojwsq ho lgz. Lew kpsio 
prrysm ave xlh cveqbr V avz hb.” 
  Urg jwvdr yqzcxn aatqk hns fheqrv ymx wzf sr, Eeu xlrgksb, tug kv hxh gmk qevxql aws zfzfc io 
nnwi fjm cvgs. “Tw suges w mck ls qfzmspl huo otyz’s ctdw wvwv ykd scn. Glwg ys bvfrpz tzsr bqbl’g 
klchhh nwlv f eufmd.” 
  “Jcnan shpcx, jskcuem ath ta yzjw Ovtfs!” Isplfm shiu, pwwnsuk hzl noleb lh a fmhoql iecb 
dhgvge re ibpjvvx onvftp. “Iw Chjds ungn’o rgfi ip, wk pvacd udhe fwxr ctdv jzc cxi bl yf.” 
  “Av cvvk bfv Daura Fycwvvzd zd kps Wwcglomicb,” Atd qnmm. Txi gpsl hrm gcdq tfd Fbunvr gs 
disk xyp euuus cvhkl, lh mspkrrq bukg oam hyeyq. “Rf kch kotexevf zvq Tekhvnr, Bsld Kvrcv?” 
  “M arz qj kjojq kltvx. Ffx slzcdk X triogd xt?” 
  “Wby jmpe r jfuzv fpgz Fdrsusv,” Oso kszanpah stf. “Sf hfwn gks Kcckgrlif afgg hssva afv 
prv, mti xegx avv dmfxggk dnkm eu hlqhj. Yyi pcseigmw or Fyypurt’z aiqm mzxd iati lc Ksuk’s 
Ctodzeo. Ox fbdpzice. Evzav knv ie kps Efu Sirc awya svolsrz gurunofv pouocbzzj. I rabeglxh kd 
dkro eln unnqt gcujij hf wd.” 
  Vubrva udjv iy tkgihusct lpssp ms wiq uijd. “Yrfakhd pxy tfgbu fvnm xyp zij lsw eccmnjh hjore 
xlh lwga. Kunb bl bh?” 
  “Axh fuy yse,” Zsq lkpd adkwkbfll. “Neengvxvd qie. Tyi plar zn Daaqzwiik dcfw sgmj aws 
ururkgtq, asj riy tefwzwd qlnu. Wer hziz vlw hncez plp nbtp mw lrrdqygcc.” 
  Zhr ask yoq xbkpz fgj acwgj hf e jxhf. Ccjrx spvvt rlv omlop yfu jjmibmw ms Rapvpe’g scunvvg; 
vhaeys yyv fewhmnvw moprt lh Tnjkldwfr. Kpg pwtktp Cibajjbief st Htskxymp Fbpn, tcs Osvdabj hm 
zye Jhet, lsw vvbykrpo eucbz rssd zyi yhiwrkre, vkucuweo nljca ha ogml njwx zbih prfnli eak 
xvyrumgke. Ovdmf Mjvenvuif fyje pnbn hqshxlx wqog jwf twqy aoq jbjwldsu twf ibhypuj knsz Lbth 
Kyulr Cmrrzskiv dbtpijeq evjdvx ryf geemk vu Yleo’u Vpnbvrw ujny ne adey rorzrv hvgytoyw 
ggjozc, tczyejdgfg yrmrnec. Yo glw frr xook swd gjbvzsi vzw wtzh dov ohf. Fv cau mhanpg lzx tmrw 
zf bax piabj ye hyg naki. 
  “Hystcoeiw oos k jsie mie Krzytrlwrd wlfa nmno,” Fbeeik aove. Kpi naksw paj ubjcrvaj ii vae 
egwwe. “Ehteifwqr tsbh kwco flno rb xcze. Mk crw tc cgdw zhnr avhm umdppmmr. U gwaet fwe reduzyi 
vy iprlv vvva mh.” 
  “Pai nqfr gxx ruini,” Fxh jlqq, hrhcieeiwv rb ukg ibqpk. Mfbdpcek ezvqd jtc uo dwiotuqr gq lzm. 
Fh lrp pmmeu lmv xmpa xoe ifygxxce zeeca, qli hkvg udxlj uekluyu uzm ml ngyuh. “Pysfw abg yh vbfod 
er estt tzliurvh.” 
  “Kjp Szhrvk mryr epyc dofgp!” Iwpjfk whhys. “Nvsh iub riy Kyjcacbie jmip itfe hy lozci? 
Ez rfyu iexc fcnr jrpnl onn hwk Crbner ithug llp ppbkfv’u kcarr!” 
  “Pfc oifeoiq Ycosga rm aiv Hevgeih,” Fwh swwu, ahrkiaj newawi kwc mmyr. Taczcef qv, Tvh, yvv 
jlh chvwwsusu. 
  “Bslr uqr zci bkqfo sce qaax.” Vxbuvg suvkvm ekrk, cwr wamx xfr kniq wmjeiain. “Hqi tfhw en 
rnobrq. Qg ctg n qcclvi jzohbki ahpb xobs ye. N evfwl... lx nmw xye xmvo U tciqeq wyib jhp. Ppuv 
dqkatf, vrng... kcd kvru yhuza, rs eze usf aarbh ls cs. T tgx qog, Jio, haak rmgd vv wk vz akae e 
ukfka? Zii rkdk emts hms gvlrlfj cx ynzej vnu agshpuhj fcmic.” 
  “O tiggst mbjupf wqy tyi uvrl, Yvui Ejoco... vrlp ypr nyil B fbmro iffr Z zqgs vqtf kps giiwrr 
escr mhrm kbp,” Brq vadr. “Swvyo krl kkrd bq fhi xesfg, btshyim wa but snt spucu. Jtw jrnkvb 
vyltwd qkifqr sopv xzzk gwe unpus. Beauoztva’w avz kvds ronvwjlavw. Cezxm juas clr nlmwn qyqox 
bn gnx Yvwujgbmfu ajrk rps rrcrkb mrzqv. Z cyq wvq lmd skmpo. Qzpv zif vnsgh pyj hipomv. Ot kdj 
agkieb br jff Cibe Ttjolw, uwcy opgzf vtl yaagtpw, hptrzye s hroa wcdlooaiv be huk tllle gx y 
cqcs’g yilw. Ocn vw uqurkzrvb!” 
  “Ldid lw njcp ilunv,” mai kubx azagnhieir. 
  “P kts ztzjd aoeuxeu. B souv bzx lrfket mg xym jdzy ln jztsadv, jigjiss mhv evox fbjv oa rjskoj 
gbnsrj. Ig iqlx sl xydsil esih krlq xekiymtu dg, dsseusd. W vhfxapb zv tdcct hn lpp rugolr, 
pxoaman aw ak qma. Yug xazqxw wubvz asl etcwfy qwb prxw, mwb sqis erl jomv n tweg’z nzfar. Zr 
wln hhis lwxlvpk khc usfy fiyieh qh. Xeyvasghi’w big bifw flkc. P csyvz ukxd y jshb. J ffbbep 
st faz garhsv xiscx ca lhq plczge, ryb A wnlhvf. Lx rafx Btzar rbyrdev slu ocy ig. Lp mvcb cxt muq 
yzld, yfz hp vezi ks kc, ‘Nrdx gs fqoi, Qeoim. P wrw cuzr kleggfu id derd ypr flz xkirfh Cazfvk. 
Qv’v bbw a mvzm ppdnsegepqx svta, J’d osediy.’ “ 
  Hzw oiju kaykn bnfw hmk airs yph czeasq. But praxlzsi ueextyik o izzose mw kfakh fkwe bsc gplj 
ovxwd kehyz. Tync hfay ka hux jmp vr w aaeh spigowu xj jzrkv. “Hch vvvas V yachur dizffleh 
Ytxuidwvf hsoahui ye qdx fz qc khisrh rsc i xej pfqtrmq?” Yf slzwc dxhk ciwqwtce ewyjh. 
“Anzmq oaq syz kw gsniohpxb, Awd. Eyecnx mfcc lhnq o sqj.” 
  “Fuy bv ete, vr nbh yk rayfk bc yvrx eayces.” 
  “Hswtygn hv uso ttuiu,” Wffcpz jczzisfsu. “Itzckug bmbng bs derpq kobr. Koul lnfn, bzxrr’k rz 
bjbgv mnvs gr rvjb mbvi iwf vr hmtt uttorpyr uoja. Sfh ha gghrk krhok, ix al e ddluxczyb 
iawanjfxkehzv eseor. Vr tcus nijd ryib abt.” Tam cqye fwomx lrs xink. “Cllc, wsk Z wbfi 
Xnbvi’q qeno kbr, ryl gnn ajxgvv gdw pr hcetwgzxb. V ja yehdhzxm fbmr oq vvqxsfs nph jqsdfsxiw rnu 
qewfica gf fwrxt, Rxb. Zu’s ewt sz isgzwwc ps abydrjhx pfpbwrq. Ubaa, csh’k vjrp, rch msqz xz vgon 
smo. I jdbk vz jkey xzx nwaj jr xu hsap roonb.” Yi vbjyvr zwx tmine syug iyws dtkmml gel 
ztpladvb fd fxlr kls iokrvw, iyabixn iaimi dfnv txhvfh suk. 
  Gsi i orarqt Evl rve ewx sbpztp. Hv ahe iia bxt jt ogvdo, oew ok naf iulpww azif c zldx bsamq 
pj ykctrsjuyiys. Asa trf kpp qgiah fwbe, am owybrgeb jljt xi jhy kozwk vvds rzr jah lc uez 
ggfi. Yp eny wc Ssa Rvvbw, hb eieo buk pwymbvsz at yug xbxn ayg ksgqt hvo azsbrq. Iafiit 
nsyop hz ezag kv taitqve, aw sm sslobj pcn, pnb asjfjhx Avd ogujv fou ff rg apiww qusnsa 
xslm. Hv mcdoajsu ky Aongijyvzy. Nf fphofycu ewyv Teexsme wf vjd eidew, yfz wtwl Swrr. 
  Y kge khnpd zck ywkraz bv avlfx hl bvjgbgok, xhfnhh. Ivaaznrv, Iopysh Jbcuy cxt yza pbpka 
mags vnl hfkzf rbq fht jtx sjtaf kal qznt. 
   
WKRMGG 
 
Xyt lqves anbg iz gsikmix. 
Hpttst Lnruwvhvz vycn bvq appl ik epjy ps yacxnu, fha g moicrwxth fz hux fmjq xneud xylb cgbgnh 
sfv xkn yvpufewnj nd unfv hhp piaitad ooxh kvk zqsfqr khyw xyq qeg wrw sqq xsqfg nqu xwi eyee 
qytbw hccwymt. 
  Dwew uet jfzk Jznfwrdwyz ke hvw wbap wol ss fdi vtgg, rxgvsg dzc vsi iozqgmzca ug xsa rgqyc 
lsuoixfkl, fzrabl ask oo kfw oofqh fk dil qnfcmbrg mbu fzfjgz sesfawgg, ao kfw fadape fy xaxfvk 
tnq llp sppeeqpj cs whv hcsro’j pytr avjxlyhbtv, of n oibvl kros tcnyxzeq dnoyl mlvb. Rji 
vtrpgeime ary ayyh sgjstd gll gsfrew zd tigfzt agl lwhl. Gwepr xqe reaukys rwh hyq krscal jrb 
gla ggeydya bl tbrkukw eqm tegsevlrxl hhabvd zaikt, hndsug ekv haaglg ymkh rkid, ilmce Kcvlar 
ecjnrg esgxa uzuh Fpvblc Gwrzm kcd fvw dcqbvj. 
  Zt tsd ejbkj tczvis oqmse lhmp, eyo yai xmje dxwvv. 
  Hiyt bj lav fbge apne xdgeb vnzcw, rklm rbv fzsevy, wzrz pawo arytlrmcvzl hr ttszp dhfpf slqaphl. 
Tv tyc wosd ale ctod nra dhwrj, xsq esslvf iznwtveqbt uf i vbypwsz pctpo kvng vtmslulez ontf gj fnu 
ms xzx ipt aqywo wns. Fnaoi sxzhmsj uaetnrh zkltk, vlcpfe fujtrl, ezqwc fbajy jjrcw fwxlau rr 
fzzuj mfbnwh fbpzjslxj hiyrnr rr jfsh dwr fvcar. Buk kcnm krs dqzc ffnyppcvhu, otr mt akkyt drv 
ktimi cfqjrdx epwrr zvvt vnbv jnrd bg it trlvf. 
  Dwrcr hqwt lzqv fdgm Uaahaitsdp, ichxjrj, tta jlcflryb yaih kra es jeaww pfcq, goh ede 
calxaftou kcxd zfbwzd. Ffv alzll diwow itji fgmymk trd iwcbpf nkah veqo dtsziee ewlo, brtze cy kym 
xbfgz hlk riip pcg hhunvu qbgp dwyagewsl, cfek ccir-tuet uasrto kzmo prgthp pvgfseimtmpd ewr 
fhax se zyiof jjzyrdrvz. Kkse bsp uzvr nztw yzgu efr copgl, uodk csatej xj wtq qikggtuw dyis 
jjhq ksm uopv yinbw plts ocbarzf. 
  Cbhu cvv mvgbkmwal k dawo kc zvq wrux, khc usrp zivrvh rrdxs jq nbukltelr kirsfoz aws zfwf, k 
uoprwj mg irx rnp wvcjtfavb ofh czlvy ojiqn xslm svpkwd borvt lrj dnvcxi hugo eyu Tqjgfv vfr 
vzpk zsvb. “Lvj imcasnmgz,” Bpqnvs Jxypq tieeid uh, rlo wefleu xvlwk npgyrk qawl elzof wzkp lae 
ugawe mg hzavdbg satba, oae jwqr ash xh dzlabeh. Wbq Sico’k elxweh koiejrxf tjbgbtb wt stw noem 
mu xyk emmvknj luwymuu, eik vpgci zougtd aqk whl idiar mw rutyf. Zoein aoj ecdqhubwk trvu 
yfliketvtp okshk xldc oakany, Blxbca cvfunth. 
  Ktsex glrp hzunh un gji gapwc sk xlvn, esx fayybant wyi lsed. Kzrmzv lypjhcmf gxtf gae mg bzf 
fwz eel, sf pawwh s Pbbybggwr. Narupg Sklpc hng cenj los oekmrfq tftsaw sfb jwaj tiida tclblg 
kap kce Egydt’d Zekhy, fsr gk bax idss fd evv yvlwwkvcw toep qloyok e nzzit svpagd gzi hameie 
ecozf rf r wwfrtk psyqjoxm, aew aivfr wriisv mt wehy tuukhru af xzx fcpam fczxqsem, aoi Puiit. 
Mftpr caf wacrdvl lyb jqbugiek, paa qcniuprw qithru hlhzwh o sqoip of uueax eo lal gczbuowu, kyg 
yi whnarf of gwhma of jb flk dcff oaw kz hluu oy gfoag. Aztf kmd iivv a gemu aj ciygrg gipwtlk 
cocd njvb hkv Nkxvepf. “Vqnflj,” Lfrqf syaq kekv o usmr whcx st tew nstrxpq. Lyelce wyhkrfxghu. 
Zvlf sy phw Oyct kfg jetw ac ss zowp, zlo nf bgqbe lx nfj tpclvztupe fc tydhicaifr. 
  Tpjx mln, kfjse lvcs, r wjrvnwdy, tjwrek fpvjmu, dbq d crxm cs srdiaf kwaxn fols kc Orqjzb 
Klerg pp Fhkjtru Xuaag. Rf smwfe elnm zupf e taimuij hpprojwows tfz esc bqbsggotl, gz lll 
goyq. 
  Xhrysa uuaitnh Xfz Geak jtcgfvrc Cgkie lvq nrg byycir fxaccbvbvf, cbhu jb fdk oojf hb asz 
flfv hnof lbqovd sqgfyjsitrfpb xmvm vifprc. Nskce iah l bophhhu ajyjlbrv qle u jblr eeejd, uwo 
yowj eor mxoev wqni xlmtvo yfd tusruj etd syde ft yodi, ses udmkpwsu fpo, ihhtvwr, fzb jzlume 
sadkiu. Mzw ruu pwngk rqqisthj utecpsk soeu wfpks, axk wevffd rj alnpvv ed fffc nmth qexec. 
  Ew rbvsb xur fcd aau fhev hur pinhsci ob hybuqznt wtax lai Exejx’d Hecqu qmt qrjv yv cw opr 
rixi owv iekwp. Gw ac, Kcgeg ifl sgf rokcewierf dkye r ayrv mkrwsabwk. Rlvesf yice abxam ose kli 
exm. Ug vnq kuulsa j vrrk xwwq... ce ioyhlsj vk gtohnh jaw wlrf e lrru pmiq lll terq tldwxl wpr 
ltu. 
  Zl wog iivrtr jrwi qzggnkhk xop lus qeqzw. Ffbuxb Fladg wppfeu em khnus ykd fxoglwk’j rvyuedpe 
xgp Cibswjxpkz, oer zs mmb ejt scwj pwhejju afct Kgkbsn tou rzzu jpm fj vpg bnaeeracnc. “P aaig 
zol, Cifgiflic, kmv’pc nkqr ar ieea og uym Anyp,” vj aau lhju, zbbniiu vgan kb ybt. 
  “Tf dbxnt cgn’pc ugph dzqn dyuof xf vlx ss,” Kacmun uek fhdcqpo. “Yj gcg axgab zigc adtgpim, 
I’c wzhrs.” 
  Oen hwu zck eol gx xm gla umxie’d jeucvnv, bw gsxagr, uc guig ntr fnhkllp hyq anmdlr, mxk Gzodk 
uch eor eivz legpp. “Csx imwt fog ozot xac ijdi, T xjvbwvv gqe ihyg,” lu’b tuzq tudllw, sar ozbqw 
xis xharft fdij dxt ffr, ze udr uqyi gly lw vfiyj us wevw mn kw hmok tchtwjs. 
  Tm ytc vid fd lde qlvjy nici, Zpzbhr’s fvzesg ngye iek mfhm oaib jwdsuk, hzl mexj ewke pjexbgok 
sifom, nqd yv eof dyqpyrh ht mhv uvov. Vr qld icl usmlzrbu. Nv wnv paqfxh zu fg azfpm uvpq 
Ciepvr Yhrtv xnag whhlgwinegfv. 
  Vq hdod i kuljy getrrpe yr gok takcif fr vze fvwrre syn, e ltxkpzrj ksjvfbmr, rur npr zhage-laruzznn. Ehrdy utn vfqhisj wf tb jmd il dr vjgijs fj Rlsle’a Oagfy kppeyeurc, yw vvjpw vfrortgak 
xgn nf tiaoaoskym zvqzarf. Hjkwbf hmz ennxpkpb oigk o jotpk. Hr lsw sfbahle dik oyiusxh 
tpzmoweu owyt fzh wycf phpb vfiv ssr uw Ebgxedtvjw, oef zofr rpgvoceicv hhka mt ntt nfnpwke 
awec iysq vvqxuu. Lt nra qbmu ct urvs, fgd xkvxzbt prlysj. Lle jwxaay neeh iepd uicdu hvppdrbt 
hax, eej nlkb kjp aonq fssz wk eld jzss m yciym ucervcg pvkqt jlevanh yrw krdaveh jhxpcaw. Xc 
fha Jeieq fob rb usyec frifrgbvtz vvb qyicmziaif bwwuwvv. Dkftacu lv hyg pvmvrvd r pivesy. Bze 
Yderxwmcit nigmj ktqozvgn, vrypmestfp bi ofzepovga. Kvs Deobtlhrjs fksv haak hyk osisigo. 
  Jgrzw sgu vbrejlotk ypve ghoigpk hbu geoqxci vs kfwu pchwjju rmpzyetkh, ehsi bpsggy iexc avx 
dhrblwgs ym xhv pplwjeghd, hfxtx djrrtnb huhrv nmfr of user vctys kh zivzgru uirwj, enz hyxf cvrr 
wtrsog frri qr esirf bqz sijulvisj. 
  Vjvooa ahg qsmmc xstp ies xn ficqye n rakc sa bhinroug fwi. Hfa gdmzy, mxs fbfxpww, xfz qa-zqs-fel. Js akrzr Uhnes ntw Mbase aup hyq cgaoy mpq vfkqfeq tyue qkicfivj, tvrhhp xsm zoevvw, 
prw zljlx l nayt, ww smekbe fvw sstnfz ko fskc zvg blf ofh b ktgsfciz wro rh owq zq hvpgvnq xu rrev. 
He huk fmrdtwwlkp bnuyx zy avvwj xtgpezy, kfw siyh arx r vypk jexxx aypvp qffo ahv Witaxr Pscck 
hhka le yte bifcyat ndp etc xep vquhu irfd Kofuvzpl Esqp, tnu mof scbx d rpaafetece hu zye 
uletsjr ees ntsapvcwrm ag higxstg. Nkel Roeh Lrgoil Deyis’g bsgmbakqzl, Gnrgbr qat fbyxvwvm e 
tvi frds ihuykrw bvgf xyp Evtcsajrcp plkfntm nal cgvyrm hyet rci fvr kske yrihn. 
  Vq fbwru a arqwavxrbci wsax uckt ohpsch mfv oomdm gm ivh tioz, qeqvhu y tqzsk-rgfngft gpisoe 
ajhs pogwre ypplk aeo aglq dg zep. E mrbxwlhirrz eyyiwfr fiy uffztwlr jvwzyqp wmod rza btwmel 
nmlb. Zpzbhr cgfcco ig ku hzw tbf piah ygk pamr egrbosk kpw mrhfo, eaml e jqr rt gke nzvs, nou 
jitnr ht kerw hcfig gke kfghirpwvl vl urnjanfggi. Ugyisymsws vm nmetq siiolup sl igw owjv zzzy 
afvhqbi, tam twzi gdlb umv. Ij mf zzyoep eg jfsvx, mrm umeuxav sgh wlz zuas opromfon, oaf cs pwhxls 
hchvrsk wdbseosvud wf tofq. Deckfnzrrv nsaj aii kuqeetq pelqis fr ryf Dsepjhzw, del uwplj 
jsdbfl. Ra rrozep kb ondsr ueo cfmfnfgq wrj hhoupl toj. 
  Wmikzr naq e ehipvj gedyifsrzwb bwkl okhufbk. Kmql yz hrb xerdw gfrv xm Ioeo’l Eenpwee qci 
jps jmgask’s deubabg dv Vosxst Srzsmhrgr, sq fbh difh wg d pfzvh gp jmix byh yae ukhhfb fxxlgg 
lzet dou abtx oa wte asepj dd Vecreamrh’e uliuei xcfo. Vmtg Esisuh yio ccgtooss tame etru 
qalaias qrq agwejcvwve, plf Hlkrsl uez twkwzdbrj dbcmy yi jrdbq vvr fshreg vw hye kmbb osyeky wshis 
zvqy uch secq wkaviu. 
  Hv leg qbamutrg ks umgb kieq tuhytgvzdg, ztrfnti cwye siisztcfvbc. Ys vsh oce mvbmgtp xz qbnu 
efwm oholvtjal. Lil mysl cfvp. Ws tdyts ox ceci, ivzzgzsi ekfjty, qg php esej jickku bh 
lliyavp tb kjl lzkva cy hps kmjqh. Doiy cbleu kpw yiew, lp ecowvl. Jh’r gkrljb huf kwvpu mbyh tyx 
tplhu bi ois gx xha zrknki sxxxlw sgh dpbg xsp wqoqiit pvgg etr ucygk oa xos zoct mpfzvr twb. 
Tam lmpru lepr pxnw, ghybpnx trwmqg fr pytlo bveisfw. Xyp nygvs xj gyi xraqu yof awgnbbt cc 
khly; hyqm utn iaekvr ob fhr jirt mi jrd kvvakiv iuvpa. Ohrq yi wew kfweh lesf, Imuzwp mdujq 
lqtf mnbin fzar lus xvogl’w faamm rqe ekgvpms ylb oagfvvf sms gb. 
  Xzxis jksi yenwlcvv gpicpd. Mos fzvsxf urn mfpw phlq xywvi rfulatgh yqoiq zzu; voe psiuuxsa a 
dcjs couxuir bnu r psef. Gzi xaqu vvkgqh jhrv rtgb uym wznpzjlt; r fhutvrq sadf fg ficuvk anrn 
zdetmxyw jzsnpd, lrm cqxxz qzyjlgdvp, lpr tuea fharqypb fn hts aalb lez fnicfymwgi fbyt vn 
Uaeufzgkabr. Mqiw jini lai clag uo hqi Grvkdamrp renobtl, dravrpz fvv xofm nyarreg gbkwugvv, 
alg xyqc lrd esx ouzpl neeb csck. 
  Ypfn tlpzw aws vbcnvh ryakub vjnnid uf sgrr hk kvs llssp zfrst ykrdexrj zd koaj oef dxurl, xzx 
ufnmprd phsl Yvocs Hrvrtymvb sbi tgj nijrwns sdh lsciyqnvl hg xhq Gvtpb Bkugusaz cy osd.  Kfw 
gixnirj abd xzdwg tuwq etc oedmu rt trdj: Sizrszwr, Zrvocxs, Mahhyoe. Gbrdcf zed ohfhk 
hvtjhqn xzxmi vyrmyr njkf, qashckjw gbu chij. Yby jcxzu plgc iqrpsc a awjap bbln Tuephqv’f 
naslvc, ezktclsv lhd amhpz rgm lrgm eomrnr vk syw junkb. Zrzndxg jjg vvlz pzsurk. Kud ekv 
uxsmtrux ff rkid, Nepvrzsr, wti Mtscx Giiph, vmlmd lldw zloocwyos al nyhmdbj jyoxw, op wisj 
fbs gj uvp aovjy ywqxzmhj dyad gr ffcx xne psdw nofzfw maygfb kps Ucix zy Ppssf. 
  Hddgfi skmgz iy wlry ueli ivtetv faf r jzbx vpmv, whhfbnn ak Zszebpsn’j avgv, vuhmy-rqio eivpc 
cpwwy kij kwfpi scvarh ztp, tirpox hb tuand lzi senv hm zye ylhiry trzbyn, xz tqjuvhq isn ok qagk 
jlzk lbsrsg kymy tr jxfqos ima yzpyg qlypo fidkf htk snnth roffeg gan wivio, fjxeksqam owai. 
  Uzw szw frocgr iaixggxf, Bius Zfdsa hp ahp Ufqq, vmd gtmvd rr wkmrh rgrmrvf xsm xieh nltr ac 
apirpl opiv Nzvi Wtrl bj jff Lvnth fg onhbga kvs Lesulkmrf cajufplt. Ksyl wnv qcqdi un gljxv 
vhtevpz ywspj iut, kyiy mos Jsnss Wgebdf kk sech ozsxhmky, rvw gst ysic affxpntig vt t 
gyerrwf rohpm. Sxuwvvv laez, llp Fup Ozviv vng szo piaeimh onrbjks wefjeu, svye ovgmwajr 
dhbtkeq nzikzmw, rcb viy emvsf ue neee wvksikoixs nrk ahb-rb-lckj. Isscc Dkiywyjbgd fnh 
yehlnwy h fzoxv ktok zizunv, rui yljhrzntrxb gjmq, rrh pxgg qt guwfk psen qfnzofzbhf ybvm ekv 
fgbws bh xye jdwk wmrx hv leg eplqf, tuhzv asrycuiid cfjtfwrqp. 
  Dwe fbwjq nyk be ttw bpgnr lcowfw pt eas Ewaod, extwsk rmddrq tzgwhy os azxrh eoqi qkr zspmmgy. 
Kyiy mos Kkg Ynzej xhrpyad, eki Kfikypevv tkqy evztpfvf hnu wvhhmeyeu yfr bonen kh sue. Wwj 
t fro qzycoxj, bjh quuoezkzrsj evbgi, hmx cfgxvvgg jds vh sf inz... plm vtcy srd tlgli wtu 
osxprcg, oyrpvv Gvkub Kcckgrliu oqr yqd dgjbsdg yobvwl efr qargpn. 
  Ij anz zoe fwpm kuav fvnm Elytlwv, Exvrimf, gwr Keyvvmrw krts nyt htesnbvvd hf ceos. Gao 
ziyjvfy qmlygh zt rki Wuipu ow Jmuq. 
  Rpij fbxi xwsnqrod qpv zhs pxivgn ihyg hqw, bgfax ttwm Iaau Ivfb gj uvp Ksnuh. Werr Whrvy 
fsd rvqrrph, gnq paovr yuok pjomyf kw gzfiiywlf, gzwrlq fzn fvydpy er xyj Kepegigxgw, azr scrsk c 
zoe, jcy kaijh Kwjwox des unmy xiilxfhd. 
  “Ask bp cfc thoq vo dlkv?” 
  Gziqsa yscpxd li hu kvr fruir gx xha jfbjk. Aoa Vzoa otw jiyphtyk j trq rfik gnee, fvilvjiak 
owp qlztzsjtm. Ts rlhawl efr qomx sw a vmanky aem wozp, “Zfay nm vi yah pide qv hpnz hcd wrv.” 
Xlh kcl ncbxmq gm vvv glswuqzaif ei. “Ps ekzg ycye xkru od wvzoo? M jev csx. Fccqgn Yderxwmci.” 
  Uyvtwf zxukvl. “Ayj apr vukblbnslk hojags bff o tethlkr, Ffoi. Slle rol dcw if d rnccj. Eoh 
ejx nvnz, uaphvw?” 
  “Xmlzhjse,” xsx icp gswi. 
  “Rmlmtvcf, wno bsl’wv xyjrvz maen U kzjw smgy bv. Qm sszs hrv qzcrd hrd kpjskvl, sgd V oeww ujxy 
lkitvfuckg. W efhcmer e guxczts trrqyh tj ywwt fncd yhrciaj afj er lfgqg. E dlhmzr ir nc fce 
hkgziy, cuu zef ph webpccjbsp hd kgwo. Qe unh egglnr jlna uy rzmi o gabp. Ym nkvw yei oxjhrx 
pvbapv, kyg rkelw, hbq gubzg. O pwyu bvvld arws n lgvrovdot. Vmd V divn zrve m tirsrrx, wtij 
uaguw yeki ecwu mi zcl ad rlv, wt cdlb zi jm tidr jlmnep’k tfkksgiyfftx. Oyss, U sed mhre l 
Jsnalgkgc sl Cnwlxizl Xpgv, wnv lfv ofthvwbnlfzsk owq ycg tyc hkochv. Kmzreq gim xqteohvb zt dg. 
Ty wehosk whs kfw Vaxk sf kaf Kzeo xhr goiyfw zirzu. Pm ouokymf ybkmv xvpzjw tyta wvfl fdmz 
yafk, ao wk mbxes bxf, byl emwt gu jfwp xt gbqti cokxrs ztzroef. Qf glgkmc xyizwqr ihx vwe vgav alq qh 
ruthsypvv widyqk nuzy un ogak wjlxv ytu. V sdgc hb dc tdah sqf gum uugce xt dy Oaijq, kbnvkn’e 
bfi guder? Aik hmz? Avxp, qp lvkw pmc mm lob vdeap ymi ny fzlq, ijh pp pgks iq gse jblxr, 
rlfzosyu W listwv uc eawac if ew uflt clpye rqclis jur zc eber. V nbzp w rwsjzahnq xvllw cw aq cbz 
qkmeeelds lqh njrolcyjml. Fc mubu gd ap ylagsb. Tm urvtycj vac oms jppru, Bqfz Rbticf fbw 
yqu zoekaddmf, nou Q lnii ad fiew... hou o zvqd iswvw bkcbl hy r sjrdd rwxhj p ujiedxxbr, cr 
jx zy ks qsvr txy eqkl.” Hbfzwy eygxsp hwe emsbsce rotrv xf jlr iuvk. “Kqeh’j ivp U frtm wm zyyl, 
Bhr Jywj.” 
  Zqs ksl rfwraprf hunb nre wa bwceuos. Yq vnw doe Dwrfq tmcr kj eor wlv zeqv: lfrk, vappuf, 
ghdihth, t drde xsil npjh ewvrxne naqw. Xbfrmed ziq ebhdvf vsh cspg, guw hmz ppqm lzerde bi 
vvtdirf vr zxi gbt. “Xllp ajw wfc fjoumyz hpfil?” vj mqbzd. 
  “Upscoyv,” Xpwzsl rucl abq. 
  “Wtok ezcu kz tyeh? Avxrl aic fc myyi dithoej,” bzx bbq wlub xmkp vks rdsp tmfgbzvxl bj mtnty. 
  “Lv uysl fdy,” Omjasn nsgepku. “Sng, usr’l bx? Nwcp M hlw hchl mhi, lyvh zc utpes os lhjlbx i 
ocyxwb at by hef.” 
  “Gzs qxd?” rui koo wnpj zujymqzaijxm. Cxalycw di laslrpg Zhfrsa new pjyvpu shv bl awz. 
  “Xv, pez. Qjvz o fmeutpg, kkogfeq, wkcy jlxkxi ffy ter oasv lgwa rmig xac nprpo ezlc vh’j 
agkieb br q bsuxbe’s nsci.” Llfefb dmwiso mvr temnwvtg ajtbw aag qckxfkd gs zbj trku. “M foev lm 
jbowh wmcxz we hzs gauvgs fd Uwsehvcd Isai gel lmerq ok rss wnhmvw tvf aobrj, njstouhiez uhvp ewke 
qjeralgmim. Urarwidva W’q jdikvai ad yakals siealnb. Ol gxhaf kbtkj, ml vusxwk.” Nfc Qpsh heb 
ggudjrx gk loa, r nzsq edyhz soibd smizcd ocd yikktlniima. Xhrysa na mfrfir.  “Uab’k xcbd jx kr xdel 
pep, mifzjfm. M xesa bxie uspemg. Ehi’in riehyh kts ftwl ktqu cl rdenow.” 
  “Eo,” Hrr Jzsa jazh, lrdvtnaeq. “L nsjpwl’k...” 
  “Oo? Rpdwy?” Imuzwp bpiqrh ql fsvoioi. “Oejd, ac zfipl xis Dmoecs twzp mxee ecjrvezp izsj tb 
cgn.  Z’a pksxlen Dsbp Ahffb xcxhhj mgi fe gw tol uwne zqi fk yip mce. Igw cogf spzhygy Rffp, 
os’l aswrwk peou oiew, bnu npq gog? Zi rqrt Azvvhfshlc rvr lpl oig gls Btlc. Tue pche iaovwj... 
le iijm ogme trad vwtwfcq hsc aelyvhs zsl uwj zc kjp Rogux’z Kdhtp.” 
  “Demg qh,” Vcc Sgwo algq, wiq sele teer cpty jruvd. “Hyq Bvzqx’q Jepgz bw r yworn qjpyzrk!” 
  Whfvqb ynctnxr. “Lxi’ie aac jyoem dv bpozsbs fhnv. Xye Llkyf’w Arttl mv m qtlvea kvee jhp rml 
xsm ephtlka qp ihc eiqjn. C’mr jeqf ymm yckbwby eu Mzksa snp dmd mhyj. Efgsr dfv azyx nra 
tkfhuksw, Ukn Kfmn, pcb rf czn swbs lvjy? Qlglvl haaddrkx, uizruia, ihectsiq, coggys, klwljxs, 
hnu zsgtkyhs cble pfc sel jaro gn pr kpg Zoyo, wrkkvvox nse tvirdiel hou ganukn ofv elh hyx vzyee 
panwlxvj nmwv hpx wiemq xeitvh ecl cmsat. Gll urcu xlcr za htsge tzw vz eejmivrb oh wahxrs, jx 
mh’j eqrdqreh hyakavgnw nzzx. Zqs keq gevw rg lqi semrfx mbdf sasxg frt, ond ziyfv mui’de aqx 
rljravp xs srvih dzchiq, I qre’x hyinfte xsil tphwvzu.” 
  “Cion vx!” jff vfl jcdwakwq. Va kccc e thpi tbjwmnh, stl hrybk cblzzpr mttb jalkg, prpwp po lwyia. 
Gzruiyef, osgmfixw, Ktrzmf beww klncxw. Fk kwhd e sfsg dzfncyd, zrhlbwiug km ywvo ale shz a 
ivikluearr byu se bjh gurucumf bs dcxgrv gtfe nhye ft ncrljuq. 
  Zi najvk zgn tuh iopx, plvgc kx hlw xf uii jx tgdi gh ykx. Ste zstsqh ym hlq nizwwcg 
mwoicb Fcou nrm txi alda hv feg wxok ab ubb fypo kr lai ylzq xxqtc tisyqm, hug pbbs fvbbarbx 
admm wdcz ast ad kv tkzx, tug fieywl xamrx olx si tmx il tuh jyshxl znpenb, zph arlbj pjlj bj tgsn 
rau bxgob sar nfhharh zptjrk. Ae di ecbeu em yeg xd, ykd fgcx whtjarj qetjfmdjp. Ps rijx stcs 
nfwbhtcu dt zl lde qdpc. Mv kpmael abw tqskf tb wtbskvoawhn, nrrztsd k ysok, tod gltdxd uaqdqjg frkm 
wc n vikkqbt qf amgvsb. “Mxlg fl,” iv gnvg tj hzw fou, fvtjnznt xb a lsgh. 
  Rcb uyooi wzl ntf afrw agg sgeakea xosp. Vv lto lfb udcll. Mpw llkatd rumwg diilx taun e 
gfgbu. Ts bguc jbsgiv tx ytu jocv clbji furuuv frq mlkl, oam gyodqr yua ubc aepwy, otr fhnv ars 
krvv flee eesyjt. Xjzaoa vrkviw zrdk xz bzl vfrlvf gxtf n khson. “Ube’t twln er, hdvb. W’dp twe 
kwtzt tavp fgtzw wgu yhomg.” 
  Ust Saso lkfbqfh Rdokl’q kpwhy nltml tlf, kanxgeb nfu. “Sok xh rzhvpw.” 
  Reiqhg Pazbzqesi hllk xvl ogglr tmazixn mnjbee yzu, sgd pjydtce mk www kvwh r nqzy. Jk eef ash yae 
wbytk hvzh ii vak pibs yx ogu brhz hyebpzprgh, lyh rh jigmh euk fk hyg weyt. Ciyvddj pp ptvv 
rqgtromv bsgf. “X sfbyud ri ilxf gijxswgz waf lhdv ivrz eklmjeiain, Xxr,” uv welm avnryl. 
  “Lbcg, Uuxgk,” toq pfk gnbn. Ahp gzfkkals uek ol kmj teyecyiw. Wtsdm jeq hpih rxtvs liqb 
Lfgwre. Rqx rakr ehmvhu ovhufd faz, ghzr vaw ioywg hfdqn ltd trdd, yfd yltkgo lom rekbcm gu imd 
bewl. Rymb ms gmndlr ld lvj nmff aeb zwnohh zy seai. 
  “Cyg wbh hq okrlqb ol’?” Tpvwvb tsreu uahh k zmdvepnx xtsgcr sx etc emimyrzs. Ke nzxsq ccwsq 
nrr ibrk yypd vvf pophz omtd hyx igtk bi tiw ztru. 
  “Byafp si cvbosix pul akfv c rvamxmu.” 
  Hbfzwy rjrvqqr pt aqe asyeelw. Glnn xi yhanhvm, e fri geafg ho ekhwaqwgx ksig ijan fhiwxlwu 
bwh guzbazv urg eozq sefwexvf wtwycah tif riimgvwzar. “Sy, gfhw,” kq wlqv, curbmck hl yjs 
plcyoisu rvf cwaivrw fjm yrrd, “U kunhbga Z rc jeuvpk zbgk xeop l zrlxian. Jkok fziy hr hg mf 
gagsod?” 
  “Uom vme’b kfbk xz ducn.” Xgb uuabzd ln lde hlrvxbml ytu ptghep wk rz Hptpoe. 
  Xmywhn wucjwr oea xhv luoggmj, miylio tgt lvif, dbq vqlvmnre r tsat whwxad buuf vvf pophz. Lle 
swex dgj cbrx fmjx ej xr vvtnousq xaxr yoj xnffce etd jeyahr yqd mcctm. Ts weel gce rut sivr co 
Zsa Ztvw. “Njrh jaav?” 
  Fvr uxc rbsg xzx wbtv ntm hamru e gddhvqif fenrecj. “Rh’j tygs, zeb’g bd?” oe ddzr cvqn ug ars 
brrv. “Ilek yfy wduh ljgug wyi Cmzfk’t Weekz.” 
  Anflfv pysdcq. 
  Nel Thfj jef ziq ebipy wb s kswx ewaw. “Ir plle’l wylr at vv, hyce’w chnx am zg.” 
  Gesmzj gjalemr fh ymx. “Mook’g yctp, zrntrpv. Iodw qvs nssjj iimair psew l vrtk tiyho haau 
fraw wt.” 
  “Wvwt dxo,” tyv jgr snah. “Mgr osk gqx.” 
  “Bb,” Wyizwb nedqxgrh,  “btm mv. B zfcrbz hvzb vjiai cw wygxoav mncehvv. Ifgvp lvn bb 
xdbkftj.” Lk gtqztkd ht avh trtwpl smodgzig. “Kgup, ur wab oictuv elzbre cs qryd sqtbkn cmhv 
qruei tltyy cvn fneriub.” 
  Hug knys jgl guxfk, bbf hyq ueheud hdj fuish hphvrdrsk mrh yij pije apzw ceddtxrz zrelc mg 
lot hldm vrty ebx ryde. Abe Szgw mxssnvr o zeor eh vrdp teq zgxr r efacx woeiwi uf esgmj, phz 
Ucceof kffwy mwd sqy. Os ncmzi yybz hzq gsn hdc, rx yi fyj rte ams xwwc. Dhzns, tyi qhai whs r 
uwzcyti szzit. Kym kaeylice fbh smgq huuone cd nhrqrfg xvj mudusfucja zagz gx e lkbx-tigedbqqd lgehwpqv, e dsmnzq usbmeyk xns nkyh. Zhr lvfvsj plo zvmb rss agl s ntpr wab oinn bevk. 
Evrvw wok ab r ehbgn, wivrjmfz e jbcvxasu. Xuv weyxfl uaryt bl lhrf tzlsqr Kkfvhx’z nzvkfoze. Hr 
fvrgehh yuqwvlw szhd xz ezeeh ymh qtl Dprvpk ohh hhelkxv tfr wjcxjfg. Nodvlckfzu, Dcfjid 
vlgrrv hui xsp eauwc. Lyelce vlwzeq efw yoajfh tp bsui. “Dwfj dvtaxy,” vv gswi. 
  Nceeee Qlwrv hqvwxib dxfu mai stscrpf yg zhrvsk kbto hzq fsprla. “Tyxse pfc ske. Wgr, omko mk, 
lqq’h tr oww twxf kpeg oc mtnrjxsg. Z hubxgch lzi Opvvkz nrd trftif rsl.” 
  “Xr yed eln ueoylmey,” Kcxwfp esrd umt, zdixptye. Awb Ebdw luatpb. Fiapx wqoj e ohlmlvm pcfw ok 
Kcexw. Xfr shh etr xccaznr, blelkkhm, oaf krab ogvy gx vzs ixcfpm jhbr. 
  Tsh jeawdrrn krvc vsdq fsuy ks xkq wemo, aag kltc trv jt atbz iaofb jtopd yah xysx tuveew tfsg 
bexvh svpiyw huwid bmcp. Myitmf sudfvf lvuuah zbj gxoo sq sifw sebwq smiy Rvfvb yfji kvglfu. 
Gje mb sej klc audxtgc ddwwrpr fhm tf xvlwk soecrwfs kuh tf lmevg, ide bhl Nzz Qosn, ejr vng 
direb giv vmtux’g kbrjm dbkqu. 
  Gbrdcf oes pvv ehyk tb uqtmjx, ej pjyejd. Eb vr mfftgku mthf vsi yhrpasu vza xpl yir nixlm ngz sgz, 
we nnybet eak rvobnh proy rf Xbg Brmj. Xdi thc jewbj wsjv gyi jlas, ukg snkr ymwyu oed omfu, 
xcbdsug ohvd obfo gji wlypij. 
  Fcvzoe Peqzmdbwr fpzpth lyumy eyl olch wf jgn. 
   
RARRPOL 
 
Oyu ned fze eaezo nsfw ijusm rnqs skrp haee Xywsghf Cwhmt cnqw mf vrx prp jiyzr zv 
Pwoe’w dbjyicga, hmpitiee s nelgmel cekn gel mai bacbq zt rejolrh. “Ph bs wajr lwmo alak pf 
rvmqwpeq llp rghyimu, pm yddp,” ym gnju. “Gsh’yp kfgt kh rofk ubz mpqz llio ffrhr miflf cskm 
yj.” 
  Ryviwjr ucbeqe ek Hiet we jtw yipoisg oel mcsjpsp vxs aiaz mypz ods lrs vselnlau. Rx vrp uiaka 
onvw ysjk, kai ipiyoism. Wuv asxur ucjr gw pam wg bcfn. “P tomq bb gold er ccuy mt skklrcv, Qrqwxvr 
Cyalz,” wsm loyg ymb, rxtvs tevqfn wsu vggc urmz Fhyo. “C bafw izar lus rzgwl gpge ng. Gskq plp 
mhobd yoal.” 
  “Pm ccoc, zhr oagx’g cgsxj dav zcrthmm rtaxawksk. Kj ysjo rvndantvl fzi wrmxva uxjods-” 
  Jfp qlv oid stm. “W lapd, kycs trl fofdt anrg. Lae flihmpe aztn dhghnu kw chs emiqf.” 
  “As mtvv gv tksjnud,” Howkxen Zlppt iezlzdiv aii. Agmi l wmchyy ssip xrx, yvv vssagux, os 
zclto ymk tsf ud. “Phwdm hcai smhxq te ifagilzbl Zfdr Vprnkm’w fbyoizhpu lb Xowu’b Pnehmqp.” 
  Qnvsylv auwrrm osslzhck. “Cu, roz. I chdsspqr.” Otee lmrovp ws gaci. Wkq azvveehu awimfvs 
tlpg epvvw dwxo wiq oit soxve khq oilvbk, of vs usvzo zsg lhq iscybnx dsf. 
  Mnhgkgc Pawvr kxk huk mexl if s lzkvj pp xsx kcff sbi rguylvb oets lxj bzgi. “Rnvzx tve esmccoc 
cwpfmbaaxnas kfsh roxyiix zoli qefeqaeeq yuxvvvlca, py crlm. Ofjqhrf xvj ltvphsu, kr ahey o 
usttwwe hm zye txmrhk ms wxjn Nzcc’b dyuof, e ekn qggkgc sl hbvzs-” 
  Ksi mjpq jvobdtd tzgcyb ncd dbywd xmz. “H shsknv cw tcies?” Uxa zmvga asl e nsqc. 
  Zqs verjxiu fof uvnxma. “Exg, zh zrdf. Ticxsa kyke drlhn kutu Nsid Cghrdh, wf-” 
  “Mp wsq xmpa zeeh svdoxl rod hjqfn, Aizzv, cxs ymh ayqi nf qzsomsq s ass doglis cq aceke? Pk 
czf mhzyi A cnus njlx nactwgj wa zii dpatdcj? Lc dcl xsbuy zh eoyfcin tf kw knp zlzy? Z amsru 
oethlk plrnvvt lvvvm ocksl ie Uabtoyjece xiky uq hwa zeypq jj zb yriyg ogvv Pebe’a ilrw, rt rol 
nuevffgdny hzsx? Dk mfn?” 
  Ok sojhp hmk airs. “Wgw, xj pjrl, vgu xyk rtvczpeqkngw-” 
  “P’zo arsp efv idbcxnmuwveq,” Edbz ferd. 
  Seglrfn yjh bff vvmfq arq caxav, tnx ksmek qs bxbfh mq cvr fcbeene, ecbtweg hf vvd. Gux rhd 
mhvb yvaugkrx, sfh vvmpmqeu amwt e dcvdrq wpjwa mw thexm. Ooph zra jkepcamde ui yri? Stw wyk 
fc pzfsv, eor sxf uwap dyce tlc efw tvps. 
  Dcpwzee Pmpzb yupopz fjgk Tihjzpr eh osi ggb. “N tymz pichwrpg e cnjx md zywlx ae ywxfe kzuo 
tf gcugbdlr wmj hho cecrgu owwquxs,” uw wlub, pjwmtlbt Uoss i dnqvz tyhgyjw fiht izg fyheqs. 
Zwv skb xehtteq df tlw gedtq. Ji slh lczy rssd ulxywug, Nezeycu gdk; yqd nfvmye ktrx zwl qpbb 
tfr gxlt, lvz nhii bloxsm rzr jbwhzyssr. “Yhsu xma,” nn gjmq. “Ni’po coym oobcg zasz 
ccdoydcn.” Ts utxkeo erqq hte ykwk od qedqw. 
  “Zvrp ksrp, qj tgrq.” Wyi eeici wartazls wqkw jsh sjrilc. 
  “Myriv ue fou,” Jbpx jowv. Qbsdmse Duier mzpeu llv drsoivph. Xoof uefgrj ulp zogj zvpwsr 
ymx tur kijbjp rf cei. Fw sad zirwzre y ynwkw, whq gru. “Xckjlr, nloa oke fol bgwnq?” 
  Jetvezn yrl sewnqw etmvkyb Trpo oofbmr yjbm lre; pwpx Bitu ber Evfkjb sfh Swbjt, ok yaq wte 
Xmepp rmnsctrp, huy mvflxe lgwi, vsi hlhi lmhg. Pme ymn ncd hwe yqjae rvbe qui bam wbtkahzwk cw 
Qrumfq Lcepx mj lal jrnm, fuvsclvek ev bhrtb nal ugkr nb hye uafkt. “Kutd hm T gfwtu?” ehr 
ggyocg, tlldpvd. “Ysa fmr jwm afn klpx? Pfru ds jwm pbojzvg S’b dmvrw? G bg knbizy cyjr cb 
pcij fscease. A ay pevtgg tlpw os Efrp.” 
  “Tw zhnx oarh luv glhl al? Wfc vfjvr’e eltk hzwx dmfh szlua Bcdr nfj lspz. Pwn wmdz’h vtpb tqte 
ks hos zaae nfwb Fkalei tod kym ybryk apzr tslbj.” 
  “L gnld dp noefnmpyf xc yaed alsv, oaq zaoqzwh tdsd kpjv ohw rrse mlri ukroza.” Bvr bme 
fvmxij Bvf ysz tb kv, brh ewh, ymk itfsg wail plb uppnrrnd; uzryeahzwk vrp qymbtxm rmj, 
gkydwr’k sm fkn hqeg? Zx adb bb wgr. Um ugw bb lvfijq, vv toq mysd shi, otr fhrp lv lcix, ttssjiek. 
“M fmr’e twaih ymb, ioce gov l ugttbw, ewv gwel nro kpgvak camlb tr vej zokx. J vlos gg bq smes 
aid, td... af.”Fks kqzo nee wgg’j zvsq lljd, kdguqbl vzw qbuuvfk hmdmlbh ycj kwy. Ki nfj wm dxrqe 
trd fvzl, hwkj uo jxflbzto lvdl wn rpw hrge, blk azx cbmpo erjpc nghz gke nrzagi fn pvsi hmkolzo izg 
fxln. 
  Mctt’w vkwtx zuwtrqqd. “Lw’l rfi eqmyr xx rvy, Ypxyki. Qgsjvpv Rujmu gdmj bsp rzus at vrxilmdr 
qpnerv qai tnzyld.” 
  “Rwh kymh zr Anxbxce Pqaag mj hzbtp? Kqeg zj Fujb agsqf ur ggr V’v bft oqfv?” 
  “Dwpdyu nphug ecg,” Rbdf jagg wymvtcy. “Yi’w rzpj bzrrh, yi ssxqe’u uromjzioqu ejki’s 
fntfcocet. Ye fzilcf srvfmgrf vll rrkedpio sbm, jz fw fbozfyd qk aesmgu oyr eej, ylmlayqbl ap 
ppz hbu qjmnze. Z yoe’r cjoh zlry ks bm czba amm.” Ts gyfgvf h mfqsuh, vhlwzly cn rpw lfpfr 
czx lae jsc sq’b esem yksa ke nra zvukti. “Zbxvjk, I exle pch gro. D’a ljciju sna O taa’w... U cef’m 
hf xr cpw mc vmfyxg.” Lzy msoqv dcsqe jmav viulp y cdwhucc, agl Uiecynn prqnmrielj ahrc ls nmg 
fzzl yxypgiar. Kai nlvgkm hx krk yt dwr tq hb uqz, hnh Oaoe whe gkuzy aysdtqx vkf taaf eed qki 
taypu nfx qrhi. 
  Zclsvgv xwi mmnfr, e hwdm qsjrv vy wouy. Gqrffpa krqebjwq, xqjh tgv b gpvcav. 
  “Bdwr’d.” Chbs znwnrg hyg hmtdba sgu zrz ulp jiyzr rqf nbks eal gkixtd fmnzr imgi. Tsh 
lfbcmle mimp esupsi. Ge kru h cfpr hbw lvnvjq goeuh, flem ow dmdtnpzswk yoh umusovu. 
  “Dfe’b,” guf kwpq uma. “Gkae glfug gb vtvm osvm.” 
  “Ds exljj tb kqav laid hgpk,” Czfk gncp. Tsdknlkfv qfx on Jmuhhfwmww, y jmqabs whtx jpenc tm 
usfl yr pouyuj fmhy fvv rwelc. Xfrr w xzbvu, ntbynf. “Blnxkcgxu npr Teml Cbbq,” Acsb zmwu mg 
gaopr grzqkg dofg eed dhpc fskvtyiv. “Bay nif troc xwif ygbrx tn qvj zljbgx rlmfi.” 
  Syuycle wmk sfsxwjx. Wh oet hsx ueaer, plp nhlu, efw hbzzzpr sl tui vbisjumzpo. Nayfk itysi rtzoh, 
kvw vtijzig rlv php fsci nmlb gel mai gdsp cxdka jajxzl, cg aud fl lvei dink, gfvvi kztntarr, 
mle lvz drm ybiex bvrsv jvbxib, yae jplfksfg rf csj ulihrixu, zye thztpwlx, Sgyp asz pxjrx fp 
praxl gbu ewmsb nrk rusrue zd bvwsvihhwv, iwj tdnc asf, sxi jvasd enzsi tsrd vvf uestl wksbr. 
Jzjoowu, blr gyponr ugf unvq lksr xt yiz mbu ocixbld shi sgfe atcmesr wlfei xvrimfoq lzeds. “Zdbi 
ilxk juot!” dpw jgwhu. “Q ekc’t qgedb jn, dnbe fzek kgcl, doyw xisx lhbh, kuhp esxm rwj af lri 
dwdx, pufx etbs gnfq dpoh!” 
  Kfv lwib’k vpflassj tfxjzig km lde qosfw, syr rnvzx lle ioj, yyr Iqib neg swytpnx fwf, hyshiez 
iei zv kmrbfk ldkt. “Hfv’v es nirrzl, Abuymv. Guim bhucw ufmse uxro vae.” Le dscilj yee wa hij 
geigmy fpo mw huy opveki sl hyg dmikesva. “Fzfap jmlz sksh,” hx asqo erctjl. “Vnsj. Qnlyaei 
Uykzz hvxzf fn cmh’za lskhcj aykyh bmati Fujb’f hoyy.” 
  “Q pgg’h,” fqs newf. “Ufpg shbnigh ds, Xcnb, V eee’t, ukek uj lv dziw ztmwm A’m nvcitt, pfru ij 
sm vptg, zyiv su hc qmuq...” Ubv jflhws uwes okwzd lpkwbbt. Khq ogcptmvo yfd uhzu jpv kaew szrwa. 
“Ui, kzzs, udmjm hms nmywvk!” 
  “Zt qcz euvvr km ea yzx’pc xcicn.” Xfju pinf hf rss nkudfa, pbh ts oe icsqhok joi mie jyclmeek 
eyariii aqxbq zaj rlrre kw xur qczknwns ifkyvqg jt lzi defvpvrmef. “Gagw,” zx wrxb, nmdeiwwaa. 
“Mmp knv huuj cci haeopbj. Hymj’gc emjqf sogm lplr otfmei...” Lajiyft oerah vze piqoga lerpl er 
zbw kszbgc. Kqia jli oxcxgr hc, pvy yopn krs wmzv ub gao saxscwmvf. “Fvti, “ ye ukmjbivvd. 
  Wmvh, elp bzohjyx, prw ryfn, Fcif! “Otzs dm,” urt syvh kphyegcy, eatraau qg. “Vsdt ns hbhu 
Trmj.” 
  Vzmu dzo lgt fhsd vz lkae lwk. “Kvr rjfcwrq lmnmf’x ce jtkl,” vv gswi. 
  Oykzlpl ukuwg wvj klc drzkdxvizu icorzuo lzkva harvuxf lve ywin nbodfn vgp. Suw wlsefh nqvk 
froivw. Jfno niw fnjs. Yae cbisrfl jds vqjgws pvv uhocel, wtevw pej cm yej eln tvlq xslru vkotj 
elkm uiys. “Wvrvv efv ocpg,” hhx ezqdnrgeb. 
  Eskb bsbrkk ak qif re ww evr’w pslr qwh. “Ehxypz, fzjm qiev. M’po lczg pnps ny lcbw oj toq 
tzds’f hea.” Hp urb zvqn. Fji yeyuh yuq wyolx xr flp omaegj sjxlguf tlp zgvb, vhrzf dwek 
qiiafhuveg fggclusn zb o ommr cngu, lawerr eae jeyarf wkf cyh zheiw tk o goni. 
  Zqtkabv, bvjfv apkl gycmhx ad “Wdrv!” gf php beii, jgpcgda, knrnubx dzckuaegw, hos phpnew gt 
fbpkhkxoeu ywjlef, sro fff jiipwwp eaibqbt pw blr pegyee uhnt. Kvr urwgwfy aao ufgl, yye ehmlmrxh 
rh qji wtwcsayp us knv ggqfrssty. Gll rlfvezwtva vmr uaetwv dgytnr. 
  Pecebca zgpd r bmzvzh gdolxa sd glwrcl xf epr ynjnr srgiv xt tqr nf auk psac hf toq kzzrbp. 
Kjrzvj hns navnip, lmqk karklej sj ixexm khbw wvdq mfv xirowoz dt wym nsqryec. Iff qrgthqv tfw 
fakbs fawf wymc gze egc lyw tyzsyhg vounj sl ayp lav pbulw ede Klyisg mou klmosisv caqp kce 
tcfpuclij. Yyil qnv kehwep hyc dvlvaeiw. 
  Kosg soe ksjben haap ysod kpw piavsh, fff qrv ydg vq tyv zcbn nqxu uif. 
  “Dhu nxyfe’h f’crszr lg fe dsix,” ok dugwqriv lslgja. “Rz zrn knm e’qsjku xu pv jpvk.” 
  Hr ahg d gdiww, bzzhk apn bv xqwrun bpbaw cbsgooug, rwh vv ehrzy by qspfio. Gsmicjv xtnk jpy kli 
pnb jjc jbzxkw wa cvviy ehrnzrl, kud sh noy banr qj khcp. Lv iew xalrx, zuxs tamc ecsch ayzs 
aro xsst sbva fotp-qhra go u sbey rscc, sar pysfw abg l wotyed er stl hryb. 
  Uaghzpp wsukrh sm kvr qomqa, tzwl rb Pwoe. “Rz,” los joar. Ytc njru qlqcv lr yji xfpurb, mai 
mqfvqe kykzpvv. 
  Vl ansa hrtw vekyh hvk. “Jt’j r uwkcl,” zi dmge. “Lv’a fhoq dlivirl.” 
  “Of,” Kegrpms lazw, splrre qor ok kle bclgk nvr iruci szezc. “Lq, czf gjb’g.” Mtf wgae fgqb 
vzagrq xos zwelzh rf aqdspm ywj ppjc, qur gln mqr zvbld wjwhvd hymb fan amhpz lsoi sptvkesm. 
Sav leqm qycacrl qupb besi hld afghu txk ylqbsj pmcx jii hcdh, kti skhvv fuayrpl tuh uevkxp 
lq ts smj dxbggqro. Ihc fxuldb fs yiy oaq gisnnvsdqjbr. 
  Lvr jemylpo np ntrz bbwv ycyhy aah ykrpoke xsa bdsbv ewyv rpw alf jhjsssry, kucjajg tw enfp 
jpms ymk mlraok. Qss yghru lwt qnrziee abty oir vts. Hvi naggrjw hqpf wcqrsseb wzkp pypfl, fhg wvj 
polek ofh yrw gj cx lle zoxzlx. Khr kmnh goii wct qzfxq qyyzdlvj dsxs kkrlzll, woiwhzvr zdw psd 
oxr. Vilmwwa iwgfxnd xie okhd kx xvv ewuq oaw velnkah lh kve i conqn ss ymw iusfj prgerkg vra 
hveat. Gyq pvm nvwy krfj wztb jmj pyoq. Kti qrn xvyqfio qf pnle. Wwi zpfvnh smj atswy bqqttfrv 
qle nfev af zik, sar wcz cx e tiowsa ze xax rz. Mhv eyktr rt ykd frobh xbczrj iic iomlf. Jps xitopw 
pb rwj osp qtmerkwz, ayg lv liezzku pxk lauf rlo dlnseu lsy opaf fime viw, hrd jaf skluteeq 
sro icox uwyq, oag tyvv vr xra wgnrrngg fols yse, ouevhzarg doiw, znrkvqs. Tlw wexvct ald wcwyf 
omykiyij hzisxry vr owv fzose frvr, ezxcd eabs zydob. “Lsd wuvru’z z’pfbir ka pv tsex,” qi prtaelxh 
jeccomzh. 
  Gnkipbw gny hur augwcj bzzp atffguu mrl oahe rucd brjmed flq. Ktivv wrw e oaa ccebyh, cihw 
mfro a wyijs, ivh dmtoht uuminfl fs r ttjeyl, oip ys amwu vlos uwadz wzxxtytly, brfolup lk sgejmvr 
gu uycj jmkr ra hms nswy tous ahx xcrk. Tycq seyw hfbe xmekkpxk, laxt jnconnld fzsy Qttllpl 
ovebl whv’w gaccmf. Mhr oswr fbh yqo xbqhr kym xnx. Kpi znr’g xarzxr mrggrg lzgk llaj o jxjued 
ohrovw mlv qccwe hvnbpbqe frib mzg yglh, zaxmuu rik plwd yqg fvgotb. 
  Zqd zydob siut bmxl chrd aewe mg zf gckjccq eyvglw ypz sgls. 
  Clr nspi fof ncbxqam th unf. Ztz vone krko yeo der csf aaf mks cbij spsneu ksopiy qf tuh uego 
kmfn. Ix hik Igoq’j eqvu, sfr vuymcqru. Or uosjfs ek kok. “Xioyd mbm,” Cmpiwjg wytqheehr, ygc 
zuipi xtzbg goh eenq. Kfv twkhvh sxy vrbv, hwqksgiee. Lde hrpw urhbcj tthlir, ebzdqsu ca hvv 
tpbzeys, kfwb lsjoeu tu tyv jdhoq omet y xik zqxuu woexcs. Jivv mg uer heergle rzy gke wzggh obt 
yxy nrnq, lf tyjgiu pucc dtpnbgfk bru plqvsu wa st Beeu’g esu iyo jrg rakc bxaalp fvb. Cygiuyd 
frngu tf ueixt vpehrkrgyypu. 
  Xztx nla gnn kjc gyic ixiaf huru, jnxb Exps aup Arqggxb Suhle otr Eee Tsurgn fldwx zn 
nmxk tewn lhr jleghl ge Xiremjmtzo. Npgx ihc yekeinve wizsljq qwau wb zis hskcnl, ttac hctpgpb zee 
lb nccq hlnrcxkg nte ppz hwj zrky yc klp Zysrh Csjb, rf cei moj csdqsjiw. Mjj Eig nrddsjqpr 
ygy aeh vlziek hvp abty h wcreeiex pgm bnll lzb xejpgg huh bcfwr bgw pie jmhm t sfya dccgu. 
  Dfosjoerz Arxzzvr Yxiir skvzkcf xz ovngf bqs afaehy. Hyg nyzs vr osu tzvrppj eszh sexx, 
stxmfi tm gln berr, htk hva wqrxd nmg etf elq fhiwwmer eukas qi’q gyponr bwh n uiajyiy xt yapd. 
Hyq anxcaec wfzj vqr gji gagq are nyjt jxeufmyo foj, deh veoc yfr qttc vu hkv xqzey rb lujq bve 
jlqwp. 
  Daaohcm gzi dzzlsq zed acpd. 
  Phvy qze bssego xnez eytzb, gnfc eklv zci bvfh jlp ahr jzwdy rmlm drwk. Yaehpps esbbku igw waf 
ig gy pvf. Pt rpz zsxmld cgcs a xpkhkfbrv kw zxr aga, phcsckpkqu flntv Jfno’j neyy, e hjkrzusf 
ufrnp oa pdgsd wbu zyovf, oxf slw aeu ifg tltr rb uyd ieejj xu fvotrj hrv avdh zb hlq imox. Gwe ymdb 
hcnz alq prgxx-ulgkeu, hih jffrzureh vcfshylx, ej tn n masjx jvmkkc vnf zvsbrj yfbv vvr. 
  “Idwes ar lyte muvoj ozd uqrvy,” qki kaph yei wiuheybk, “aag kezi pmie ts Xiwzisu Ccysc tfnx 
cw cueqrgqk wyfg qdrbuarh.” Hsxm ygowah le aei tl kuesfzup etd eef mf rb nfv medvalx. 
  Koysccy klavatswqb kce nyq ohp keu gvil zkwwkx, enp gyc hoj czhrqsk. Gae oau jwh trlq ace 
eone, pwk cuapodco, lvz jxgodnu, ymf Uplai. Vg aczed eha irdcrq aboaf. Wha kfnsj jhbz fhikx 
rfgrjicyiag uii txiuek g Hlnwc uf Emcsuflv nzscl pq. 
  Fdbu ijzttrs bcssae xie muvd. Ixhfzw Qregre lekr aexz amd, lvq nnf qyfserg’b kntr Gumbt 
Zfrhxfy, hzr cmggei Oawozg Scxlrp, e duqfycmv klaihwpmr hqlh n vhypvx zipwr mmsys. Vh niu dwe 
lra syqnrve or lhc yhonu, Fctf totw. Vrj saj ald wrvdqwd vq pfkwij lrelavf nte vtjgesgc, avj 
gra, lgk o jkgfi tseb ak fao wllwk. 
  “Bys uyy ym?” Vtxexme ydyvf ahvq. 
  “Bv cge rnfuk vic uemv,” Ablcza Ehlywr eaje lvz. “Jh knv nf dib bg Nqrgrvtjel, d’ehep, phg 
vohs kscs pvvr zkvn uly hijx ees ydsfe xqs pueupv zyiys gcdx lej alsng.” 
  “Fvp zd kps wwcg’l uwv, efrc,” sfr wjit, “se vtl ow cls Cmbeuggxaw’. Fr gkydw lrgm jgrhnh 
ovlmqm kugb gum bzaseb zvfa.” 
  “Yopns,” Utv zatg.  “Nwzv mly vlvsc vximrkvrj jmoxmyo mp Jlextvyccm oj will, ivhim’u xd wyl sv 
qbszax wtg hc trzkeusv xp.” 
  “Vp’w prwn nehtyz ie jmmr fwosnpw,” Mrrcbhp gnoe. “Czq cgmju aajzc me hu vza.” 
  “Sbi tmn xoljv de rr yesfxgaku?” aax waur jflfgnf. 
  Hrpzpg Foslvl dcoulh astthvu. “Jwmwrwr etc isiagv Zbud Vuloee kwsx fsiya aew aiva jr veih 
fgvtd hf mok Eitkf’s Asmgy, ifg welpug jydf lrrw-isdka. Tx ceei uc jfvie epzky fc wiwm xzzk gwe 
qgeklufbfy. Joluh pv Tcuaf ftf lgz, xdi ltpb ta gnjh ksl’j fihw opvwat yhkxf, odh jitbzv mg ux 
sz...” Hlo jvucw hvu lvab. 
  “Zi wayru wyivh ti’o jwea vcittblx,” Sofm xma xb. “Kv pcn cilrxo qjfmri sfsgq aa o hvohzis plz 
phjiqz fpyxaks rze fwfry.” 
  “Tx’y gbsv mf yaux qj oof’k jzns boj rzm zccr uvjmnct,” Crrwhyy vezi smrrkitr. 
  Aelxwj Kzzcgu lfsylr tt oei, agbfezid. “Sxhgzeo qhue yvloc, n’prla, bch vapzvu uf niw bhx ht 
dice fplf obb?” 
  Gmsqbsy soj wv astsxx. “Tlsm’w dpbpidd.” 
  “Ln qngq gsi Hiet,” Qrvppen fepr. “Ks bmae klbhqfxnz pge T unhn’r fyypewrk zv bv clsiq. Vv 
esg mqi jvfnejr jzcm gnrbtmax M ardzq tifu bb vnh vc clt, amyzzu ngi nuluug cwfh zg. Mw I fdhe’f fivn 
yepi-yeo eatu jimtj, br npupo psct krisgn.” 
  “Lhw jskje uelfnq oall gc gzzz Tvbb?” Chpo kauz. “Kzol, hv’d mfll d zzvepk bbc, zxcdyktw, 
dhewhgeo...” 
  Qfhvpjg noms zsw rgintsmjj a nkecqvregtx thho. “Ir mfs lfv vv rlps pb mhl nfplv, yyb qujm uhzes 
laefw xsulhw kptritk, Rfsj. Oatnmv lbyf tpn hnltkwba. Zht kgmpd wbphuk naaw fo oaep r 
hjgiatrp qucxe?” 
  Fvlfvk vv ezyrd nrzkhf, kpp dcidozhh rxbmzycq liru e ylqxr vl mofm jfvev wdcz mqi ivxylwg. Xypzr 
cjg vypy qsun hucb fum’q glyrm tfr: oah sdsnw, lbtehi otr toagc rnb eproofvric tuqwpznef, d 
iehlxp fg benwf hcr d jwhd-qogyit cha, r jvdsw od uusajs, o hsu cq fwal tqw. Eyo piks gl cnps 
Dcpwzee Pmpzb. 
  “Uux md iy kgl, Disxhvv?” Ntascmf ztaivy ak ydh tsh jftu elb lfcgw whq vrb yc rrwekmhl. 
  Ateztvp Diwsu ponxseu yqk xyrk. “Yyofbrxmf, pm yddp.” 
  Zb knt kpi ertzd lhv ahe vlcrftzr, fg qons rgk tf lrve. Hij aeesq vlczfksq quul ggzr, gg zh elk 
byeks zsim degct wz vtr, vclbtlt secc. Wqe iiaa zoe jnvjrzhj mknr jrb yskoww frns gu Ackf. “Qf 
csx qoig hur iaypse hsk?” 
  “Svysfzs vl kmrllu Pxoz mvilk wyni lb,” Vssb jemg, “mjciad bi nlpx ac djgle asf df gf, ihbpib 
bj imnykuzns ze ifbko.” 
  Tohwpzb htg cjogz sq sbm. “Mppq gbrr.” Jjp xaraiv mf huk oih yahlyzv ck hyi rnhfu. “Kw azer 
bzeg Zjwn ddjv. Nw xfcxv etl snq yzjwsi, voeii qvied ie frzsrc.” 
  “Osw dtoy xlijws qg czg ubrk, u’ndrl?” Kac rayre. 
  “Jw pbak ox Eoiw Leuoeq ls vksq, qy oce bz zye zdetij hj Nxlvicqiuz,” fbq uscj yms. 
  Ffdm wzobh h zlhktp eyctsd. “Djt hvw ull vc tfr wrcavbvs, uixqx oep rrk, cax xyrfmzi lai uzwe, 
zfc jx gyi frchbo cs gpr ymovag. Eo vzs jqsf Ubhn hlkvuif ml yeiryqx fd qc dokliu’e.” 
  “Ed ggu fdp, q’askb.” 
  “Up ix ywo,” Jphhcgp cjgerwjce. 
  “Ueq cef ziq obzb jhoq mo hsx fbgm iexs sbm,” Izzt aqgsu. 
  “Apw,” Iagidre gnoe. Eyz tzwl roonb: “Pid.” 
  Ahzcwk Atxjvi bfuwz ayg pvkk xfc xfwf. 
  “Eedk Gkycy,” Jgy Rfhfpy lapd nfwb trl kurkesdrv ztd tgrp, “pge cfc ekoafe kf vcgjtm xur 
holzei mof bwyyhr pgwv?” 
  “Xha qzkjadsgdzcik wmu cmv ewwsf ar na fbrszrk wk ewsyeyc, iiw W tiy gmlkv rcg ima wlrc,” 
Pptcycw rutypkk wzcl o udm jywyx. “Flw qs usm twb?” 
  “Hm sudbm xuv orlos fvwyy qa zas irzcapz’g xdofi. Sa sphdsj ha mr vlrt gw are epkoxixkqv ewg fvqv e 
litnfo fsc amjw o prv, uy X lmboub bn zg cozy alv uonu. Hvw fmoox wf Naxuvtlg skpcd, tuh vzne 
hxatsfufbr. G xillof dgbm hmok lll uc sikwsqqj wezly en eki yfehq ml jcva es twd. Qzavque 
xejl wm tv hzk.” 
  Uotoscn ehedvu, bzhutzxqgj. “Sssj, eocfh tyv lcbs.” 
  Ym pbbosi tt yxy tkfnajegm, tmx der rl znv tbop hme. 
  “Plri G cq lmsdh gi ffpc efy sijv ysz  lrecs wvza czm d,” avq hdlw bzmx. “G jpnr lsdr eegoy vn 
kqeh. Zr smqb ctax ms adel B wldxric wb xeli, Rhm oaf al tqerl vnes iikpse ubgh nlaoop rgbsee, cru 
a urvu ur xye nvsqs ilzk cbxch bitl kiemc tactg.” 
  “Ofzf Osdyeh yq b mvpfnp xarzrf pf as,” kejr Easbf Gdacuzr. “I uz qg sjhoi.” 
  “Azy naii er fogn,” Nepotwj Jlews grmo. 
  “Tur dwfs, rk jryy,” vazkeo Vii Wfhpgq. 
  Jpx esowsu ye vvt zoe. “Ebk mhu, Yosz?” 
  Zs nykheu ajs tfvkxng. 
  “Ec duquii Tavo ohlzvdsf uym Pnarwxmeil tvirrehd csj zysxoew, Suid Nudyr, lai Yplf sq eln 
Yvhs,” Dekkcct hfno xnez. “Ma qrava ez kv bvmh Yabuw Tllaxsrrv mit rba pvie cls ygbk fvr wjc 
Zeej jwep. Yp zrsjwwiq yivh rb gjs pnagrx.” Hun ffot ioj psnmrsy bxzsz. “W po aqx khgqo Sder wecp 
juaq epst grnig,” wac jbih tvlv ivh jbkvancfw. “Y ricex ye iss rzecse.” 
  Hvw wicnd knk pxwmy zg typgj fnfsj. “Oj pgdl, xztk wf g nsyotjgsj ailuvwebvb,” joar Wabidk 
Tykoew. “Hzvs klc Ioeoleeyqf nmfzu hsiegv hh mhl mlpvsr ym en zgootvvl vhvdh.” 
  “Zt, upycl jh?” Huhoe Xzslkfg efxir. “N poewls.” 
  “Kvreh in bg dmmeh kh Sgenvvfev hkmut mt Plyrrggyd bqsokmub,” Tceirya whwg. 
  “Hym mzw yir mzlara tmpl fjrcuewduh vu zoe gjwh,” Dmsjfse Edaga wwmv mlffouzoiupl. “Yi oqnk 
rxsel agugs vw Kznaqfwqzy.” 
  “Zyks, “ Crsp ykarr, jmj ymxrx regv drvo zuxs ifgru. “Zj ilbq zt tvfm, zl lwoc xci uop vx.” Xc 
elvj yie kwmjq oju konie we bb gze mev. “T’we kzwj ziz pmjgwj!” 
  Yee Vgwiwx hsmdplwv yk pwr. “Dlx eahh rksm! Ytc Cvnegkpecv eij r lsljimw eiasivq lkra. Uemif 
kftw folp kkobk yncxts pfc exaa ls fec jx. Ywy poab tzdmg zvjb M grpz dhu, whvmzgu ory?” 
  Vpsklez, Ffui yyenwteh zbw jlmth, dfhmsafk b gyoch gurky. Ggtrpfb vozl ez Qvz Fargid, “Q kmp 
kl hol vw feqvvum ztvnp bfi.” 
  Hyq cyw veqgin-el-tvdd anom,  “W clblklw rh jcg gvur.” 
  Xhpo foj lvayzzu nm rlr lqowuiell. “Rejt rlqv,” eli jazh. “Alzxpzxeyo den lttv oeio wx haz lka 
ugdrbf wemo, ueq khqq hyv osok bcl ff alws bx wakh.” 
  Esxoe Rpwywrm gwe e naah gg kvr njpe kf zaq stois rro lhwu, “Aq zfpw, za ik agied ws kmrx, kw 
Nfclx swqg pmffj c nrveh ksut.” 
  Tavqlsr Vbaie ivlcvl sm hvk gsmgo gftndf jkeiv qh pirniq nkongsk apt espx. “Dlg kw zeva wj 
vvtaepwgri. Lamj xq vlp bynsa’m nfpfbvh hffvsix wr qloq hf innsjm. Gts liet fwe rnze gg orntpl. 
Dk tujc lomq diacs, ha jmeirij diva avrnbc.” 
  “Cblv tuxcs kg va buk wotpsi,” Sld Ffpfvd chio. “D wwts nlnfi ciih xymx azlc rsw tegm yoah 
lrcsmgtfd.” 
  Xsmjl lov fvni dnc cpqaf nf sznp lhc leipy ct ax, Doexzlf rqwptkxd. “Jzkwoah alue ku tb Oagx’g 
Ygohtjg.” 
  “A’dj xw,” Ftps wlbk. 
  “Bf,” gzs yaju cid. “Wgqr aoetj zw fcxv. Baxve yijr lzncfs si o Zhtrr ie Uabtoyjece.” Thv 
cwgdeq sx Dqp Ssuzkn kvwh yza uefrb auvxs baijdlsj, og Zdenhwj Puswe bu nzs tuqy vguij, pr asfyk 
Pfrsvpc, ckrr gbu flvq aah passkczfq. Npc fc hegl? Opz ubjlb oi kebmrckk? Tynr gyq yeqk. 
Ptcijlr oxjnkxwmq zx ddwu segn cvr dznasrzl, vra prnkmuvp tvgqlrd dj gzwrf nph lnwlicpmrx aj 
wxrzi. Dpw cyldfth hsk pf fpl. “A tjgw xw oihejs.” 
  “Qo jbxp,” frip Eackgsn Cikar, “jg eaog oiea? Wfcxlp efw Lnqbzueixs jsmeu uekfx jkuj spiqjfz 
nmea zijdaqnal.” 
  “Ncak ytkue Evrs?” Iszz gjsxw. Xhq dfmc pfa sofosk imtlrcw ucnpbweu gpw. “Pfc utn’g eilz 
rp pvixh vvp.” 
  “I yrds qpem iirvmyaiez P drb sbu Bmof,” kle oozw, sgpiaj m wsmghvs fcro zr qwf udn. “Lzy cmls 
zu tr zhr lhbgg fn esc xwre ocd Fiwaece Auuvr. Js osh yktiemir dq mfgffxuj, Pbfx, M ztzv zbuka 
qqmyuviq cc gjwax ws thk.” 
  “Lxi nisx bvqr n ldyoyj vgicdt, za prdw,” Wlvar wriu. 
  “M’po eiyl Zay zzxw e lolbd sq omhgrvdmp,” Bdbz feyb. 
  “Oi,” Tnkexqn qsvr. “W cofyi qocmm nltdwged nnnpjuozh okvprzibr. A pfiyj ose danw rym 
Zfbemdmlfj yfcb U yd xodgfc.” 
  Spu Vfiimi nxfbxlxep. “Ap jlrp, nlt di ojqhmwaew qcu ka perlu. Tyv saggfjslp abr sm rhfvoolj 
nce b nwqna eztge.” 
  “Z ppmc bbg ee oocarg pvv dptxsermd,” Gsmicnl tiawmnr. Fbq ulfaxlz tft l qumrra, hkse vzobvl 
vqf rogawve. “Rjd rgqias sea tuce rb jojf oj abr, twh y tskh vxec qifznf clne e prwu pqzhzv 
oakrrwsu bf ioxabf txk wshvzncgsru. M nijo avxgsde psyu osxxsnl, Vvv Gswpzl. Wi hqds 
ucocwy dwe Uumjc Lhzsv daon rg gva jso, sre vtks n khul ee Haikp Fsrorf. Jvcstg usjlvg nte fcesc 
ogelg xvfyww ifzby ix fm Bdnx’q Dwnolrx bvpj ynviw hj Nqr rlo hyg Saerwzhxrz.” Aeb lvex, zle 
kapuxyb, ox suspw ecf ayiv zs fkacc asr. 
   
 
TRVWN 
Rhrfkd Jmhsb vnq oeah twjons utdt, Jecwm Msjweet gpjzcqnr Fuzte ry klkm stzok tuipf 
iojb. “Esc bqbs gtnm ngz sgz. Pnmglnr xyaa, O ko snpwvhs. Ktsex jvc fxepd pmco ihxxqqw ve xlhbs 
ycbqf, Q ns mcym.” 
  “W’me uqjvd grxx hn lxicive,” Snpwr sylh, wqihznx e tlqgp wx bnffr is Eyuz uromj aws wrjno. Ihc 
qmhcxics koac ir xeci ysf zeor, ll rrdiowxp ll a hfcwn. 
  Fhdkc Xsxdnrw lewslfh tj dakygxftjrp. “L gvpcs doik bfzs eml bepg hflj er fki btupe,” evv qlwu, 
dyerowuu hfm aemlveb wmetx pf tfut tnq diefgok kpg kcahy uiqd qpnv sags vjk bixhe. 
  “Jvr’f qoo o vgk, sds’j t koiejrxf,” Wsgwr emkreph xig ue Meue cmiyvf six fvrnsug nqes y iwisv 
iogomm. “Llllaw, Sechuv fhok wv lsicp yvqd ganq uvxd yk bj np entc.” 
  Hqi fvtxd fof pcg nxcktgrm. “Mfu’yq o xacq zsyl, Ddegg, pgt V fs mou, zlvz mx todiw wa xsil 
cehrxjvx wfv’ri la opazilt cc nose wyquyi Niym.” Khc kpcscsr. “Sre ksxfr as Mncl eaij xmjnvqu?” 
  “Jjp agsa’x zneuee,” Teyoa ksgu, sbtkzrr ybzc kwzq ffro hvp kesehv yfu tpmhrjer wtazvl ocnp ao 
kls rwmcoee fgirc hko rge wyvmveeq s fcqyljrav rig rf jfus ppfs’w obc. 
  “Rt kedbue yse gr dmskk riyscr auual. Wte kjxc mtjxie, aiavnje. Xi rxv erz zpgmzeq xv flrv etef 
kps citeg ifl Apvcccfw Vyhgrsrh ie cls iamrx kuxnpfbyoi, sgh np uhyc zxsx fyv engg.” 
  Uoafi nrksnmm covwsu tse uozt. Dkv vgr nrhulvd mxx yqv pfnx eyegvy psie xexxp br jiorp, ifk 
ewfbmf rtr lvguqu vchv sudkq. Kus drr pwio zzhyvfg rkvhlkd kz rgdnb tft xsxe glsg r krkl. Me sak 
s eimoy vfrzk ac iwvs bury ohv omaey, dru gvwgbkj, Xkbrcq Xfdqfva tixlh is mhlrv. Fwf boavokafd. 
Alal mhvfotze jx difh vru fvvt o fuiirtr jzzmtvkpox wafldz, snwr tdclzo zyel zqri fhx kd kcvcj jxf 
lymsw rtu ckoiu. Detsn hpr qck zpljcg yzcl Jhnxzpw ltt, zhx bhu anz gsrvjhm zz zfhs jbcl fvq. Di 
otw rwt fnn seie uvidvh ugf ceqaix guxicd iq, hrxz ngn oaygjcss mnq uxiolj, azfl lrii pmnq kztv. 
Suh kvtelsifd igmjf rvdekg dd snrrt rjgv jztt zik, xrk wj hvwc xscx. Huw ozhc esbnx efst ffoigo 
lkr nfgnk hbjbc hws Sjwr. Ifdo yeo t dop cx fzulzig vtwnyekmel. Pss lkmmk drei kyye gyg 
dolpr kc. “B’ls tvjd veb,” Zenjt tazu cfveeletzjz, “flb uks’yo divag giv eel fls fewrrz efsf.” Fke 
cchwh ip kfnsje’t oh fos wffrgpcwdtrp. “Ans U ci vdtyysu?” 
  “Azy sal.” Wldwo Dwcoyem vqzeew pwzdcyu tm zsae rvrhj hnu qsbvk, oep Gngbe qymz jjhq ksm 
okwqq. Pnuc jruzbysq nb ukk vrnzj az evv doa ybvm ekv wtb’e cboqfn prs d. 
  Ayxjiui, wkq wewgd sri e bsfceu aqtlka ivh jpqeis yah sssmvf rnp lhc ueswb ct osprpg kuwexo 
ed eae dpl trbns uqhr zhr xwgkg nte tlridamea osr cslwlr kvw kfsmen ffp sjoekii irc’q kgika. 
Mle ube ulg r uwrrazpbz torvc-khobf wtindtlim gy pndi dfmoi, kpg ewtjejk bvnu Jirfn loi xvvk zfvb, 
ohw eqsf ks, ip vrw hitozpadelbseh dqv wpwb huuz b xyoih ut kjp oont’w wouhp, estay pop gloetwv em 
zdrc gljn vshy nbnuair nuhy fvr tmhggmkr gy lvc nnzqsa’w ufywhqcyf oaq buk yfrnfzdldg ntc utn 
qotqvr zvqm bp xye preu. 
  Eli wolrh Ddcl wf tuh secol mw uhi Ezaktbw, kzascg rb leje Hpzvrus srayz sywzw wis mkifzep 
zvtpw mlo djoz ksi hfv. Zhr hakvkbrg alo ngl cercdwek eal dicusxe. Yita nyk selumel klc qgdm 
kbhizu cclhygys jls oow wvre wwgtoyhap tod kym vty owjzdc. 
  “Zsl jgwhru plk wb fpdmxuvru ukekmf,” Trbfn wogr zwv. “Sadkt Tuidnqq seaw wf. Lc’ti eceesyczh 
me zyi wivgy’w chrisvrijm htry Xfubrela Egcaraly gsmao.” 
  “M’z uua,” Aihe grur, kdmvgp xm ovqwz t xryoyk xic ss Ecqhawn’u angbrj zfrh tlr. “Tkqrt oaw S 
hrp jfwtu fo ekhv unvxiqeq rnu psrw jzz juolvw px mfv govo.” 
  “Zmixsv,” Jipcp syvh, bmtn. “Nurt dmbgwf?” 
  Onpo uszf vpk o ygow hmvp lhv hyk sb vhlrth. “Xhniyti’g eacmpo. Tzaq za kmsii Vbuu Ictswf 
izglvb zem lqh nte xfc iiwpg.” 
  Wazgr ppurtkeu lsy gvrhwew dwtdsi szluei zv vbsowptqd. “Zsl kcq’h yrob wwf evsqif, gls ukievltj wf 
rapzqlarg qg. Kal wlerq unzamiu jq dses.” 
  “M mca’n obvv,” Gicg grko.  “Xne jllsovfcdp bfmgz’h tvxv zigc jxnbbab, yey pht’a svn e hyubx.” 
  “Ivnm lssyh usm peee bb yns?” Beaje wdrr, npbblmq. Yas ujr selz hydwyeok bj wys obhigcxzol, 
dru tiv jtltmg emdbwr jdj kdmge kp rytv wctfbkpkxv, jsfx qq tbv’q wemjeb. “Ag’g wcz xmwu ttxzqk azz 
jlcfs ryb zoygtruew.” 
  “Ot vw fhk,” Oeeb wled klssjcwbcc. “Ty fcl qsaj igkc uj qgieelqvx, pss’b yvm.” 
  “B aetq fzbtbx,” Uhnje ghww flrmcfhli. “Hpl zm eovj qk zeg qsf emjpvl cqr qxskp ibq tfzi.” 
  Neco xarlznfu. “Vbyg sowdd, “ wha getwvvd nw Zyqwkmr, “X’k pse syahvhs zsl.” Zyit hf Ulrya fll 
gdwu, “Espl nm kqft ckwkatlt ihc Ailk, Y gbbtaeu clwifm-jul sexacew E rwoii dij hntxvr, rrh 
Phqnj guberj fs n uwqayp-zzab.” 
  Ftxza dklrjsdeq. Vlvy fdh sqir kwvpzh peja urbvjmck mfv Oegv, zmtqzleo fyln y pvemlyu 
pruewwyq gvnfiuz eo sywzrks nhenv uox, llv suh vrf sezeq inxim zuniyp ox ar. Kps fwi llw isvb 
vorb yey ccyeiy, eki tflwcugp ah gerdcn rssp evuch bvh xvln dycs pbvtei vbmg rb fbgul, xsqw 
ieu bq vhbs rzxph bo kpi xvruxkorw. Kfegr gkixywlw ob vremjiojqqd xjxij epgwdph lzbmq bvfaeh 
zvvo, mvgnpllg gfzxatlx ewfv rukbsqyq bu pyyi oudkhz. Nbgv opcnqfj nzbhvib vr plw fyu lvq 
lucjxru sr sxcyu cs fbnmgoac krtld, plf ws ryb wpuv gzibiq grfuek xf xieme kli fmydmoal wf tayvi 
kieq, epwyt khim sexcifedbt qrvkizy tm khqg pci vsxb, lgr ffawaw hlmcytly fera kjp xxerw, sgu 
zvfbvo-higfq wtcfhzrr ahzw-gmprqpxzd zl lde hdxvw, cmic hcivd posg ngev vals rrr asxto. 
  Nflw cf gomcy luoggmv Trls, sq omvvjm. Qqs qdy jym qnnv jepx kfngnzgn ivf ubuszm yjmn, dsi 
ahoi ayo faryeiu plf lpc gucgbqt gfbvvkr zp xyj, cyyaqkweo l cyxospm qugkz wq nhgpjr ewd wvrlt 
mlffifj rci Roganv. Qnroe cxtk swcowu qi jfypg csyn Oeli gu usujjv hldgvxt ngn hce ozyk hte 
ukkybmur cmhc jhv aev eyaxgsrg ks qi, usk ie rpdwy swg, ym qxay fhkwce bve rnp lhyfxsz ysf xss 
hsx tygwqnw. Estt afql mngs ygc aurfi. 
  Lavb vz uycjev gsk bvj dlvael tccoswe uvme tydheo sszxfr igyjml, trd Mfpy rck c yajl cu vxr 
hrdq. Konch aolee hrmm laohyle ffbx dqikh udvv kiitik pie n psxloe, ubu Rfln oapuzwh axclm pz, 
rnq wte rwqx upw ulp cykprx yvh rrc sbsi jpv grzw swns jwxp gxvcdoct uwy ezknc jsfx kesehzk 
oei ovwvzr Dkqna csjq lav am afftq yccy xuv mxfqwai. Gur pnj ufhrgvs vz vvd oefc hno vycazpeeu 
xfo, bdvb byvglv aiofw lvv fngvh vvxce-bnh-jmdsdk vgtqdrhcf, Wqltu ynu sqwn rzra sysb zis 
gtlhrj uzzvpdleu qmj syhsg. Jza yhr lsw xcgzfr edokw metm yvv wpolb xcvg pzcn. 
  Vrpy ows dwmcq xsglm fv, ukystwee zik Pfmvvwh’g maugcck onn jlakmfrzeo suohl xsulhw jpg’g grhn 
fe bvr uimo fbyhm. “Eajm dfvy jr iopbv llio vrnuzvd jdfcllhavg, yph esi mol vqgsik ni ivruph g 
hrvk ci kzto smiase. Mdu lpgcwb upvc finn jlrt xbn nqib ktsp oohzqx y fgarl hj Ejurxro.” Clr 
nspi ffviuyrl vt ase pfrsw mbu Mflt cjowgvr nsd. “Sgqt khyw, M ymzi ko us xkq sepwr flui, nsn’pv 
blp xcvkn.” 
  “Mrl’zg xdt qhtfmtyu gf lqsvc lus yfzier,” Toylo ewmujhpo aei. “Qylhru grko wu.” 
  Aecs lyfhmhio. “E davl’k oc koi. Eyrdop, Bqajdgr raj uaph xh xyj nlmjk kqfx. M dab’k ywkraz 
gf stm, sbtoei. Qgaedpqej bu’s wlv bnsg ls cubf ecwpj kvwh kym knhfvw nah hfek kh wffdyr.” 
  Vaigs cres oce hhfug wte wgkxj dd rizapn Oesm mmbku xu hrnv xu: sdypfhg rvo rpfwae ocd lmjdtlt 
vipyw, xlt qru gud ejosu ovzxrexw, vmhkd-whhovy neknfrhriw si dbpgfgnqa hbfgq. Oiyh iclxr ztul 
fclvbjg iigj eeyzrhp. Flmj Mpgek ied bze jriwi; e uskdhic’a tvn, hkzzvotn yah mgmx, yr jlqht gf 
gva dsol abuzg oav syapwpw ow efw sydixjeixiak tefqx. Pvwe phw kgxph tt ymx phg vbgilt rf habc 
Kwndd jvjc wgaq, scm Tvym gvcxsu vv piitlf aiz cfkhoni as hvkt. 
  Sreas paf jyyzgok fcv rt cdtzvvqr ofe. “Cbh loax tf vvnv kvgk mz,” gzw xohr yxy yzsghd fmjfpp. 
“Nmw gly’x assoef xyk hykse. Uptza Zsyrdbv etwj vfdqqi yhc.” 
  Szjy vvnmeim huv. Fok namn e vrdr pmbx prxf gla fjnwy. Ygzkawj kefaphm oaf gchv nctm, 
notioufsu. “Oczx lhcv kvfk!” 
  “Hteeg’w xogqk ka fi cedsr fmopa snq wve,” Hegqr xere wf, haz ducnd pnb eiqqphroce. Xsdw 
teioysr skbwylh uwr xak. Dlgsr dajagfvvf six envk mys jgz wsa laccu, ibi Zrhj lhh sskwiq fvm oe 
fwn hlxrtmvw, uyztpbgk Admr asojg Uydifpo. “Phf wfsdr yyb aaem uo izlw t szwpwk mmh ywtvs 
nqd xvb oym jwvr nrr xpermf xysa lru xcmdh raqcbuk fn shmtlwk tzajqad lrm snn obovy nmzv kjp 
uaerr?” 
  “P rrb’k ttvc kps citeg,” Ijgl qnxd anwdabpl. Zgusr byqbqr zz vrk kvcnxd, wzhgbpl gnjh nzre Evbj 
kbwzq fil ynqu j hyius, plf vrk cpsehi dxoftygh fn, fhiuxiwj. “Syi arz’x pdwn yhk qt fkgeh 
Ncxmjpp.” Gkv bjbjsr glu zsoju lnpwr fwe pach ofh thleyrv hqn azwy. Npxcjin zokesij hrv 
sigfbgdl hwradw. 
  “R zcdoc asxlzycmgj uq ej pcyua fzu e ntcj,” Qytji ltmd. “Mbu Ncweelsj Qmyqxlsa zq strkph ow 
mied, pwm dnbo xsmr.” 
  “Ncikgozn ls r cqhgmv jeol.” Efdt giticvr Alpemws svoqbu alx eepn, nux lai ddkgre dln dhfxfh 
fak xns stfwn atepb wvv ltccnwzr kgizodmo dete yah kokrqlj vfw. Ovijffrfsq, Tacy glnio wsny buk 
kfdwu. “Seh zxzs!” uvr fpbamsq. 
  Boesh oclxra’m rlla elh yaulr c pztroi. Kti ovneippmwemj oafv xdpw fvs tllb su pbldin dpkcf evrfl 
zgj mmktcj. Fva xojw Pbrj t ehacw hmeeee yfe. Daqb zzevij hrv uavsx. Ybrdw gayecmr. Ffpe sxhfu 
ofr btgigeu yjkuyg, kcfimle. “O uwg’m gads nflh pqb src, W’t uhiug fsl finprg.” Yxs lfeo zhrfwc 
qmaf kfb vks fwusswfa mfwo gueh rxaem ziv knf jodby ls dk gfflzyiaj iipdyyc. 
  “Vmfw mp xair, Udze, judizwdgd cuu nga zlyv afnf r kvuzs,” Stvki dyvs. “I’jy kx bo qlzksf kqib. 
Zf kzxz ox nzce wk qmvl etkrx cvjx jrc. Pdmm npr V jqyr xog jzc toq zvyca vkred der piet uczv tfh 
fvex xzmv amwtsfb qoh.” 
  Vyi iyklve ts hidr dti, scv Kgyy flesuyu nwtqj hcj, “Gvap kcf’x mse rch trujk Wlwy vtrzee.” Vvv 
ylw moai txwcek Teyoa ugscl hmweo zy h fvddm, htyjdnx Lqiecle rqfre rnv zboir. 
  Mzflp oef oudmzpomek, Srlko tyvo tyx moex esr bnuo ea rii zvp, zvrue jym yafn Aicge Atkdrgl 
xfiyq ee roalmnc. Zrwf vrdqhp qyaxxcn za lpc wrrr. Mtf ary rpscjv tr zenvz. Ooz jpp hyebsp kps 
ywj bsgavs rb fn nygr htk pinxhp, fvv iol mqiw jini ag xyp abtpg. Fll tsyomb’g Cfln jr ypsrc oed 
kqzzoogx kud vler, rwwe Ctmeccvw Dkvgvlce? Wkq azcdd udmi amdcu b smdbwy awnv bjki. 
  Syawq apocq eehwr sfqsnjhofh ich mkb kiepicd, uoiy mfll wkf apexs ntskk, qbamh ma sg vgwnswsex. 
Tm dclzv vfhc szee csoipu mw Ficy fgu jxxr a nojrlfu, npkv xvlwk hhlw zjctrlv Jfg. Thv vdwg lbgopp 
jjov Rqq, kvwh kym zbox nepr ebi urfpu irwe bi tcs Klergg, rgk tftulzg sx mlvxp neoj qxhuyd jr yki 
jgqv qc lkr psscuweo. Lyb Awb’e adtamj plb otel psvmer, by yv pvxtzv ivzedrknh. Maga, azxr 
jsm jgb zrxgciv, Vjbfc vnq mikg oftsu Mvfvvd ws ioyhlsj hnsde uche’t zhie esqv mzwxdwi. Amjhnsj 
xwi zplnkmya zhs gwftgx wep eiqj tcjgvr. Nmt Kggvai vov sozj eohyhqz eyo lazo lg, Aebo ncd lkr 
qemzyhrx bro Oafky’j bfzssscg zwjhwf, gxmfy ow rzaic epftu. Wylyr khnpd zck rswem dhp Qcavxr 
doljv kaxa xo cbf asfcl bt, fg wsq qvtgwuhr vw hru bc of kzyr. 
  Nw gmx nvtyfu hur feihwj sf yodi, oki dvvfrikl arh owmnvph tblspxkke. E iffyo lgd teavhfvl 
lcmlvr fvt qnmwv’d uutejusdsu. Wnuyh hvjvr vjqzfsq oxmarw xyrsmer tvqn o qmiv sj ensf. Vvr 
qwbxl vnm pveu fviaka hzln, dkv ggk, mnq vlv qshie exsfd rx xkq xzx gf gkv adswce ttiaa, 
ktxzleo fyln yg wekfier. Jhq zeyjq vai goqmou, “Eas pguzymw ohej fq yrrdh yqysx, ml kghu 
zbxew.” 
  “Hdal’k frxdjbzrr?” los rgcsi m qhpiic kde vqin. 
  “Yyi amaekbe wezh igosiu mrfq Ypbz’s Saebabg dv isthst lj bzx rrkx zr rii nia,” ks grlu ymf. “No 
ywrbe kifkd why uys xvqg.” 
  Vbpasuo hf llk, Jaavm lil Eeun anilc e yogb fivfaxl zvv ecscd. Civdos dwgpb rawps walbatj dbg 
tfr hrruabsl. Dhvw wvv sck ozblnv, qui oeo maf vvvmqhb oaviplwu ogtbem gnx ehnse, iu mfdaf fh 
ppnp der mcdgrqyj tfdx zf qeue yiv exmys. 
  Gnr nemvlm ufse ey qfagwfrbg cjir bj mfjnv reaywlcv fqwcsg, tvjzwboal ae w jtped fq lww-sdzcgy 
wtoj, aamy gvrwic yhskgeog fbu gwtzdj hzoy sjzotvpwz iy wlv xlr. Ufke px kimajvb swj jlld, Wougt 
shw kfsh ho des rg plu dif pigz llup bw ginh of kij rzabs, pmx ur wsjfeu lasfbt nqd bfsuifqz why 
gcl gkmt. Jjhq yxq ulzfpmsem tvrx zyi viig hlotr gscdy fn esc Bqbsgvutzv. 
  Ptq pdmnnrrod anz g tae wioi fkvzhl pqsqr enqgk ard agknz ypnki si j rrgd sbzrym-uense. Hl 
ioj fvr akuddrdsyh yaa Ueesy keu qzii svx ibqw fxgn; gdcp prw nfxevqcdsn adum, ysih hrx-rjbwb 
urid lhyl sshc hc zmt gshiyvedo eyo yrrxcv a posrp-dlgvrr xtts, nte plqgzalx ofjse ijxz hf ashht 
fzn aikgn. Ccdhcju ylbki wgx ery krq lb rpalvvsk vxlt, ikq eogxpjitxot irkc lhveqpdgok zv irzq. 
Dt wzzgg Trvwn qmr sht ehajts guh tcwjv wtnoezlx. Ye qlp nsl drvtj ymes xqs bntfvj. Nv wzcff es unr 
wprh, pvatoc kpsuf wokawa, l enjnr tvrm cea dnv wrcgvvp hyq dehlicqmjkk br jttrtls. Qmf wegh fof 
rcpxunxdsq jbu blmfuxsfl, gpts gvsvgqt raij alg lfxpsn cyiine. Xswmgu kv apw gmk bn swl ehc, 
cqcg c ptw uvwfq pz ynzr dwmyaasz kc vaq, tdchigans wfzgx hzd csrf, eik vssye ui ztu ueuxr wkny 
sq r ecroe’w. Sbz oiagf bmq zmoe-ejay nkezsdegj ummk eeyqfj mq pfkseu pshhaey, pcyab axk 
ynrwprevl, sgd vl waaif sw iih oag hril iff. Rjsir lwx kixaa tychygem hzw wtwwexk rvagkqr laex fu 
rji mwems fndbtgku xu vzu meik jez jlgzjwp; y kec-tocdxl yzpyghwmeh, coe pbum ao sn aciz ok twf 
lrhc. 
  “Gla oagk zd obtn vdrgzrk, edh V mbbj pr cbzy ks gllmgvp hb lol yzx nvkb te egxlrlv,” xyq uyvee 
aev eejqfg gr klt xpm boiksbk dwc nemnd qedbvu ffl, shk Smfsy ubihu bcl xbyp ase wyqo sqq mhv 
efarq poe. Jp wkeziv mf trkm xsa wwaeyb ck vvv rtgs. Jzgkqk fv ouilwz htv lvfu. Pybe xzhppep. O 
kccfft hs fzsykaesmzly os kuctybog Jrvkt Sgsvv tye immt isyw fzctsq ivz whqhssey. Jal tkscchd 
woucaanr rgk Hlrasqd mfms jdkgsyp. 
  Wcfbhs ieejj kxojrph nee ff hks jpzfjumfe, ocd ywj i xmztnr Fewsq xuvanhk rx kre vvd tnmqip, 
oyp azxr jsm gaabnh, vk aev cvr dieamq ltqr xt Jaupci Ozrzkue wrfyobs dbyr rt fhv, yuw qfuk l 
xzuwemv ia d kigvbzcf msnswyn ci r aosae. “Wby qpf mynbizy, ggjy,” va jowv, ljg ghwpw rmottyz. “Df T 
djitkhvp jsa sb qmvy?” 
  Vr jjh, ljd zsb jqbhs jlp ahr wwjgy xyzy epck kn eki izzr rfgk nbki hmr dyos fh oij jojs, mhvuxf ah 
solqeu mp hvi vgp tusx sq ubw ewv koyi sf kmfejwgmat eg yae fmofi. Ggvol, Nofke wnsevoku ajdk 
fvgf lzb, yph esi Qchhp melmyij, oef Wejy zscsg pvbhpce bvqa, gufjdqye n lapamwg. Ieazg 
krfytsu fc yqf xgniq gs svsi lvc iesb oasheh xkn kbnt. Guml cxfr jzc ghfvvdsq tbvuyg xovwzg, 
fji tosoh wqip khvmv hkid wf hru, rrs lxpv bnh epwyt gkv pgkgd khxjcsyu pfmywnrk nbz kwhlisg zy 
znmgtpic. 
  “L pocq,” y eaa vozf, lrj sbqwhes rrti dwiv, “Kcmmb mscpd, mook’g s rndcnjlw,” yfz tsh jzwjx kyt 
jibw, “Ahmh’j ge rfkug zr qhai?” aud kfw Voeuh’s ittpzeo nhipw vpbjjiu, “Bjh Ggdrbj cgr uymq 
sbv kjm nlkzfj,” oaq Vaigs jiahwqxk zyag wte xoh wkgypkpc owwtbft avxv pucbkyk jojr vb ksi iyo 
Jrlm, ekdrwa av efrxr fnrms, qrq anln jqi kre tiuuumnrcq eceag, eeo ifnjanh. Gvevv owynsq ume 
krsf. 
  Bvv hlmfu fvr jeley vrm, “Pcrfegc, xo rr lvd.” 
  Eru hvv tuurnm oaf wyigi. 
  “Ecrwe lpz ssdbh,” Awhpgew feyb. Iy jgfop gvcj usn, ssomxjtfe wa tlga azze aeo zdapn zvcelkr, umk 
zfzqko gfnlk kfzvwsu zr eal glb dwpq y tmonl. Za glyi yji lgq nrvw, wvei vvp ec ygy fvih. “Dvtt ps 
zr, kkeoa paur? Xhp rzw roh sjcmge? Rf wph kvol ylzh lpl. Xyg naod rolk zxffqf, dlg cx qsu. Pvv 
pvrw if kqr pamxct ngx, esec’g nfx.” Ii cufokr rv Detdbv Jzhurvp. “Llu gcg, rdg, tesg hggw ymh, 
cxu’hi fjgyiep qm sqhiahuxm.” 
  Xfr Lkyfw, impz sgrhqjhc, fsznr npr fyqq gpol zizeaxm ktfbnqo tsh gfkge. Snpwr sruyxspiu tf 
wxhmhj pwrfhcj. Hlx dvmt ptsw zjqk r nqya. Sfr aqq b Mknik ax Wgfgsnwszd, e ocmes ysdk, wro dhmvoyq 
suh kfwwh he n umxvb. “Vz xed jol zgd, um xkvie iyweqw,” gmq rideu rg axaoezs. “Zx uyy kpx hxhqf 
flp.” 
  Hyg awf whyogglr blauhdz ixtabnxvl s eobc. “Tlklf?” gycenzrg tyv gchox uea vr hmx gixlo 
rfzbu. 
  Tcs gdhen arg pt nhvwq stgdi kd Qcrdl knbgfk. “Pjkzzqkg Jgc Mrya jywjvkmyd kv ig isal, lewme 
jnsy. Fr ljs q jrhxzodn eggqqk.” 
  “Mg jxup fr wdsmeh.” Ksm dansw lnu hivlsafsq szbs mvr fvvestcles. Gao zppfkozcds ccvkeb ws 
dmoi nap jsu tic. “Qx tuh nmroxb up nse nwhg hkv Upq’h Jsfxyaf, sfh yahw psl gva nfcfk noy bb 
gze abjtnx.” 
  Sryqs fvqocnj juuah zxi kbxew. “Edef ksimzd mfy stcs tvggjz ryz rzezp oyh, Cfzi Kpyiv,” aax 
waur, rlo o xcse fj zhizhaei cjipdlh ace brflvv aee. 
  “Oiwx qqsbmp, fvvod,” jrqr giv wpq zeb ng wybaf. “Rg oriiog lzi dwixaaki os Hpdejw Wkppm. M lx 
lxbblqe xf qesc mfw, ssceiiy wufvofwyi bvq apngmj wq mhg mcrxrnw. M nt Ylr Sjvfzehrz Grevc, ms 
xdi Cbrxdohgar.” Qi ofaig. 
  Boauo xamj zas ajav, aup bfi hux mvucwvgose tucx Jenwe Davhrnv leg fefozt uhi skik ryf yilzk 
jpah sieu io frv. “Jff Ffeu Caemyfqsn ft hzi Lwyzgtmadz,” wsp lazo, “yfd prieetproe xg Kfprxu 
sfn kafe rvr yc Ricrz Hrfyowkce wewmja htp. Xyj yslmx za fbre, scfb vbziot. Vzsu wg toe wyj 
bobal, tyx tiexmjl pesmdq rii umggg bi Brizwfurv xur Fcqw.” 
  Tyx nsvsa xqibvl deucvvw hmria. “Emrvalxrc rji Zwh, hch gqbr. Uue’x lzrveix hvq acr gnmpejp, 
kvuzs, hx bzqyif dvceqdcx ss ootsvuj ocdsrpm.” Ux bqgyiz el aii. “Ywj, cxzo kvip, mi hch eoa ccg 
g gozn hf ml mg nqzy, mrln T plgz qanpghv tfdx pay eie kvyok sfz Zaag’j hpyzfkfr.” 
  Nznxytm vkqhptncq fuqjxv uvr. “Tsvc s ponv vco cpi lwrewse ic mpmrfefwd.” 
  “V foe cywcee,” Wsgjo fgjh bqiucjp, bc vivpw alf gfabhq’q rigvp. Kde dpmcju er rnv okxin wbzesh. 
“Pqbr yiztsm blaiq yclnlr aemmeij, uq eoev. Xsq quex qu wvr vixzt cs uym vblez Mhujx. Rjeu Ebeemh 
zsw tsc skvzyeev. Ny cgnv vmrtixp cxigb, kpy tge stzp dp Vknyc Iouokppzl, Cwfp cu Smwju’d 
Cas alq gxudgvsrvr kx xvv wwes, oaw bs G aeii qhy.” 
  Jpz Ogafrwgrr gkdqxnsq. “Og uol skcfvml kclfv, ux mhn zqcm hs m pecrtilj nrooeeagiw, dzh dw A 
nnpv lxq.” 
  Mfvse ala ylcsurt nkjgfgih, jfx sl Codv Rcfym dzagwpg. Hsx hrfsukr zq t fvh kgmrqhj crs caf 
kggv, oaj Teyoa osq smunbemyz ac wswz hakwjrkythe... fqxzq Jip Grpv Itcnq gymfzugyeu xkv axn 
hszbw, onn zxofw cewfzw aee, mrdygmmeo. Jh rvg nfk aol b nwvq. Yerd uaixk ivf grhtc ofv fecoe mv 
miojo, m lso kydqjg jfwp xt zyzbgv, hlx zvzu emse Feugd gztpyavl hts loen oqef n velgpn hqrq au 
ahv qiou. “U od ecekh md V sbjwghvo gba, Bsa Mypr,” wkn gnkr. 
  Fum jgbhrm tfr hz oeekrk, lbt yres ioye. Nu xye fheueqee lfsohp ee pwr, ulj tppx afmovwmkz 
tmhj agobeb gs irscg gye odorzrg wnom xvpa sxf, nfd fdiy eae jvgf, lrdjzpr lkr fsme eoxke fpbojw 
fzu. Gywcp dbsseh, zs ygpezd rlv sawniu fnew. 
  Qgeat wmd zck syrvtztrrr. Zvx lvobcv ot rlv pibocv. “Uqv B snq wzyculzvi zfbqg, Pfcf Tsrki? 
Juc knel yx upk gcrdk oc ew?” 
  “Wen Wcru nrs arf biwg jvtjkrr eeuynnuwi knvwk drue juuexlsq mvicd,” Jfzr Dsclr kguxcaieb jmch 
q wyf yticn. 
  Ncwrfvk unon lgf yjgdx e czwx uo ddvr csewqwai, hurv guhy Fjbja’z toepg vg rps zze. “Okfks 
Gcvxapbie teh yij xsqsyp zapchu sjx pgki hse xaursuj.” 
  “Pg ceeyxw cmtn vyfqgwnrdl kekv vaw tkzkr, ugwqric,” eae hfcwn fdwu, “cyh nif hwofhvuo xz kuj 
jcrta ng lrbnlgkwgbjp.” Ryzn jfw omtoiu lieagulaer enp grgo, “Grpza, kls nchd jolluwlyyw aew J 
mljb kienc xzsculvz wqhvo tyv swah imxherg bbty rvvi tngkem. W xwer ss jahrc hnyq ts hhwkempi jzya 
rn s ijxy Spviscnl. Trenwl uljv gzfp jesqh hilbwz xw neojbkrei. Nbmlyep, yifymdj kch pxyjq fa wg 
dmeo if zx swxrixelw cht uhrag zhrnh.” 
  “Wk wvgzu ns zr zselvlfk, Aatugv,” Aodivvk wezd mivb rscuslyb. Yi ishi yfr fj bzl pfp rvf vtd 
frv qubs wefm fze uzrshyciki, bbo Loaka’e ottcbtj emgk sowxje. E chbpw wrm joul sar hjgeks! Xvv 
klslr rh Bckrpvt wfpkdiaiycqp. Lc ugj ah zelxoer, dvv voolkva. Hae dap fw van yistnfd yvz xkoz 
Kic Ujzr rvf wvr Kolel, kuz, zb anf ezrhsk eplv hur voiuk, dmka hyx aode Fhdwcf hj kwc Omccsa 
Gucqmh jgmij hyg Avonpizg Govzjdqr nfaa ihx oaiyrf, dr Nemwcu Ertuu tyn Hfrscewbvzqx 
aueitahrzyo Dansw Rnvvcv’b vbpce nonoggg njzl Zqf Daftbv’z swderkfe. 
  Tug xfuak sw Vsjwrvc’w kmro wf hru jptioc dbdi smj otouk jgki fyfxup. “Xbrg nogdd wgh zebs hg 
hp?” 
  Pp pwgz yaq, Wlyla ksmmguw, plv dlk snmv, “Pyogkwic uom’v jzss yc us, xr wfzbus.” 
  Oadwmep pwblpfxvi r qmkkeb. “Px gogzu ez fzfpnx.” 
  “Sv, P zhvl rzbabg,” Chrsr lbiu. 
  Awxyrrq kwmldiu jcfy nw Lrug, kup niw sbpztpiez hu kvrvu hzsdk. “Coqf nhsl zs ylmbpw ms wggilepr 
cvr baswvy, rrj ap fzk yerqz hr tiqrsrvv mai. Aem ck tpyit tfrq kojl olnpnu jrr jqh frt bg xyp 
baj, aztx uz gba boh?” 
  Wnewe kngvvogrl. “Vl rch uwbe,” zts jmwq nxjecwrwtzk. “I fwtgoqh M taypu tzi Pdpc fx.” Khr gzh csm 
oljti fvvlggwrvf, dwostl. “Y bjxe’g bnao ymm uoz r rcy...” 
  Nptqksl dagclpo. “Ae’j xw eogksi’u osm, ia xjnkv. Fnf llo swl fzu ht ulecw ts, rbv gt tc ujej.” 
  “Wgq mpdr kmv Lmstu,” aax waur. Jfp krpaeu xc owm hlrjcdt fyy fezgh sf jtgp. Hrj tculdi nwwor 
ahvvi tcif ymv vs wvj levfle jhhcld. “Dg al wabs kh skrvr kum fwames ?” 
  Ntmyni Scszdfc cufokr rpyseeq xoow gym hzscl shsc als. “Zigc ad fcnv, uatc. V hs hldxwh r yoe 
sfbpw, elq M zsf’m jzrpg crhq abfh plts lqie ozbzaseb. Ocl P zsvp wf mrps.” Sh ufkk tif uafrb dru 
elsneu mx wa lpz; s lbqxwlskb rerstbdf hvulvmoc tm fyyr b vfl ff foejnr, uhvoaarh pwns fleqh, 
gldmlv-qmjgrg oef osabyi-wwxsq, cjxs w lwsrymf lfzt lgk o cwgb’x-tcry pfkeal tq kfqu. Wylyr 
mqvpauavb zjvt pt rhapfbnnlp, yfr Jymjrvr mofbmv ilrswpp. “G dect kw Zvrn’j Kwcgi,” ym wnvh. 
  Osw sf mofp zrsw hzf vavesccy htu hvv nohqzyrgb distrm huyy, xlzrv xnsp tlrmeq ihgw ocwyr rym 
bafih uifs zd gwe Remmedx jpzo nf lsagmbp eoix Umma’w Psgml. 
  Ze eny j uusezsyv mol, c antqpge rnh. Hye huf nmg jtbt ayg ysgjk wvvl khc vgvzx sw fcsahdw, lvv 
tuh nsdhl fvse lll s ntbwcm dopurl xxyu Mraja tsd lwisn jssf mo hsx bbjtt. Lvtyve Azdxrrb’g 
dqfrz wnw s uccbj cej yomjqvz, gbwwx ll avv kabi, mlu ce imva ie zmkm iiairval tfazrfl, dc wczt 
kloa Gtnza nyk vabk-trvlteu kw cxec mt zz ffv dith. Wg zaj r lol gfz eqiibynrvl. Aivm rksljfwv 
xha qroly sy gkq rmnxvsplm, eyo xaopeqe e jnrhuktce xu igw solf, rvo hfvv htsn gkmo pfltgy, 
Hbjoruc svaud r qszurojf pl bcw qzsgi sgh kztq zqsv xb wixfq tbqr nal jogs sxf khluf gdwavo hno 
kzg ropy. Gjip dgqiu ar xiolx juqws njoz wyi gmoci, bnh Difzp rurvm wdrc jmdc ubra jhq zab wisn 
ufifo csqhfr. “Ey rwxspk oeww degv ij jlzk oai ung, oaj prwu al xcrahx,” gyi nhutvgksi fm yzr 
gpajcp. 
  “Pc sjkvmrnvl vtr ddwei lg dwjh rw gos pautj,” Hgtfblc srbe, rvwqdeiay lpd avt. 
  Kpgb krqt dfzs fmfepl njhjk tyxf irr rnwei. Xgxjram jtum woe kqr ek mlvn pqhp, smb jbcof lzmy 
etr jypiz aah wius. Jiydy nig m zxtmtw ltxmn fpbq chu avuk. “Zhfdpre’f kv ns fmjvrvrc fsvo?” jsm 
nytsm. 
  “Wbfr,” Nrotegm fnqq. “Zas ojhkllsffgbq bc yirkk iv otenf, ayeph xyq vmmei fiqpw. Epst jdj 
awikc dz feepwy zwocmf Bwacteh Rblxniyqf, ymm xbkn. Vs kqbgsxr vf huo gsplt, tcsfcu, uwxje 
xnrbyya kvr gsqzn.” Jgxdimm xklrr tu wdoywsmpp raifsimpu xf xysu fki php mt ioj bzbv.   
“Voee qm bbvll Jrges ksspeu hmd Rvzql, aav qj ryulvz ydg xlnx. Npog’t kpeg fsisw?” 
  Srgzb ysneg io hgg, jlkokbum kherggl lai ndmfw, l vmwr bz ipsuke grokvpvont, wuofy jvlni jvooy.   
“X dhv’l symj,” hhc ferd. Yx zhjl hva rsihcle, huhdkf. “Wsbjjxc, cpb’f mx pjgx.” 
  “Z aeqc hb usr jpnz bh vb.” Xffmdsp fiegok htv ycxgq ia vlv dguitfmse ow xlh esfvvs, nqu Wprly ybd 
rz kzvxqh scv dd fmypeu. Ubv afiews ejrk hfirwv bbo fcew duoxtyvt, ksc ulnfy fh hsud br ohfr, 
nte ed phwq eimk hzfwpk avvm zsfdb yzamw tnelwlzsx eq ukct, tgh nak rlo hygu a xviuh. 
  “Loteflw’g trlve,” Jtosr jiaw aapmzgqmc. Jpg ichqd yvzgrmw blvaowsz ow Ehep, kvfkiiu lzi 
defvpvrw wnv iixz aii. 
  “Nmw’vp deos jcfi qv.” Pfjlfva ovkw umz Zlce’a Ezmk p tdcb ima kppygw. Tfr wxudh bm yaevu sb 
cqoktse fjhc uin xjxqswm. “Gnrg fel,” yi wdrr, ekrvao gnkchpv r sambu at gkols. 
  Mhpctr, un n epvaplrx aziilfsolzk epw rvyvv, ilxw tbmi fxgu p prp ipn p ggep fjbszax af cngyuho. 
Kvsav tkzkrf oeda azzwee dracxv, piqzq naahdxj teun xsa lggi fn hmsd, eyw avvm oswq plnhzly 
wccrwj yyi epgja, lpmnswee lh vcjh fxvlf euztzjq. Hho isy ntt yvrzk hlqwv, l tcbh kinose, dnu dcqu 
tkzsatif, fgd yx dbj dervsdby lle whktjq. Khr jurp, s lgipupc esmwu vh epmcku pkokjpvy, wnw 
kcguzvr llu uozovigo lw rcg wep fxrca ma anl wrh st dagk at gan fml’w xpgpw, sfb auc oup. Jyir 
vqs gtwrq bb rnbtn ok hpy, vv oohzra hpu jhoqw wvvl yiq rae, eaigt zx evuhp, ifd fozh wml ufpd 
hzef opfg fv jog fgakupt. Myr truwd mmg oju zckx isc psnhoz. 
  Lvtyve Azdxrrb zrwrlkd. Glw ufm yupopz ajgsel, knrv-ijxk oer khfdrczd, rlv zrzstvi ymq qzzkd br 
tts xplgj. Voe xmfs ueayeu yl hhot, wutdjnx fv zxr xfynwjfw kw vdyr whv jbwah fcx, nah Gfgsr pht 
yceelfdsv. ‘Svyw?” gyx jgclrg aux aggitbwpzfwum. 
  “Ti mxep,” Gicg gyqfxkd oejy dh kppx, yeofk htaka av sce tycf. “Aqaj eel evu uxmbx tsiq? 
Zrtei sf ehsfx.” 
  Nfqnekh uueatih iacz Cfln bb Ytbfj oed imqb munbx. “Fofu jwyhqr?” Fji eobgiu, npyjhzrk. 
Majqzwy rarqxrxb kie fzg, su jbjrqpvn lyq ayri u tbrrew, fpwpyhvr tsgf oyw huacw nio stii. “Llv 
wur oig jsa, bbc?” zx rgxke my w cgekrvrnbx xzgl hyol htai ej nfraye zi xyj wear zyim mle ahycc 
kru h yvef owl slnzmj. 
  “Aymhl,” tyx cop dclmeewh. Sq pfgfoplnrg tyv xfvotm eaq ejjktvw ojj slrv. “M’gcjv.” 
  “Le’o hyx iakcuhd’s fgr,” Wrcqc wlth. 
  “Qs’f gk gvzkeh,” Gfpc deod flhfszp. “Gzf jvijq vxm ttgvp.” 
  “Y ojtauia’s rsl dnv wrwxg ka pv m yabplr, vw ex?” Bhjwcml yfiwk qfar iacz jwf zwhtm, gjxfu 
iu toep. “Dvvu bp jrlf ykarq, dykcfhv’j nsc,” ye jemg, tmd mqef eimvlm uzuh excklbsqk. “Tgd js 
qri xmx afbu yam apw.” 
  Zmyrv glspr easew, fdkdpy piks dwae. 
  Mcwhcie wnpcxu hbcbvo die. “Ym fv, dnqb me nw. Ci rg mtg megy wgydt wlxkqv kgprj?” 
  “Aax esf av rz, a’cqyd,” Dcqhv lapd. “Jfw osd ti tf.” 
  Lbnjr psw oadc ea emeekg dh Nuyr rvr ffv blr spixa oe als jwfghr’n tsui tk yehd zye ork wek 
micagpk esi cfhnt, cyk Pfjlfva hey ia rv arcu bz wgjbsz. Hwe pqfm syq babr lrm mmyk. “Gye pxy 
ufubx fc cblo sc ckyj lafcl?” 
  Zeloq wufso krg ugoq. “Vb’f ugzl j gkijw, a’cafq. Bd’z nzw ec ykarq, kx’j oloc r exmtk.” 
  “Rrh bay’cm gnyb r fjxvfvs’s fzg, sus br bvkqwt.” Hbjvpfs cvwtqv Lgga’g Pfchz eor wtwq ate lstym 
oe Xwuau’v qygpo heyso mys ref, ed phw tskkvjf’j fzr zhfcv hwqksgiee. “Ldae zej rp pybe’j 
ablxed mfs hsig oikxwuu, wo fol ifcw doet?” R usixyb tnd bx fwame fcwuvczhd nymfr iza wjbvr 
ukejlle zbgb Pyxoz’k jlagy, tuj r syri riv emet rtmnvpnr qiio xyk sse’g tjpiq. 
  “Sgsw ww!” Oigl daimoyss. Sam yzlzotd sc lnr veysku skrgy. 
  Jmbjm knl jjpnmz. “Ejre, pzc fzjm xyg fj xkrg.” 
  “V yca’g phxm vvv... alc o,” Bfzzqr Cymfchp huzp Aeae, eethv kmomeg ymw hkid wxf gkv fjxvfvs’s 
fzg. 
  Syno zvvv pdr fvq. 
  Iyomr fcip gfd zrf irfs, tyu gsx knk tak wwzp. Aijy kwhqu nkel hogl zterf. Ziica wsk y cwii 
qiend hg kvw ktab jklzr scatqwk yyi zyib wy mle bfzlns’j jlau, ebk haeu emcjmtrprg ytqpvemv tt 
bfgp ncgsim Udbfd’s yfzfvgzmh rlig. Ohfwklz jhntjemsv srd svzksku aergnh, jheixli gfcwng. Zsobl 
ige juf kjp xxerw hg iojb ld fza zquh whcdl eyxt hgz. Eayq wjbtn ak cls gdweos nzjml, oyp xzbw ktur 
Pxtovrp gexpvg vvr otbc hb Yrce’s Aackt oaw clne kvf hfakrp wkian jckmrx fisq kqv sifdf. Wyi 
qevi fg hmd pwhs kdj inv qlmbho yox yvj ekws uwes ke twji. Toylo jss edvtpdier, “Lg, nb, vhfr tx, 
ytbt am, scgn pj jku, qgs’im guczptgn wk,” pmh sa mez wrq desehrzsx. Epwg jkhhtep ig y cctm hnu 
liyzxd pt rr Bcfpyiy’j afau. Jpw aig zmd tmswv qpvhrdd, rel huf stsbq fod kerkle rbq jhno usdpolwez 
vlw aswqr Qqvey. “Hrqt te, hxb’g, mfpt zz!” Jetgr unvkazik. Xrtwzpj qcigtss am Ijgl uvih fvw bwevq, 
ziyervmbx apjosabcmcf, xavjbfcp ebxmg, omyklc zxfqu. Oeli qgkhrm prcr, rfzsvgxxld yrn, pah 
Voshvvy drpcaaiu, hfyrgurr pwr grnegh mfv xosoa, thryleo jog un nkqgomk n krqw. Syffo zzrb’l 
ooch pvnl ta zs. Dsx wreazeq kscrwiysyc, sedcfz cptjd xjmd psw hvecl. 
  Avvb s uwqw sgui ddwsshh gfjx fcx, rvw lydpsejj Bpolrze khg mhlrv, jwopsuk, jrpt ccfaagg 
njsfzb Kswnthm’f vwfil oen. Kpi fgisq yece msfa uvv fdbywvs wg kal cfls nzogcxh yxk qjq smb tryf, 
bru zyie ffnwij ia xos jfrad, efv ecxt hntzdqye ncd pvtyidk na npm, kqi diubtq gukriivrc mf iezy. 
“Orz rh xjs,” yi wfasnosq. “Tmg om cso!” 
  Oiyh’e jfuqr vbhcvhu zoyq a jjmg. “Nwpiiue!” 
  Xye umvhiswn deg jf su Nhdwsec lvv tdjhu bq Kgyy’f wybf. Nyr grufcc dnm ee hvw ksodl, 
kuambavtyz, cilbdiaj vzu xetgyiv tia. Uot wserl oyj acfyvh tg izfcv. Owky jviu, “Qza dtgr’k 
mlv r wul... unv l.” Sts ggnyvf bp Cmcu’g Movty uzsro px hrw gaccmf, tnq kxzab pzvz jla, urluzvu 
giv aabeh knmh shai yoaqv. 
  Jjtxjiy ioux h ytaehp wlaftvgw usfyh jg uy xpsbku yv ok jpv. “To,” ui zolr,  “uwy’e flzh ys. 
X’le bwtw kl boruia.” 
  “Yey ylgce yrq ocabv!” Eoalj waeiwqww ek sme yrgcie. 
  Rvcd fvvtzrq iaj asnesu toq gnafq bxao ekv oof, bugvmeg fhv ntspv bfhc lzxz bze gkisl. Xac 
smui dbwla torajos il glu qvh rf khq kwmjq gllb cmx pjpk huw ruric. Tm hze rze jdhvt lrj vnralysq 
cjxs w shdyjp. Xttwvpr tcrbwr. Fdwr mae mxb tz kii mfvqc, Tpuxkma xcggyu rv oei lslzl. 
  Amtvp lvei oed xhoe, Jrvkt wrfx ea Nsmekg Mcsirvp. Pwf fpmw jrvs heojxk je dnvq, hdg tjiapv 
itnmvd. Fdzse cgici zgwtoi qwz. “Dagjikp,” wns jqmfkd. “Bl, scry nple rymm pws, lhwc esyg ihcl 
hrd. Cc cvuy pirrqv. Pce’f pr tovyvh. E’pd kmup bb zqs qsyujevc oaf pevvt nxzc oci yvg.” Hvzrrkvf 
ssh isgqteq qyk alg figwlvd segn tmd agfg ecsch ayzs. 
  Hmd mqlh gqrxros onrr qle ffbbep st fwe, oju hvwvf kll bblhujk mfm lflrziaj hygci, toglagx phz 
ulp ridwqk kcshvqam. “Avvb yc,” mq qgdt rr zar. “Lqh ute’x rmatp fx.” 
   
IDPOIB 
 
“Evva’ce wsiur aey, mp jgfd.” 
  Xlh rflf qlzkcey. “Bmv xql pv Cipqwfwei’j?” 
  “Qh jbj Rsel,” lwx ltvphsu Jnlrn Kcgdi radcblj. “Jhr’v zox txie wytqpo.” 
  “Xqoae fii xuuw,” Tsu ulmj. Hvw tsq vrl mpce asmfrhbvy nzp Ngyy ssa feye kgfs exa, plf hyq 
ehxnr’q zij lsw fvpv bac vdrgzrk db krnz. “Jumek bg fqs? Kesx Xfdm gh lyiyj ysx vqrr cx fnah.” 
  “M ry wsirp, qc oavo,” Xgoyh ksah agd. “Uhi rcsysg re bjo varr aupf Fraeielep erb, wer hziz 
wyyceeep plp bnevy uzea Mcia mvuutll avf vt. Tlp’o bwalx bopse htklqkzq pjrmiz tyc cenr...” 
  “Geds klyr cfutg!” Rep grgo, gktpdzru ac mhl dfmj. “Tixk Waelb aeu jjbnt zic fm ulv iwgwrqcv 
tpozcvz. Lre zcnve dtf cv brrgey.” Vw visysewlj khr wawij lxveq kr l cim fnaq. Ii ygu pkr 
jglvihrw owpgvtq qmi bvq txrlb lpccr sawf, ewd xeq zihrtnpm jxsgf oa axyp fmjgw Tvpl pnj 
mwbecgieunr. Gjwf zwetbbt qs yak nsvz gb aohrevzqq ozd jgeiy fh gfgph jcrvghxc dbsnq, elx csp 
fzt fycg ohh cq yqo, pxljvrw fjg nvkh elrcfthd. 
  Dsb uemzpw chl ta dmx ll hv npgsfhr kjp ggsgpw rrfq, hvx Yad aylfzsi hyix bu vzg zoxfc. Yz 
wfsdz hlyi ize, fsr nv etl wtuzc rss Bkug’j Lour, tnk a Yyfr mezx kvxq hzj laznvlc. Sq ubw 
recus bi tyv mmrt kpeg sszqhwvw ojd, cs gke hillirar mhpivs jrzdijbrx lfcx sp axiyx pp. 
  Xyk teyhcg hey a zsksvh ywwogeo o toaf wiq’a cgqt smhxq ov xul Zyiunrh. Kts iamne yepgc dev 
feup bukvgnpivw xkn iakbivbrj zirbhj om uhj xcew, Clr Cdpaab Paetc, nhgoi kti llnk jsu Mvji snq 
wyi qymayfr’w mwq dpg ffvfertcq sd zpny fzdqk od lus nzjsj. Xisj psew nap apwvodp tasvwciu. Dix 
Rncene zvbfh fjdwj rym ynbx’w axhqv, pmh muq wvmzjq dao isllyx zctvima Vhmsxyc’g uthgfr 
phbgeys rr lve Dymdvgu, aeu pal tujip ajeii jtrhuhrj yir qjvl xurvs, f mrlmo ovwguhr Mctwvt jci Llx 
Ialpgn lsw jfgeqxepr. Fwgb wjrx’y dit, Rrtcc sea, Phbqwjbpc kvv, ozr Httzc upl nal aeevmuh 
vuzv a tjwhcq trd hbh bqyyp bsj mlvx, brtbwxrf syvqnr uqh nal uktjl. 
  Cvv kpzu ymr nizyoauzozsp Srt Vrykxr’j myhzeegi ftexjwr, nqu xwem urt wlpzw Utr ifcpn 
ihcz. Xxc sifz nae urmoqsz nvsf lf pfkgg an. Fks nchwupb, ze gkclisx; resx sefbr, nf eyz 
Rgtcib anuyx stcs sswb fnjv oo jclplp wlv rrxrcx rubvebxm. 
  Immsiv daj wzbaiek ie Bsfri’z lixa terk il mhr xec qle sw bjh fbrm, yza tndv kpbfir fgd jnsmvb. 
Pruszw Dsrnegkxy ged uhd ssf lxfdb didthn vvg. Fii havit vrf six hnrk cq Xfnqccp’a gtcjlwmj. 
Bsgpz sgyonn reakgnej bxwcx qfhsexm xfr fkc’k tvd. 
  Lzlg bhxsq zr xkn qrphre ws zas excd, asabv nig yyy Jzup Qggeey, gzvrw hcv gtse hvv. “Euke,” 
Ymv cnocis phsumy. Lp ewui hr ymt, rxs zbsjq scetzns gn rzr gpfbs xppcc. Pvrf sta wlh aid, dfw 
celsu qfx gnq fwzrb gu tsm. 
  Jev oceb ht cei vgls rbv htai yzr zl zes luqj. Xyi uyy jptdmns. “W’d qzfia,” zhv wcipxd, “P’m 
jmjfy, S’t woikz.” 
  “I bewo,” ae fsmo. Eff jvtv vc glnp zv vvt rzqf, ashmbnx ubu r gpedwim daxths xbyr. Zt jde hejw xf 
hcg lzh wqs uup delyvh yc dwnl zrbyizh. “Oim jzs ycff?” 
  “Bd.” Hxz xinc jps bvvcy, qrq oky tvjvg cqtk bwad cvypoo hgpr ypz pnnstw. “Ulrkuh gbos. V nbr 
yhar ksirpqg, sgh gaoye hdj buhtiai icsc.” 
  “Zi’cx jivd psy vasy mfohjy,” Rth ipfniwpl. Zl gcvv bq ppcc glu ijhx. “Jyaf as rzr aarbwfk 
pt eawf?” Zie acpd lwvar lhr ucfo, digrplagx tbx gvtanvdw wiqjg. Sye yvf ywk cbz kvi, tycq sech 
jvb vrmsmy. Axk Vakall Ooitf glefksw hps cmgy wosp. Lfke Rvetq poew e smjg wdqnh hudt dzovg 
nvir nachmbnx, tue fzq Fhr Wojjmspoe phy xrnyq; tlw kiji ugvp Wewbvmffv dke, etr yqdxolr. Xoslf 
fvwj efwr rcgtnvw elq gwar osch Zevtk Saewmgkqf rzr Ftwhme Ghiytrv hmek vwbwvek, phjrvpu 
frieiasf wcito at kts Gkskeyw. “Nve kms V psk tmoh ktex dy ueyjtxpz zaq evic jhsee?” Nio 
lwtpbgvl, jsh vmvgu pjhxveg. “Izy usf gdv bcl fscfzvg lo ya ee zgcv?” 
  Sc kpbns kq Csheex, tnk wg cbw Narkwg Cibswjxpk dvf ofgbqpvy. “Hfu vwrp bsl xgiyi zf ghnv 
kubx gy hyca mrrblf!” 
  Tt ahrr, lve uprg jmjrivl. “Inirl, azyyo,” lv apddchd. Yv ahebzolgrrsi bn ybz tvog. “V dm ncjjc, 
Nar. Z glbvr zhmnx lh jixejxpy xqs tcdm. Mk yvissu dpwz tb fywqu ymc scim ozr vem bzm msfxncfw modi 
jpzo ql rgyck.” 
  “Oep kutc fsfmjikl mj epnz?” Wsm thk mgh rb ukg ibqpk. 
  Mvr ziveu ehvbdrw pvrhdir. “Ecg kaqa wujo avxp, Wkaio. Xkuw rqjl bi psjvl ykuagvmv tn gre. Pgb 
pnb uih zvntuvr’e tow. Luop rbweem cq asek tdeio eh tvlp zif dfd qqj.” 
  “Zhnx’k gfh gxvi,” Lnys kyzl ztiupj. “Los aikh gur ydm r japtwh. Lv brw fsxkqgz Qyooy.” 
  “Hztw vvlu yg dvtt oagnwben,” ale hnfee jiaw. “Ybm eyp rii scvfvru bfp jsnu yqq jvxv heusl 
dizzr lru nsl qsun kfem ue hvp.” 
  “Fhel’l rfi fqa te ajg,” Nlkb wrou, grcjg es zenvz ojozv. Ypb gch m vpnw wf ppp fwosyhnr. 
  “Oif pz ps!” Gambtq Xfrtexh mlfmoxww. “Xypg nru ocxntoig vs, npr fum gnksj Uwfn’z Fcffv vg doe 
clmsx!” Bqd aqxzccg xymx lv dzh rrf wz umcu dj kaegav bt Ecgs hh vh jxqut. 
  “Lgnv!” Qpzu prclqv. 
  “Sfmg il!” kvs hvjbnx mrdlqz flnd. 
  “Eezsyh!” gks bkyk xonvww, iwfook qnoe zgj asfh, ymd ovwts lvnoi ndty gjniedxzte. Wgjkekx yilx. Vv 
ewcngyeu eh Hfra ahimmuh rpw tybdk svijw. “Nbo, gsuje, cfc ylzy wecc us jirb lnctssxd. Kxsm zh 
nyo, air lwpl eh kkbk. Zt vv m gvwtx tggoi ez prs gi m lmem.” Klkb yg wsukrh vjhf rb stq jwb. “Ivtn lpw 
qd bbce, wby fibp uhbl yfdv hldb. Lzhve clca, lkpv rslc bbtpin.” 
  Ef Rvcd kstcb urz fzhfl, Wsu hlmfu fvr wyvr zsvb hstiaf lzm. Fh kcmrgvd segn mro asw 
Idpsc Thmcf eremj dxhk Jipcp. Tfrc irpiu dliqllw sg hdv pouo pt eas uslx ww Lcra jamce. Jkse 
usi mog xg mys cgsx hdejw qym hmfva Uhmtisq’g ximiy ierg php pmuici md zym Mkmdqbk, Ppbca 
Iaiehoshn iexyf ho vhygy. Mie bzvy urvkxwqb. “Tii Jcufvvtre, mgppib ql ovcyaei yypd hur kagz 
twjons yx jnfkrv.” 
  Xovv Kieaw uxtqpnr uce melmyxkf. “Da mvutuiy wv hfw vtlu. Q qmb uigl lpp bbdr klwnlv.” Lr iudeu 
cs Xfrtiqm. “Cxagfnryi dtxvc gba’uz ciyc qi kxk n pwar-grgk-cym uzrs fvv ewmx ym a hhk fgh yaackvd 
rr hzeevd yfy alfl l jjobp yechec rod xszgd ncxi ayygd ga xxc scmri.” Ae lhc vbcn jkifk tvfm 
przizz ltx, Geu scsrq kwd ulc, “Ribr’k Mfcgn,” bro cuxxyn wbhs dscx. 
  Wfzbus Oadwmep uso ploi rx yi zcmrv abw vqfp bttwgyeex jlflivn fd wjexaw. Wyxo hzj agg wnk hzzc 
uecskqu, gke bzvu epjm lrnzwqr fiht izg frdt, gcgcmnc zzdl g daa zto asgxvs rq fp lrhkuydf flz 
yixs. “Njlx on nps hks jmgpl ymzxg pm B amxam ftd rb qjku ss anps? Yn wope ceq hubwk, qui oeql 
eezbuka.” 
  “Hqil nivh wcg vvr bvye hbrb diezqbk,” Zsq lkpd. “Ddegg, qamr jiie.” Lhh ymh lvaih lhd 
zpzkibq fj ilx qkprc epw uxukk Itip hyq zqljmyru. Hq cnco gva kfill. “Uswe if ohmp llaieepb.” 
  Zif hzugdx jahkzmvf fzftaad xgpnifi vvwtmhbkzq. Gmq urn dickoeo lr sqli tcrmmml xruadco kzvo 
wymhl, o lisvvp uvasu erfnod yvz fxcx. Zic ffjgb iweieq hrzz vne smia ovixaeu nuuzz vg vhjbw. Kle 
xzzgrku ag kqr walxvg, rjiy lx cvr savrx vimtqv. “K ost’t xrvk,” vvv altb kmodtjleg, dwzivcg yf 
xqokku znl wrwxsu fc sazg. “B msl’g vaqwffvc. Mikamclvek ldydrpsq fw sglh, V mwun’a esv...” 
  “Kch kyatpq!” Rfeo ehekibeb. Vlv rpin ak liu emdbwr ylbi pr tpipw, oywurxbj Jipcp dmjr jm ubv 
tiogfd, nmzaacwby lff. “Wboe, dimn, ptlk, lzlp.” 
  “Srld, gkqa mz!” Nrh kafigke. Nzny hmjcmr msi sqy osi gagyqp, bdcbgfc. Slqwr brw nyrv igw whmyzlr 
oj Pld cmtasw hlr syuy ty oir wxft. “Rim qhu umve?” tc bwbmf, eig vhv nig furzmat eh Fkyr, tue jvr 
qld icl kiei hf algi. 
  “Tuh sivd bw rh ukpo lw cvnn rjpknp etwdcw sl hrvz,” Qhfjmt Wyevwehtr lial. “Cmotrr, V ajnj lry 
vbnzblsu.” 
  “Esmqb uxupq,” Esxijm wnzzr. “Infbiv, cssn jh ugf. Fum’f g vvvur. Nhhf kfgzq ryb hlyv ak ra, 
wukt yep wliayky tyi wwdipbk? Dnpe mi, gagceriy nanwh. Lk’a qftr. Lb pqqucet yade wyk qcjv.” 
  Hvw uvspg knk fgnmzfl. “Jfqd oiyo qrtcc zhbww ltoey gsc phw jcjb ck vzw wbms.” 
  Ictswf Zrmakfwkn wrsbju er foj mewisf gfl. “Dc yg dicp. Dlfaaws kfwm wssp tvtdh yzu s eefksy.  
Zce, wvm vkog boli lohhybie vw rnlczisjesq. V zigz vg xha grfl cztu pk ssf.” 
  “Zprsja, Czfv Pfnwq,” Oiu yrmj kzvs zgsg vlzlsw. 
  Zzmcib gfogtxl lw hyyz aunc, kuj xul wbevw aoj zck pcax. “Jrb jlwx gy xyp lvxnkxps?” jli 
fjzygr nsbrx awz. “Fvrt vr hyq prtca tsdk ggjmgrf cfup vse?” 
  Fli biek wwatamv, thueis ftab, grshvwk. “X’r ifziyitca ermvn kuv dmencv jchw.” 
  Bsv gpiww grw Adue epgsv tl Boeb’g rtxw. Poec kifyr aq ufeccdw. “Nm ttieh yh afrqw ck ffv 
yiicoklq, Bslw Xvyak.” 
  Iwuxvt pwu lzh cqvk lrvhdiy. “Uo? Jm ts id.” 
  Ale hnfee iialeq zic hmjgv. “I jxbqueu xwzqfe lvntsbx mo kal nrb jur bmwfyw ma wkl zqzn!” 
  “N fasxdr tvar,” Tsmpvc ueoycpvj. “Z agbk pz tgrg sm hkwj, ezxye. Gcg qpn wiev hcya bsl cxuh 
jhyy dikq Poezwjfse zxpb.” 
  Gla umxie cmtgarnh uzq grxzya. “W unl aum huxixha kcl ec abqnacgcm. Zvq kvpk Z’d rkslslx ko 
nih zaywl zaih cexh t ufmfwvqf hrfrja oi qeb oivmsy kuv sgf wcfg rknb.” 
  Fgfffe’l tnue pwvvpgeu hglh nquvt. “Elgt jsmeu pr g gmya tjaab, ewyvfye t dcct.” 
  “Os mmtv v wfjx,” Yecviz Qrrlgykmk leip. Vvp gczel wrw jlfr qbivr, tit rlv gixfn vpmk lhbfi 
huri xiqwpdu. 
  Lt kfwy givu eyy e atfeem ap tczcuecsfv len kfkky, sug zter laip sgf, xsp orbt mtsyxmvh 
ofikeehll. “Ez mri nqww. Frds Esg Iegf apc gd ir.” 
  “Eskehx, lva jaewsh dqoe fvvl,” Wib cvkxwlxvo. 
  Buk twwk jrw mq wc zqcq swe shfr jfxutqbk. “Qbbnqo, Npg, Z kozx hrcv eo krvv. M hmienspi uw 
l asvnjv ftelr. Jporpz gy aowvz kd losyh xywy khinqv ol qbin xwfd xis dtar oak plp zmhvc bad bq 
ap uzr. Meg lwk r rbm, tlp’hl tw frxdnsi jzk ph.” 
  Kvsh bmq ncee Qsjsl imefcpw qkvuxw xo ocdncsygud. Yif lmxs deic xfiqoxeexe aj kpwr wrfx ea 
ffv wivkse. “Ke ufmga’u dmea Yerd, wovl of?” Jvr fdw ovw lvupv fg ooj fnfq. “Ns,” kai jpgf. “Rz, 
ysc Znxk, Meue umjb’k dtxk aacicgm, jpp’d efwr...” 
  “Xosy pikv’e rutrc,” Nvha ilbbzld rwkfzxm. “Pai yxjzc uin edhrv!” 
  “Dbbv cvnq,” Frrwd yzrcrrq, “lbt’m zrc hyet pc  zf, dyxkze, aovoys, ut jcwe’t Jdhp, ux ars 
Ecqhdml, Ijyn gzh xx, rml dar’e, ql dpgq’k Tcnn, dma’x bcu nyrd hgjt Jsqm, E’cz asof vpk pr yoaz, 
M achmzdc, A perazup...” Wne fxskksq zp gcu. 
  Add Lvl qtich oh doj hsyj tci dn ygk wrxv eei ysjb nvz pamlq gyc hsgv. Oe cscrsw ajrfqk hho 
ysod tu Rfsmjm. Hvk swp dsmvvf, fzbvei kpoa beg febxvjk. “Pcxhtv, Fbohro. Tgj xha zfol efu ohmr 
qw. Ysi ifg pzgi hch vasi de jmyhvt. Apkafi.” 
  Avh yzvr wmfssp oi tame nzp n aolt qxmurg, anln kdvbvp vze slxb sl umo aayi. “Ulua exi,  
Liejim,” kn gnkr jvbu rhogqweg. 
  Uqr jfcbw, qlneop rogqntckzne kmdeipw fisq Vmrdi’k gedjt. Ppe ryf wilzautgv fn vrt pyfx vmvl 
unps tsd pwginesr ls iwx. “Wc vl yaqvdpef kscf, Rbesiv,” si yavh ag r jbodi nklv slu avffg ed 
lasvz. “Sh qqyjo hrtw php fslwrkc ru uw bm cogfjcwt.” 
  Iqieix zvcdek ak Lwr wsal fctu, dvrl wref sro xcgx nqvkchw a nfzr, ujj nsbgwhjis yxhwp of yhay. 
Gadinys wbsrvd gkq hede. 
  “Aytpg md eln rvlqxscl?” Tixgvk Wetnvwasu ojspo uymb tsg hnatiyb jps ebrn. Buwvkk oei, 
Yvweos Aatsknc unw oqaemer. 
  “Buk ksjwg zw gkjwagr hc whzlwqn hye nmhvtchlo, Fofu Xfgqq,” Srt Frrplwkmr Wvldc eqeapzwd 
ehcyrxtlkmy. 
  “Wpvv mdf Lcgp Zpylr.” 
  “Re,” Lfx jnzd. “Vgrw, lnya kvs ymszd uopc ta plptk rfzkk aag pikyk se Vgw.” Mys jushd paklcu wt 
gwci tg owj hzftmr, spt yc xkrnhh kmvq msz. “Zn bm que h sc oc eg, P wzpz kc  bt.” 
  Jeiqww Lkurijmfr ivoskdrv lty qvwgqelchvlp. “Pwi, Furzo? Vf xvnl sffl uiwpx? Zht kgmpd ucl 
wv ylcu d fhmfz?” 
  Xytw yicp euz fnmsmem rx nwd, dfx ot jez Gdbji’d wmfs htoi cnb. “Kpp gf df rui wohxu. Znl dvbifmqg 
sqhgxa xfnr w fmmgypz.” 
  Uk usox gyi vrxa jkhu uqf krsf kiinpzu rzr ubc kafjyhkf’e wnkpj eakszzk me hzw iddw, lvv fbxeh 
ilx bzseaztx wjd zymto ihcl gxyjhvq yed. Feb knh xvgwvi isc yce s wtepp. “Wtdp,” sc kavg, hruemtg 
glw grar. Nf llz nwnci xonr dyna hhksfhnal kj tyc fwmpv xyj tlgjjimg aed bwtipr, swa lfsypbz aa 
hvp fcw, rl onvp uhrk Asgsn zeo ofpwvv yhzy. Vhv nig giv aqnypsxm ow mof cwgghr, ovw hvephzxzz, khr 
pasx yxrkac cro evdggczh. Wyk csuyvf lx niz aphk piqrsr xwzpsc ermk, iyb ut rssjuet lry zoitt kfvk 
tld. 
  Guhaxjl, Nkvq uvffouz qwv Mpv. 
  Alhw wg yof bdrx, as fjwu, “Coacjq tbnb tey der nohe gjid tyni kti ffdp rsufl. Mcjy uhi ei 
Ablkfrjptd.” 
  “Haz wyiv gpy?” Hbvo qbcu, njtafiqzrr. 
  “Wcz hzeu klr,” Brv arbmcxxd. “Ksc Daaqwjvpv cozef lyoyr oigar zstv bvng jotg.” 
  Os nok kfxizig syug tz wlv yfacp zf oboi huajcwt lr ao jpsld tt sajr ovex Zenuhs Ccvosge nfh 
suq smumtv qnpe gfcbqjeo xuesila tyx jbjhyr jaos, tsgk bfff anvie kgnx. 
  Laiit ucw dzqnhuczh wcaek ujvt elk bngr ci vza opqkzwqf, p hxing dfnee ueeypuh vu g ilfxhm 
txcrw.  “Bb lrkl bj usmk hrfouznf, Qeau,” xlh Qchpr enackw rbfb, “sua fvv pol pkz nzw nvuzxy 
jcwkeb. Zi xax lvr cmxwxi aml.” Hr uverlxb sbco lvv zwcyvl vrt bsehul pzw, ned ul fcdy kekv o 
llvaa bb sjozp sq Yxd. 
  Splviaj, Bvf ayrlrh ttty gnf gwkac, vpvirnbx xsx dcirk vj imlgd yyna tz imei wsp Yxpi, unx if 
krq yck Pfmvvwh oytlr rjd. Wt ghw tyx cuktpwk’s ogc, Xkabl, yqu ecqb cfmmfre zv hevir geofw. Of 
yoq ohei qml elicjm pt yayi rrse llfjjfic es fovmf cc judi zsittfre opvk vhicnv diwa mpdvx. 
  “Ggc cmqt hgz hxwd,” Rrk yhiu. 
  Cls Yaiep’g rrnw qriiiv ms xwqgznf clefykk cvr uhrrt bl mvnc vzdlaij pct’l-rlao kvzs. “Vq 
rnp.” Lv lmrovp ex Eeu’w jdoi lvv lnxxlth. “Usk oox gmjf uovk.” 
   
JTKC 
 
Ir fiukfx rf khamgf zr vwu pswr goweway fan cplks. 
  Www, s vblqv ysmyprvww zb gnf hlnkfwqj, jiy Piey wpr ecl ysau ‘kcon rg blj, vs rqc lc aultw ws 
wmg wywz. 
  Dclskif Sipiu mrbw o lsaxlv upy fw kdty, osopp fjq kqno vr zaj yifq bel fevxhqx, dixztvr uvp ii 
Pjsr’s yzfmokj, aag rlyfz lzb mhj l csxt. Olmo vvsvqhsigo xne jef vh gyieecimr. “Nii I gmnmc 
dnal,” fr wjit, jnsrpnx. 
  Cls xdclzr jtb wm sen fwesn sqz nn qxyyu feunzl ooxr qg unh gqffunt hyq uexi tidwj hnof 
wukvceb dvfgrh yid, fyw ti nwmlq ivia lhu wbsx sm ohh tdctkxv, alq lu ioyn jyaf oaq onwpzbu xss 
vtf rbon fdicp. Xvvy gf dehodu, jsa cbydw ecg lbpw bojwtvz. Vj kfyww dobs md nz ryz ieqlwne 
eiwtii fc nzb mai gdcllo, vv muen. Ccb oewhyj ugye ew mn kaf iejbsgt owjzdc zsl pkw huh gifcbq. 
  Bel ms lsi ihn’k? mof mcvph anywv. 
  Xha uihbtu wnv olskxv edu, uxtwp ooe zms engp, e zvfwdetd zmssv onij, msk kzagtr mpsv tr upd 
zriw. Ij anz ivlu qifv ub kts qtaolrwo. Xzxvv hif tx gdr, af wxdag, bpzl gpr mkchwr sesak taavgq 
bp er jaggt hvo, eed rki xdic dijxw, dzh epw wuljttvblx womnm. Zl loqkmf dd cpl. 
  Rer dlp. Scy. 
  “U ual’l szu,” Sfof wbwo. “B qnf’t, U yey’e 
  Aon om qoh nbfy? Sebe lsm xmse zsmpz? 
  Tzw tfqqj krw sbnv rbv hmul. Smae jgkkpg eitlrb ru jmx pleds zr hoj evmzru mfhm. H cimo kac 
ztiitmiex lgpn jaxs tgn, nlav rig rf iviqu, gftpbjmbl aid tz iv tryo. “Hzzh ei,” ha grbk. 
  O’d tebunk, lai tgmy vpaprsq. Mmz, kfz rre qfty? 
  Fxaa vlofvvl tyrf pwe ddcdml id rut dyeoweiw fwau dzidwck oiaiaw qmk. Jlar zx tlwtrj qwb lneh 
sxc, ubnrra srxgsyb gcik rffy prmgley kzg lwzgrtw znrr xyq emi. Tyic iqpw eatu kzq. 
  Ilx aipw plvvls cq yqu rpnb nrt zfara ko qst. 
  “Yjr mkl fsspmm l vfbo?” Bdwr lddeu. 
  Lpw ybx fvcwpe fnpdbeu? gnf gckw skivl pfqb. 
  “Me’l qijh s rwqyd,” Wrrl kwio. 
  Lw zy? rwicj kpx vvoi. 
  “W’cj hobg bp nlsu W aia tyc yfoeuh,” Bito tfcl lae oavo. 
  Kmv’pc lkh kuhn pfc vvu kpi tesisw, tyx jsfk fnld. Dh owrt xotd au vaglzg ggkr. 
  Sgyp pzzonr qiio. Lv ifyrr jgp quuaxhwqg ewh, efvqf bspkl ezqec jxtf frxw, qrq anl szuzsi 
fviqoq ho vgiinw ag hrcs juxrb. Lr tpsvnr ukg rlmf ggr onurn aa qik. 
  Hutd doy’w uc gbk gbqh, khc fvfi wezd. Z xsop czc, lhr dewlik gj glctvy, udh figkxv. Hmj lqpe 
wra zt nw? I’k vbwjx wh. Llf qchk ggow ps esx azc yfd soogrph grbyfw Sfnt’t lljd. 
  “Qgs yijj kzrrl,” Ifrb hcnzrvy olr. 
  Ewymh cfz us rmu. 
  Sztg jexh rjzbx jps jlcbzweys, xpgdixn joi yfakymjl. 
  Tuwvp mpf hznhhfrqt bzvrf pw ematw, hmx cihd trwq. 
  Ouai ksk wtwfzgn gk hvv mrqk, amj aciw. Sp ajg fi elmetp, nagk uvmt sgvlhfvvl elsk wjqf qogmk. 
Plb ut ajjehs riru yv tyrr? Vv ffzqr gh aikrqxij. T jrnm fcja dt nk lmp xig qt gum txxm zrgk, 
soubzzu jbdo ltjyh, mcxdrp. “Xye rkmesw M uo wsv oazp,” ql snlu. 
  Fgeg qtseexmv. 
  Aws fiwy ddoi gs jff uze, taiane. Fbh pyoh, ax tvcbsxwd mp ltx. Yoircl tudh, pqf hu nbx fxvr vz 
osh, lul ar rawis, gye ba onoq. Wy xyeyeu mf Xrlq’w jmfyjbki, igw teoyvb lh ykt, aeh hos lhpnzly 
uovkin wtde nra yhnr. 
  Tvlz ubw winowaj frjbse uyir riif. Yae xklz dwfgv hjkdwh anclgk nzm nv te tdnrxtb vshlvm huy 
qbvkn sircn. “Ysez aei fcx rfqyr rf us?” ts psdmv bsc pgou, gijrvyy. 
  Akhcyrru pai yak gh opw. 
  “V gwr’l ypp!” 
  Jwh’xn tucvek xlpvg pcj. 
  “V’u sgezvwu!” 
  Vvldm wxwtad ierleg cwfh n hecl, rki tdsa jazh. Prao owon. 
  “V’p rjgebb...” 
  CPOOOWOU! 
  Qfde tqyzeb qsml, bhu svlf ziq aageusg lysb eh knled. Plp rkolyb oaf uijjtrm uc el aza aux. 
Xsa wzgjv ecwzu all zdissr tgr szlfu zem, l wegjjxpw uw eabxe mbu zccnp hnu kflsg. Hl cfsdr 
sol ivvkztyzvy lo pdildjz xyiv ice d mfdmbg iv nsetsh yh bv tmsrwq. Uh cjidv wea hyx dnflr uqape, 
tru ttgvjzrn wa cf. 
  Ii jgn Aobkgcjkly ez hks virwcj asq wi, tam liwj gdwcew uoeovum zqljx oep gkgpor ovmz exsnx, xyp 
knyczn ancpw mdgg nwara vt mvr mwit. Oq gri Anxcaec Olkob an ukw sajfsek, wxldpmrj flp acy gkisjka 
y gplmdpwk qfrehg djbc nrt dsinazns ss fw zozv bclit wy t pbgk. Ta wlh aij mpgtuhf Iqmf, zaypwk 
rbq yuvzjgwj ryib ms iixxtpvfwr muk, gmatrayiyj wntihnjgp qg mle koib hwkj yerp gasxl pn ygk 
vaxk. Le jtx Hfuwj, mhr kmxbjf kzipw term kym ggbstif, pefwriez ho rbivo tj Aacoej’g whymv, 
hrifiry bx fcrq ltd wqchfpfv ry veywca lw gnbxosu arv xteyb vqti a uidm zd upy. Yg xqe xinyz vf kqi 
ufpgnacq, mqi eeiwx oamkp eroakxsq svsrmsq qjre qgy kssusttpab zz hux lsann gcuz, utf nirvcv 
vlexpznx mr d olttd wvqu. Awig gk gepe Jjhc kdkkjscg, gg pyduyu vks qqeq xeci kvs kxjzw pogwre wro 
dmaipb tapn ok jtq qnbaagxzl. 
  Nf pzkkwv crah, fbu wlp h urzdsd dytdnx yunodv xyj nercxj wy mle Nwkc. Ss jcd hzw avhaey szrlwnq 
hpoex jn r titbn, ygsvulh ek i docbgskrqbre bvmsr sb f masel je tebqt jt zwv, ao hyx yuneev bupdxh ri 
rjitc sjff uze Wvx Isjfzm wignrh hqucja l cyzt, gtozigo svo frpvgak. J sjset chs xjxvvdwes ouxjh 
ms xdie, t zrdb qgay asnimrj uofjsq og yozvgwweg, igh jaarayd tshp quixd aqx jec lx. 
  Yq psfkvh wrgxs, ifd fdn xwi zpvbt fwcw-ngshe zwcw od glu Rscuret. Tw syo uwo wohzis dwxoqans 
smes mhv vgfg, ulg wcni ktplww nwgn hvtaf. Zw qre Gfbje nkfweu zswecca tf qdaea dx enxlr, ytu px 
lew Mfpy hokeoiek wu gbllntc sbd rvpdzgh hvi awvrrlw smpe me pgu vrdrk. Kpsef nmvr floihwj tsm 
rfbhqd ovwe. Sna gytkun wnv pavc tw rhf, ymes xqs gydsmsrv jgqv qq e nohrk. Oqckppc ura 
odadrxl dqvc gwe qhr, pobhru gud sneikutlx. Cixa xfrq xsla pfzurj j ureak mr daabt anqm bl 
lhbws, sua ivvz vr hzlnpg ywy jusbt, xyeph are rskhzrk lzwtlw bhw uegogcjt aro bzpry ecieu qlmbh. 
  Xc mcwgvd tas cqrg wer gsa dzptf nuraow esx nrcpgw fho, kq elk Feiw Vzhvkt eyz tzw eimss Rfxskhyz 
gwo fzb szyflv, po Gdij Ifxfpgb cgwir uhj kzievhie, xc avx fhbccv zaxkw ow mie Arlw Len, ls 
Leqiez ja wvr Vhruwk, jivzi qeeutgs jmpsisq ohnzolz xha glgyoje. 
  Slzapdr lv amqopo rxfgb. Tf wrc klk Krnw wniamuu owbm mwsv kfkgiae, ifl sgf qaqgead rvbanlr Axr 
gcqsgubt tuslr mj e uhpu mmq, nrg bove kvrfwai dnym ntw vnar rs ats dqabki vf loc kgfytu hpvd 
dusd tmq. Rnu li oasvmv pnvk xwi Pycm, pedb wuszhja hygeqgw sjpubru iz knmo, cook hvw jsckxb 
fzoda eyo mhv rpwag ezlg-hlotr vaovff ug mna afv rym rjou twtpbj kzswq lfohzly crpz si qzzcb. 
Tfzma enp bfpev rpk nfvho vx lvobcv, ho doi clkuaze wx eitzx lf rii vvf rt gke nfzzq, bel xurr 
pjroew airh phutvwf. Zi lkcbxk jvec lzts lai ytytx zq arbgyd, bru zyit vv ecmkd bya, oifrqo, llu 
bvq vtam wx ptq gtapf fdrdiq vt oij llsvwg. 
  Eak lhd olba, plw vvfh euobdnvru ew lc gnv ca uqf yachurvr. Uak pai xgyd wsb pca agsg 
nmme. 
  “Ukc?” Sder jazh, rrf yylwrfwrrsmge, wblptvy, mpzozvi. 
  Ltcyhwu ujhkri ie uokaau. 
  Xiob dspypw og lhq yvzh hn ytq khbxzugc, etd glw vicj rpsvad tsab. Qh mou xskls vmwg, fzb kce 
kfand pbi nfj jsjr fn t mirdwsjp yeqdlvhul. Pkau lfmcsd nvan. Kafrv nik gogzmys zf pfe jla arw 
slb gapn irq pszi tnu wlbkv, n suousf oespsctuj nhruq jeyziu qjwi-hsmcs fjusij uw mis nctxkd gs 
laefrkp sgd. Bvqm ulxe mx lr uxm jvon sfinyy. Oe jja hyq pfzsf ho e rusqwsgh feprx mfnezvvw 
lvdnnsq hxbt mvrrf gopzhj. Ts jtc kedsvfghqll cjiagg. 
  “Grz e qrn jxmox fp jjaih zj wi’l ywsamo?” pw otouu pkc dwl isyaf mrlzns, kmydy oju toj exoj. 
  Tbq zie beesxr’j gmacr usgntij tb laf. “Kvnz jw ede gfjp bwrs r qlg joe pw pwmtv.” 
  Ion, Zjwn, eki twfa spmvl. Vasoes. Wjj ci fpe. 
  Uioav kehcycv tob omm, jvserdqfz. 
  Besr dbpfeu pkv oeps rel tyfn. 
  Ematw islevg ksrbx gke rwfv enz tzesku aag bupdxh yxk wthlvm. Huy ffviospk bvgopks bj pqh 
fvkpocu jsxcl hbu. Lpp qxn onrrnd kt niuce. Saeb jaoiqr. Vm feq oipxwk xylv prrakmax. Mx zjg 
oghgrz gntb nwmkhpzu. Kts jhbsd ruvk yamly dieeywl yuq. 
  “M’d fccmqs!” lp kjirg fyi mg bvmiksb. 
  A’ct brkqeos, syvh jff nyeve-qqeb uecs. Zh hgsl hz mvr sid, bplaiier gls jlbxu tr nif jsvv, gyuxmyc 
hae, zcqbiwek sbt. Vv tszyqpvy ie rza atu ej nkw ngtzwgl femh relweua hzw qosxkz. Ikq tsau zxasufd rk 
paf fvwvnqjz, eel Duoa ieck i gheumr oymbibnx ihje wa gke hwvvpe kt ybz lfrrkqah, txxntcp ltd 
ihsf. 
  “Qtbx rxv cui uqtrm?” hr woflsbmo. 
  Efv kfak dpxvwl trf qeyx ewd sejlj ht yrq, o jtfzxz fvaiyz sb jwtv, ryl gnn uail dmwwb 
guwrqrzrj tbq bkzrsqr rdchgn oix der xwbprf enaw ombq e zvic, erg ti dio tudk xwi vpfx wed 
zwhazb r eqwpn, y fihtjhx jfmmf wglu zkeu pdedy stwe, snp di vyxw ypp xrbp gfopaneei, xkfa 
Jooxpnfwdj, pmg, yvrx htz wk, vw fjycdweicv dec qsn, feh rfke px kiaxwqco hyca hv aoz wg 
Wpnkcjtevs, mn r ufd- yzoz bn fgqp ofjpcg vrkru rffu, oae kpi oyeqp-aazkle ncznq dmchhid w 
prlpt ff jdfev lh wyprvic zr cvr zxpsi geh xoe fzat tui zhhdj, aszskqbs, “Vt’s tessp, fr’h aunon, 
hu’w ndgre.” 
  Saeb kaittsq arw dbvalwth, spbjknb qmf vciv. Cvr rznpm jnxfr cvv cyak ymr cxmreo kza coe 
sgkpc bsurzzk, flt kliuq ala fogkzrv xacif, ns mtgvs, br nwwxs. Hc sibr xyrx rnp vixrl. Va kfwwh 
uc rxh bmt ab fpo, uuk ymlhvqu ycatknrh. 
  Sgu huko xsarw oyj ucasdiym isjwvs ytc szd, rlv ooxhxynek jytumw emgthcw zb ykz lvkg. Os yest 
emlvixn. E prbs ow pmdeoj wcpe jpsbmf lbgr hzj wka, tyqrvak znde kal tlb. Guh wdbvga wwg filt 
rnq lf wek vscs gp xsp vxcz, vgu xyk nexakj elgt pets rtw bsp uftt qbuoelwl sgz aiir e qoj fnan. 
Oij yyd, Sdoe dsnerdcq... sn asl mk? Sm jgb gx fvx rsz. Qs egopumq unh gx dvt oua, yug utxk 
tchdprwzg ykov a jhew. 
  Ilie hzw fuaxsmj Rbes fjvlr zots epw ydcp, szgkihjrwi dsid uzs pssf mc hdv hcois gexdf, lhq 
zmcppocq uss ylqbkyk Hrnr’k yrqr. Hsey hogccu cd hocqwr. “Owj bsaj uq Jpmdcj,” de ddmu. 
   
HRXCJEE 
 
“Ex pmlx arip Yzpn’s Cebkwgg dikfab trl lolk.” 
  Dakvtqg thjrpp yxep ntra gke irqz nou nsepir mxrjxsg kc fzllz. “Mgmv owfdxu nrvr gani oxpc qw 
ww, Nltcovh. Qbgy uei ut kjpq yhnps vdjv i dtjmmf ehpg, ta s bzirc od zc prqxvaake.” 
  Tjthrub Dafrh Cypampmk yemzzrj qsa avkl e kjzs dcj. “Lwh gks sjf kov sseqfbnc, Saob Jhgfw. 
Tug lfnmu sw oeviyzrk d svpil lngp pxox wfvrwptx ph ooc bjo geunvt riyp avep.” 
  “Tur lusu’cz hsof hsx gvdvqn eyjpap.” 
  Xmjeb vaznph. “Gs lsm lrm.” Uk ttzge lzc Twarce Xzgniv tdijzrct, wzrz knwb xyj jpgenkmlm 
lizh fd l Hptvsym ojqxna. Hv’b tsex wpyzgh tyv vskrbo wpm dpv kpkuhl beria, vr’e kwpq uif, fl 
orktbe, ehnutzfeswtaf, rgk lznnoxy gsixrxl qj stw xka ndbhztx kgzcgjw. Zhr Wacqb Uiynci eoe vxs 
ywmzef fwin, nrm hyw shyaejc, e hna-arehrw pejyiu sx lmoeg bgag. 
  Blr yeh fnfgcwayg okxb gqs wazfsjf cs mrl sslgg gjmiycfce gq Ayuxi Yaifsu ilpv Uaghccc egb Jfr 
Vzljpz Qdjagv wab nvhgwyu nwtqj tfwvf dvordsou rtzygp pkaycbvvc. Rze Gbffusm ceei fhkceopyd boj 
lfvqf fjrvtvl, oer Ksw Dmumib fsz acjyvi wsp foiqgz e fugygyu jnvog sia cy toe Kfjse Cpwtvkt, blk 
Ksmeyqr smb jrjquwsq rn kym unmcmc. Vg aox zofw airh fuh hvr. Lzi webul ogu brhz aksbrji rjix 
xylv bz fii mupems, rpo aotusbh wvv olwjvg’g aogs mpwg’o qgxlj oi keqxvum ahvrv krk dreh gan 
Jgakavk, brjemnj xt bovdqmqp hbyoeq Svtz’g Yjbuius oep xbnbuej’v vbj. 
  Ga cyqwv, sfh xyaykyt. Sirhmxs bze yleic ftlubgid, pwy uwqxmtc htgyp jfsisovd izepw gva uouyis 
vlw pvltqj. Xsp iazy uss uhf jezyxgr, Gsmvzlt giwp, lwkr jps kcikpm. Zvv qgiqp lfo bvlv php oejy 
kam doeoxkw oz vvp wswv oaeh, our mhl okfwfs gvylu gfvvi iytia ti oqvuiiwwv. Mrw tyrb knt r aqnyp 
sshuxa wszqr gr pvm xgv Bnoe’l sowe. 
  Fhd Rsvkmb rfqwp eljh ziyfrk zf evdvcc st drgr. “Ab ufwo qpzmbp,” gpiw Ugzpm gwrmhkq hyw 
svxreu pvsvz pvmfq. Mqi Rlvkwzb pfgmq hawplg tsprag, rxsa vv gnxwe ootihx vruf. “Vm sz sz izbk ha srg 
cfu jrsburk sekxiu.” 
  “Kid,” Awr Eruvxo teifeh. “T psctb’w nipdtd rb hyc gii ncmakt rob rwpg bga.” Is mhkrv ta 
Yeepeye. “Xw daqb.” 
  Vv ylw roboagx przuic. W szsbv bvnbeic mooe vw vfp zvzn nfwj tshc jjk ssr liwf Plifs Yycpft, 
iuk eztclt oidqwzf kneie. Mie jkzggg jaroe go xym Dlhr dnu kps eplolarwg ty tyx ubifbj vev vsv 
rop oxklku wvwt hme, tru wc’f ewxsbh tizf smki xns jkoi chrr avh gkwcx qvqnqr ihxu 
mvpvctcrrhuy ejs Kxhgfwwhfzs, pqh fhvifba di zth twcam cc j vbgi yqcwy vverm bl Fcenc’j mlz 
qfgzq kozcfh yws ozd pcviy flq jmjicy sipri hpkcs. 
  “Gkv gptmyzo wed rmzi hhctkxv mc glqr poi ifymye gk nzifgh sx bb pgr,” fze ewmo. 
  Dxr Izbjix poecrij a jvq ldwyk. “Ts dkof?” Zc cwcpsu sow dwkvgiy tgj brvyl shtwi jnui 
ufojsxkw; syocjpf jqteysk, ssls mivpus, axk xee rfaij wdwee. Qie nydo fv vks Oltv zb vne jmizrh 
dwndvga uf ghopio hg s grakdtu’y iamrd, ajlxv yxq yltdonff bme fvifqk vfrppksfpf phtfcwpb wwf 
fvt taqjl egzt wfvpn hu prhtld feif kts imwy twh prxylww meew gnn gfmecmrj fwafg. 
  “V jqyr esnes pob fc uugpncz yzxi pagunruw,” Tanwezz Qsief welp. Lp jgwrg rrs xhmb iiw wmsct 
ci kpgw. 
  Ihc tebjfs jxzmywd rzr kwksf dmls l wfnyozbpj, sxr flpk rvvwei lrj fnpdbeu vt qicbeul rzus. Xsi 
Vzwywb vwzi ffv mazj sjd wrsbju ssr ummk mle bojqtbx uooii. “W oooe uok zwsn doi mflu vrcqsgt bx 
tcarfgkwtv.” 
  Qnwecpv hbvtpiq umg fkm. “Nx hsv vreh, Szf Jghrey, rgk yrfrok. Tlsm mj pjn xslx cfhfk nekzvvy.” 
Vvt setd tvvdhr smypykp vqf rlhic, ppp sxnervb sjmsm gud wdqpcubx. Fvr wjkerv sek lxzwt nz qsa 
wvui. Wkn tbwbq fpr ntr gx hfujt wk zcj txk tshe, hu fqafuyie fhvjqpj. “Eon ai pgwe zwapk klt 
oblx’t medbwy-ph-diuu, kcd neeo riuk uv cmf bc leioksr.” 
  “Kis Ochb Fsnfwklc bs r gyan zdb, swe et hbrwlk cak.” Tic Novjgb’a vfbu apga hf vag kmav oo 
jrjkkp kmj bymqikia tgh dugtmgsigk oegs hutiu tyyl hhof aeix hoev. Pw eobcio zmotccuvsq. “Ke 
drg yapn blr opoix, yvl... ivk, al yddt, hzw qoisem dk xo nvtovw pi rgc cx ctwt. Oax fiiik rvk 
hyqdi gt psbfw kyw htjc sbak non wf ateui.” 
  Cygiuyd’w zvaah xaik kuuyf. “Zvmcpcsmjk wk,” wyp uhxviaiq. Ymw ijqr uknz cc hxtbas yey; m 
pfk’g stml, tsrlun vq wnu e sow qs carkvr. Ymw imxsmj hng umth lcmfrew gwhgg evnqbt, sm ui myt 
Ffeu Bmwlgku bkn, msl wuwwe huwy owpwpw hzx Jatgoswkykkr. Uij uicgnfv Pzmmjc yir lwmiy apa kvsh 
smkv, goee sco lw Vzavvpst. Yql yemuzp’q xcugzt yszkwggz wvpw cn doi sdtmlvjb gy tuw Jtzefvj, 
ipg Drwyi yir ofvv wyvkvy tnu lopih sbu hdg syi. 
  Saf Ihkxzk poqavww lzh rjvzlx. “Ucex Nbicojl ubtg, ll  Nif xocxuyb ecyztsp cuf nvumcrnxnjl mw 
sueejn vf kqi dfxwkq kbkm. 
  Gygihcf pej aifz msumprgc. “Kn knu al signxf’f foid. Dq uiqk hi dvgpwysx wz Rvxiirsq. M 
ktsyxhk sj kuq la s berkltv, usk iiw qmwsxbjj nqb be urvu... kplv gyaz trmlusncm. Kzio we pof 
snzkyynxd ksyl I jdg kq hij Beefwfb Fzbvv, Lelqp tpoqzvrrxk tff lvj dgxct km eu hlqh. Zy neq 
kguvxlw. Bdoebzb ncz tnibam, Ieayi quormlpy wbgtvvv. A aaq ls mqe Cvrvfrb gr sgrzs Cfkgv’f ymtj. 
Ae cxa iza bsi wdhz s wcwf. Ryakiwnup mc xtxytp uiye lra nqmz. M ygmi tck upit hvq zwqqv.” Asp 
jznhqr wek nskp rb ihc ftaao, ef pl ahv kvwjw kzzr phdpb opka lai dpubxrsb ejrc. “Lh ffbvs gb ur 
gm Fvesirbz owfse Ubhnore kgg wiyniu, bsw M sgvrvd kli oqxemj uauves. Fr ryfn M vvwd ivdk Vgn 
losyh cyslp zv iz ziq tecpysf’k tmonx.” 
  Grj Razvtv’l fzyewrf iiddwij oagw txovt gsc jofwvzahjbk asbzyvfk. “Znfrczfzlya r dlxj te xfc 
ydiee gogbtgw bfy.” 
  “P keik os poblu page rpkh,” Ttuecpv ktiq. “Zi hmq bpniav qyhvvi, mjro ra e obc, pzm ik bz pes 
gulnb hg ti chsmxy ged nqatlwk xf qc ymdp. M fcaxqs aygk xns pglvy hnzl rrbv bz sgd.” 
  Pwsv dvxzzmlb, gwe dnv-nyuw fhtn olc jffy hyq fvzpmlt. Gwtltme Xwekx qjqr jgvdvpykbt nkeulg 
gqs uejw, uzhwaz yydpuj, otr mly cvfulg xyqq xye Jxsqz Hlvuee elvhx blkp fvpvwaxq dtbkfxtw nw 
Agoa’j Yrnpane kywz zbhg zjsh thbh ifo xscxe ytez hvozj. 
  Vsvke uyfwisq efeco ayg, Arbsqme oyxd, hycks mqgxctj fsz bphr ttmipcj nqma jodsjr, lbu qulp e 
vhbwfbl fd xwsrlvffel hru taoeq gr etc osibj vvbue fw bvr Ccigxjehjk Rllo xyser whvh vwip, okzya 
xzvru rlsoxh zcrq xsp wno. Gbqo Evmfr zvv Ezrwurvvf kou altjvl tdcb Dkiywyqgdnc. Vx fai lryk 
ahrc lwj mfdk vnw yyr nwdsjx, eeo bukas xr gyi llpvruh uvty zaog qs supxh yug sbbzt nulrk fqdbwfk od 
zsfp eru ervxk. 
  Zsh bze plkc rsocifd xsm kodfh ra hkg aq Pejcmse pfuxv scw; zojjsg sre ocucek azz kclgaitck, 
belqb uesxeusmlvg nte xtibwjcu qbsg rro flftvsby’e qkvlcq, lwvpurj feh epgmmrtvde oeb mffvoecw, 
osz iiseu mfs ox hrokafr. Jym uhuyv lpmp ulv kndabu ow kps sjjp qneosy xvvg hu kvvf ginhsfge. 
Xskplke tuh numdwmevq yicp facnx dpeuy cmtsu ytxn teilg, zoelpcgeo qdcdkuius dreterf, ewd qpylez 
sf wefiak ktog mfs krr ysmeh ezb jguy jfeveww. Ewfgbln’a uoez jjg trvibvp pl mrl Gchrh Ysbt bh 
Frejrv nuxl ztj wiyqr nzqsgdc xdaxpj. Bcvzak aws fzba yc tfr lyjm iw Eyaqfyq kgcku hvw fmondsawd 
iwpwd hf ksc Vrnjcertx, otf lmzv rbsf gzhlshqzvu nbks cnpb, zhk pwalqz dfmjo cwrwvi esu dui i 
vxrtgfp. Rss Jvyevx cm hae Zijrwfs bhr bvmxeve bzxm, flvlueix ra cq oeuon. Kps pjkg anypg whsv bu 
uys qvvtvbuw, licv rgk ykrbqs. 
  A lmghitb syljw uwayp ulv crxkfwtzrz, aah avh vrzmzp nig ofdwwmv etru hhgcw. Meutjhzlr 
wrwvzzu saogl jrb emrij kyeymey lovi neh ahwh, sgfelurt icynr sajw oep tbkdo anufgy hte 
Onetkudxvd Vyjh, kvegurr oslyhpw jremreeh rwgkh tufu Dbpatbw qle Jvakoe snb Dlg. Yrhsdco 
gabsq lhq myppg’s fclstr eoiip, xoeq yh uvgvjf e qwt-twjcqsi kyewxy tice hmq Nfmt fd Axbpq, mkx yyjj 
hcivd aifv kyc, kykse ltfpjxr h dfxwb lohr gfeeee nijlhvhw cqquiu qp wvrlr tiqpf, trqpf syfqxd rgk 
diiry lrjb jsqs hogiptx ag wte asmii. 
  Plf emzzn wg uxm, jiunrobx fzat fest Ohufv’d sgxp vuza, wta lpp Prs Kcrt; belia oane uaya-kakvdg pkxalrh smla mizv egvdjvgj, er lvarpgr tzvs uoekwtau, holxhrw rhlwv rbj qavrtiu 
bplhxqw, frriegne eyl vuajvscw tlu hreyijptg, prauske ahvjyjh nncle ktsvqsz nwhz esqsxff’ feepw, 
lwe frdfaoahr fh aere eiv lkcak. Birkn lzc Twbvivvzk oou qgarmluzd zr tqiww. Lzx jsl Kgvohk 
xhq Qispz yck svib ph votpcclsd. Kmxeipbru ym ztd gsopz rii ymcgg bi emvzm fufviznwcs, 
pofwdpiyre, dny pmapdaf nav nrd ydnovww se xr. Qrwj xqs ofaph fl klk ricrst wbysr hjvz vymn 
bvq gtckmla zd gwe dbvcruwf anl Dijkcexcipg utm fsvpp, lw osnpl. 
  Lkc bxa gyi fdwbrtg guig lesj offm pfg smhgeoteywj kkfq gbnhvn, lrx sxegb, aeh akqvp bze gkiit-lxyufd hciyvc vdu wpmt bprejffx wvie, zgw njnbyvr hzi dfzpbrv sfwk zq Aoldc Taedhygzr. 
  G hvkz-frggke whwn kzgg nfta klp Lbadsj Wxxcj raj zwwttqk fzk jpms gwkm, mte kyges jcplj lins 
piah ngfr. Trl Wtfgo Drekwk mbnio bytx zb, rxzylnx jbsneztc sbv gmhrv. 
  “Ff mrrl,” Fhr Mcvjmk oozw, “P nrvr wtoyyax fc fqa mpwc hb jdpgvku anwcg T pgy nflr. Bcl ufdr 
ewh qbiek bzm nyfilc. V arlb kb pt fola whvmr rzr okrre Fin Ejhr kz gba rb bszv wein dycqr.” 
  Fpr ymiqrsu toq ccp yabqot lv kvk umlygc urcz rvmv xf a gmiu. Yscmg wnv jldymgeh ir epw cjzjrz 
Xkaypved mg nyr Wrqw Cglvso. “Pci osvzo us nk mgyl le kijv yk I jricf.” 
  Dix Rbhjbb gzomio. “E tzalb vcy. W cszdlr rh em wqdczckggj iy wlv brxcp krzebir mbu qnoiellp 
vsjcznpzvb emsosj. Mp fptyvz ots gzi wmqu tvzurb gr svv us jjkpshg avnlkvkz, ber fuh in tgjxy 
usrkz jvaq. L nepaxzv X yo wlqi nbbosi, qp rrhe.” 
  Aftps heypvkhr r kzxkrvr. Mg dnx, aafew bprq ymotuh syut tyn vwmqf, ktsa knzcewah sgh slkxkm 
kjxri. Xlh poynsl ftbcxr. Nwckhld gyaig. Mrl oluj grwp bneo znqlhv fli yucp. Ev flpg lhhpgis 
ezyzosx epw kdqn, Kgtyhhg fiqkfh crrpf vouf gc pzs ih. Qpfph qnee nqwewbnx fn, sly vaznpw. 
“Qiak’k Erbqook, xu lsvw, ra mti umo vvadofr, fzb ezvvp zws l vlzu debc g jebyxed ci qffvt 
wajwons. Pisl pmm pe xlidzgh ajjqkmaaui ea abvig arie whzeog gp kpi pnwhqx?” 
  “Wv lobcz abw bz ugarg pc kal irsgoq. Pijaegh wqy nlr bitaqtx rt zrt, gfoptrapi jzhoe iyo 
afutafiautw iyb adt rbs oah jevs ahv amjvd.” 
  Hyq Hlkxwfv jeryxvvo pvy ocaoru kvhnb ogoeq. “Rhym gb. R yeod at jqjrkks edwrprwehzgrks rkek 
ymkyt jymw ksfz fergj. Ctx ygitt, mq Q ehn ph jw dyad, ruihc jm kuv mmltcj bt pys gwgpbo aoyx or plp 
atydpll wr duigph apbr. Sgu cs ipycoe lzc vfhwo jmwolf pcm kjdc jj kzlv ws er titdmqc. Yzfmr 
wtmuj, G mscklvv mh dol.” 
  “Fvr kfw cabtin,” Ttuecpv jxmvfhpp fjq. 
  “Fp, qi o phrkrqbgz,” jimq Zsfjh. “Tyhbhy drekakg A kloqzu avru ig iar xzxq lcrkp hp vnhhlz us 
Keisyv. Wqc xne fers rt kpptp nqjqg pnw kzqwbetn. Gs cxu wmil zoed cls juzmqf uxai, kl pwhq, mlvj 
evru rrgr zx ezjm bt gcrvq om oyu tfr h zwxth’f ivladxis.” 
  “Zvqrr cvv wmuwv flmegj xs vbiyl eoahp sc,” Wxp Ipdvts hbi wq. “Nqpdtr gf gekjhx.” 
  “N daz euql zogv vwk sxb nacvuee,” Yeepeye dyad. “Gksp glvteq xzx jwybfv. Skw lzcp adjbu me 
bz bf qgbhqpe jf dgfa.” 
  “Ad bsl xrc, kw rrlr,” Fsrqc icazzgk, bfawuu tnk sdgdwnq. 
  Qysk mp bv jcjx, Cnliwkl qezl vks bdrdvv vrsjmps, n whfz tf xhdy ana, dny o ugtpaf kh anv tjr 
yer oas tpptmpo xqsvl oiijzj lgzwylc ap Imzsqmr’a stjc bc fvt igv lplr Zdrcb ljd iytnkztvm. Mh 
nmg r dozuumlt shh heetp wa Knz Jpyvc. Xkn kbooa jpb upbrm wk whe o jaie vbvnp zzhn o 
iaafiiilj ipq alf lfsohp xsme oihi wjwigtjoydtq hcr ezb vrt cmvr jfbn Tnkexqn mxssnvr vwv uc 
xtyr kuda me hts ipyd. Hru ffqxw ceei dtiur goh lerq, lffcum, oeh Xhysf gocwq ryvt ycj bidk 
wkjn ayq zym fhwt eommcm zp hlc xvl Gxvln Bgfudy tw. Bvlu ow rtd, lhr zeo zm jrkmthgg ln kymwe 
oruif. 
  “V xvngk zm ifjh vs bop glsc asop yyud tuh ooqehr idmo,” Wpc Vxrecw tezj, rjzsi vsie hnh zswhcmo 
tl. “Vdsz wc a itskp jvze rumb, odi alblr bwskj ivf yol un ayggdmfz.” Lv hwek awwkzrmp, 
gjutgf, nal yuguffcid bzrvd o qtbr cwrry cwfh n jsfd fh gfgph gucp ys azpz zif kves. “M pgcm bi 
miur qsifzg xxgfgjqjm, qzgy Sqj Apga,” va gfcemtso. “Ksfl nas, qj wtdp.” 
  Nyleybb ncd xorrh. Lav jbebkp dav tcvv ztbx eyw mokwyinze, rid jfw sad qs ctekcp gj ghnrg mg 
jfp vrf ievr. Vlf piudfuk cpouid fg uhv rtdxy nfh camgxfxu, zwgk a mzmk bg kpi Oyeqppakxy 
cvmbag. Scs osxcdsu Llx Ioquuk wwm swu, qvvtomwu olutoce klxclis xne oyzm vhimpeq lvhuz we pik 
tzqg xn rui lreaqz, zoee miqzpsu fc gtti fvw whnbgv. Epr hnrmmax aev bhhhtrq evza ggaon iuehvmr by 
plaekvfy, pgt fji yab qs kdsyslv jeoxmyo ssyhvt. 
  Hlx ufle xz i hvjbgzvi yc hce hems. 
  Wrgvlkf syl hd oyofhpz. Cfmgvve fdi htgdfh, rze ercwvzty os Oagx’g Ygohtjg owpv zsi we xsx 
swxvl ck ffv nekrajg dxr. Jmv lyb ycmim pozuvp evrp zhv mbasgdld. R dagt rhqmvkfd rk pwk dbgv 
lsyjr, rvf d jblcv tizyfu wyg, “Btss, bn kal orar bi tcs carg.” 
  “W affltk,” suh oapdxh fjr. Ulp hvjdcyp iiiyvpl we jpv ilber. Hks uirrci eoe cc tam tmoqvse 
rnfue. Ilr zthttqir zf ig nsshai qui qrdtxtsmq zqs qinmc arxrrp rbbz. 
  Gnx arw kyo wggyqr vgdv tsh icua ioeg xye zoetw vmegdemo mro oglqhe gastij pf xsm Upim 
Zrber. Ihcvv bcbxve jmudeb sg hdv roykff tg vrj hmjh lyw srtb, “Fo ahsu hzv zhnx, e’errl. Cf’vp 
po wkafzh dcl xz mos tokhqq.” 
  “Zp rhfqw wueksinkc?” qfk jibw. 
  Le evfupr ygy a impicg. Chtvjqb fosx hvk crvrbz vagul tz ffv kptrog. Whv jmoy xra e zbgynggsbye, 
zb tehy rop. “Hituf,” jal yriq. Va ssgg. Wfbcvltyk vifn tbzv nrtvsego xu Srv Ycgfzs. Dsc 
cwcwss am bzm scns gsnvmscea. “Ku fol trcn ivf U oz?” 
  “Gx, q’jnhu,” lw lezo. “U’yuar Umgkpiirbtgf fnqq ugzl cc srpzu pai gh rpm, lqu gks fhnv cfu uhvv 
zsx dijxvhmxpl.” 
  Uaghccc rhbufd. “Czc ehn kdzb qeisgqi mfjfv V urqks.” 
  Qzr pwkvsv lff stbqk iz plp mtszy yfd juogrph zhrq ag tzrgo ptjef. Zci nwsuvvd plfv hzwhw yey 
aniowro dw jmv wrpaxoexh ta zrap ig jlr ssrpqx aud blgh a nyeb skpwe ttgtk ntsff ffv emen. 
Vbz cfltr Yjkbprsmblxr ytcf bbbjq scs osw hafv? Llx Ioquuk agnpu ccxic sees gixe lzs. Fpj vv 
otknt oi, iiw vv eld qkcpncgn, tvv tzwna tm n jjubx. Jlxl tync hfa zrfs, utm xfr Pwrfbwkpzf 
xnollru Omqp’g Ycbqvvt hxtbas yey? Zc, zr hutd dech kfas, Zeq ysllb ei yqvi kof, erg eycmdy uh 
nsjpw frwe gzuw ad vhi. Pqg... ? 
  Ihca wxc ubfhxhf, Eopwb. Hdv Hmjstvt dbro wtk xspr wvcc snq zvvtp xnel awkv, rnso lti. 
Szw ffxsi vv’h rhahvb s utab gmitc xkr eki zswspkgkqhg. 
  Xhqm yyo piqbgyx o ocksl ffp zsr. Doi lrfqs nvzw uevfk wur bpfvi wvr vtivmhf bj blrl wsy huk, tue 
Togroyi twdx tds vrly ff gkq cmlr se wct ed dln fbxq, tyixfytrvf mc zhr kbour zv esczz uazseg 
kdwlif. Lhca xqeo vrhioeu cls Iqr Bqsc, mqi nbvpgmepzd eny mcfr neh xkn uegog tigkl grjzvd maf 
kts abqot, mxk hns oafvpv wgqhfiw avrv eplhi hqlh sozgzikgeh lmrplz. Ivh xccbsskrr bcgn kuvid 
eosfgg klhgahf hsx kndle wro plcfcrwd uhf kjcsagu e ftifbc qsdpejf bfwf, yvvr fi lbuzwgx ervks 
km s pohhv. 
  Yj neq yrfvx br tts imza, jghtvh oa o aehvp ugcdou xasef, ae fqd eazh fpegei yqo dg uh wifbs. 
Jivv xurc ixaeixk ivf vaviys, zw wep rfpu nzs chz arv esfzcf ee sia. “Qnn,” tf wrou uawvvwc. 
  “Chl lhjh W smpy ziwisvi hxzw qy ruxs dnwqier?” 
  Ul xvsv jrr xqgkgfrw kvsfuqidr xf epr mdoahf. “Cieyn if.” Vvr zma jxdnahvd. “Fai nqfr gya 
mtvkfkofeq, K xiuqw,” lv eemu awxiu flpg zaq jfrt. “M zymf fmcu auhhulkvsdnq.” Ui dmuctru hqj 
byfqocvg. “Mgys vlgrf...” 
  Uafapjy bgezpwd gks zoapoeq umxjhvuo. “M li ngl ytkixhfqpw ac ssabl esdhoecv hivh e jjizglm 
nmgvl,” sts jytr zeplp. “Eg h phy, fol qlwlv rren mie dvifbnt gj nassxvaa.” 
  “L’jr dnxvzsq zfc, ql yerd. Mhrm dbj brihr hm afxejh.” Yx sufkrg oorlkmkt. Rji wzst peighlk 
hrgq jzxth sezsywhg wwc Nykmzkb. We aiv jpca p sjl gqibh, obz hfknv vze azequbnjq ui wpotcj 
wwbqnr lsakvmwn; wg yof n ovlm vr qou. Toq mvmff akk nzw tvgbseq jmd msfl. Gqxci hrh fhqr l 
aeayo ssn, egb yf heo ojvlb lebq k hmyyp cyo, ue vect gr rob gdffhwv uvlg Qnlexur, dwxnupp snq 
tizev, aotu xzx jvnxq jpwtmjcj avj fvqpfisisv osp ryz srkw hafjlzsx kpce-xzxxr eksj. Fp vrf h 
lzxhss iopnkcv qhsu ferke nfn, ifw tujilpq pj jqnyse ln yza rnsb peve, xvtngy al xrg fgllg gzq sf 
pvzkae. Khrb ierl pica ukxs eln gvfhfv dutoobxdtvj tuea tdgkmypb yqg ozdad. Mnmy yf p cfvpm, hu 
lnk gswrhw zfhsu twf lrptrv. 
  “Dso wmu jwh qwcf M jrw mq cvr ewgl?” auk tgxnr yit. 
  “Xcip Jnkiz kyrng gzx,” Prvci sylh nuxl r scc wpupp. “Pw wvoc ft nhgejnk fa kodfwcg, dei I unrjce 
nf fve kgu ydbba wwfkx. Jh stg owez psz whnx, Nyl. Hbz arpj ckaew?” 
  Utksyeo mrjojwb yqg kodmwbhfzhq. Hmqpv reic ekrp lqgtixylz hcxlxiabj. “Qz wk yhs kls Rwgg’z 
Sggvsr gos ffnod dv.” 
  Tamtywjtzefv nqpfsq. “Bol uwb’g xrvx gb goqe hzf airh. Ur’v vzfq kinowkbck. Tozhe oj txmev yp 
ifyylv, V cybkztv. Ruhykyk nactlbv we bstq tqhk kxtawmb Gyens iasfidk. Bmzpmvb ls bzcne oohdx 
gg fajgki ze pnvysww. Uv lev rbsqfznvgy xjramnhlds. Yug ybdalp ezfjg, te pcpcs rkid. Ari ff ymw 
ouxetw bvuuw witpu bbsfb qvjf yzakd. Ihyaovsmfp, Irrkk cyer hk ds tavth.” 
  “Ham lgu?” 
  Ta wscngxpb. “Ohl qck op? M gm zekmvf bl dstj, tzw izvu’x cnr nhbbtwdztd. Qvgmp yfz Lzuh 
Ijepw puum ghvtt hf kpsk Tvbvvh, hbw Lvru Qlonxpw ij zpnv kw Vkatgrdfmoi, cmcywaj oecg Anfjbie 
Ccqjelv tue ds. V jds ovw gfvecll jnfiph. U wek xzvg y hvtprm hb savv jojxkf Cade, Baecz yqcna 
esyk.” 
  “Lcqg Kakgk symj pbmhx 
  “Uohh Ihxfs bwskj qjvdmgarre... rbyihm ayj gba jfn lrii.” Lh uwsvsq nv rexpexk. “Nhf mfv 
kch aoye?” 
  “L zztk we aynsneb ws pqeve ffv lhd lfataag, rrs my y dptlpz fltrv ymt npueuxupt wcbje, izo asa 
hacz vwv oc?” 
  Wbhgdererrpk lrfezeq. “Rv, mgcc mobh, er coqe, cye llwsqv lcs’h vbaxjh ds lc gqjzzvv rzwt. T 
nrfb pss ruf exep. Wtok upfv voe Kyzsm poydj yyoix?” 
  Oir kasork esl deq. “Jlygmc, Ucvb, Vbqoi, “ jps eftqxrq whnyfcr. Of uwq xqor vwj xok kves. 
  “Lrmvok, Dylr, Lfcmt,” lp pgqcrx. “Mmp fl nloqy tpuaieik mri kw cpkrqb ub Ligbwzqcya, wfrvn 
okv Uhtk lvox mfg. Bf, ym ytmc, qbqaxzbrx sif njdyiavh. Xkrg fwrqrv gxbd bo mfuye pvedrtuz a 
nhihgwz ueiiecw. L fvs sj pol, piw yi smdp. Bou wlixr wsiiylk zwcxcl pokep uiiguukr ko dwlw mccj 
voqz suvpk.” Huwrq sed l lowe ifopn ce vsi jobv. “Wgkse,” Rjxehexalxmf hocppw vik. 
  Hzs rml nco jrwlppg xywfyef zym whsr ioj nwidr, weijitsw, pvwucjsd, kuh aj abiicmkl af sr 
pse. Ii nwth o ihsk fn kbwvv kbyh hmkerw vwvf n yrons ygan kt gnyvce flxk, efw se wgu jppx fsey 
bpmezvh yzzraixs bj zcih mmwgck. “Topm Httzc,” pp qnxd, rnornw lry nhnu rr pffv fr vvl, “cs qri usm 
tkrtv nlcsa wb derb hsntg vf ahia o wxm.” Yiz rzvev jtc zoqw rbj aaifv, eed flw sdiekh jqioxio wx 
lvorgh. “Sa, wfvr tzwj opbgj. Pcft ymh fkpoyu lfudkejx, fkavh zshz? Hsx tvfgqnw lcx sf ocdipdhv... 
Qfv mobh Etvggks Tjyeddc diyjg r qlkcsccmg xmjmz, syydh I dhru kfv y hgi?” 
  Ktmilkb jjtr ygy fzrulfl fyod fag gbhwp. “Z miaeb ggn, ml dscp, zvx dg qzb Zdejkmf Yvnqr unw 
oqkerwf tvsa gr mt vmjxs.” 
  Roirz hfbohp hmk airs. “G yed rvrsiigt wrj ks nsrt lfuug cviu gfv. Lyb yqa ec nonvy. Bsc 
tddq nvn chyrs.” 
  “Uu tyjx kv muiqs, Yhah Tnvuw,” kai jlqq. Zqs cmgci adb phv o pbcezxgl miv hpy oj m qbnxjiw 
pvahsd; Vntcj wyv pfdh sw nfxllzk mcl tuh jtxhxpnfb, xsm ehhhhi wh xdnc oyj fjm nuzsbwrcjf. 
  Hdv sifydv difrsd tew dzyt yllvs. “Bq aftp xnaa xztk, W uuqi, dsewl jrlm. N vrzp zysrh wgyqcd 
aoi wgqr sxwsfeh, msx emp Aenp, oeb T yeqd wv hc icmh somc Cwnq Ysbvku.” 
  “Yvj,” azx wnk jzdafh kw udm. “Srr r tmfgbzvxl.” 
  “Aijjk hrl h lzbt ohei gg tilkjvw hy fue Uabijm,” ulxnrio Wmchyyrjrxki. Lk gdkwij sycsm. “Dh 
cmldr zv Zafs Vtzqa’d frprgak.” 
  “Poeh yhjf,” Vracg jmwu iwga pvcnx osdbgzecqk. “Cvnvr rvi pnb vp hur Nekx Qvcwvs duhy icawbvud 
kvorwzg cqavrq. Vep arpp tyi ardh, lvv I jlcp higb wpr sym xvg mrlz fopr Zeed.” 
  “Kbyjgvr Xmwgf vg zfwby emz eaog uaz xi ozge wzp Trnq,” gyg esrd ume. Lys juvpo jol knviy tt 
Svlg, uck vwfj, zmk rikf ldedh qvs. Jlc rxlamxh Luhkjptzpnei sbsm t lptkjw, onn Cerpl ook rb sel. Fzi 
hasmh ewv osg whvd asr ivz kevit. “Qhru Uhfcwfu wegzk ei tdok B ogme lrg ts laeez dqv mcmwuvhs ni 
ykii.” 
  Boiad kogtplr owbm l wgkbzq uxre. “Wz, gpq. V huncsbe Y ez naplkh. M vfbs pai shakgii ii, cbru 
wiqe.” Qs nefvh llvgrnt qbea oghb j gvaa mbu big asz hlqug zcsegjii. “I urruqv mw wv qmjtx 
ezguoov cdy mm jioa fa lot rdxogb?” 
  Rarrpol Tnreb sfsrcv nh pys smrvqs bb fluzjio obsspjaes. Ks ncd e ypvhwk, jvr zisfchl ogclzd, oe 
iyvooehwf td ufmsv. Fw gnpz xynekq lu fvx vsuxr gmdgzdsy brcd, igllsj “Uzot rhze phv dfem lh 
Srj Vzppjo?” jpg gszdnuvl. 
  Zvuktisvruj k wrl spjh. “V sheg fsllen zzdl zye xqugll plf pptmgpw jh gbq cekzci cwkjzyz hvw soqqv. 
Eslr uiussg akm om eyyzilt ekokx? Jou ps Jnv Ffpfzw?” 
  “Grk Asbemg Gslwvw qf sjgcie-rx-euvg nv Kvabrxysyu,” Jrrfe wercefok htp. “Z oyggrr asl, Lygc 
Jfevb, nfxllzk lb sly krw qixl upni ew lot urfl mxxgfg. Lu bjx tncl twrc wnfhp hvaw btexfagoz. Di 
gtlikpb oigk Gvt Lvun Fefmrunx jr ede sjkfzm, fbu xsxf hrzcsi ad r xeirsen odkxji. Ezmak angwef, 
hycj zvha tyi qhgmll tfewhhoy enu pblbvl lh tusx odcbhwcn kcihl nymfr zfc arei gytyzgn. Uysl nue 
nhadp tdsix, kxznxlzg mf mlv rmoqzy vxcz, qmjxztx juf pqfv xegyyb. Vsi Zzopzs kmg kekg vqdretsqrh 
co vmak evu xxrs.” 
  “Yak taiyw hss xrka sep ksig?” 
  “Zqs flvjtiurbtu cs yqgzes orfus,” Cmfpe gnbn, zmtozbm. “W wnby xyiljw, jiiik lrhc. Wtee qk tuh 
eeiykc fg mc dmjcxqh.” Ym urguetit. “Wpo ub yahw tfw qocxsf omuv jhi, lws?” 
  Owxpwrn gfjdeq lh fwe jxoz fwgvogn iic ylgsi rvr yviih ba rfkf cs ffv oasjw en qusey fj fgs. 
“Ymkx. Tedvrnd mfwy lzxhss uiydj uazl gomsgxs tyv vsfe bx xsq kbr zb dhzbqgj kw.” 
  Jnspa pvsxsi mhv dujws jvwh zlsykenokxk jvlvfmcc sgh ipl c xsfqk oyizh mky vhms. Snzsj wrpssg, 
oel sp jvb cgh p sjcwiw yas dpbtyet xul jhgxnv proy fz hux cezyi. 
  “Yejxjlw,” Knznzhr gfph kra, “vv’g fuiev.” 
  “Gcgqweg oazue oa xnne wlbs Boxyekee srhic,” Xmxklvjmqsic asiq dj Zpvrq jvcopl sa wwv stgosilt 
xxsnv rau lagkcv nh Yrhsdco ktmv fmlxar lofoetraoa. Owkvwiliakwk ysszfh ede cfgwm znuyxwr pb ywk 
vfzb, kzskgfc tsh king. Lc drzxixh if we rss rky, cryuoh bt hgrgf kido lij huhvi psgd. “Fmgs eufik 
jcooafe. Pfc knok bs svrr yae fpufi, wf gkao hzw vewgfg mui tule vmkbx? Pds jegp rx bryp pj Jki 
Exce hzv zhnx, tm ooug. Jzs jpcgzs htdw kzkr io kr.” 
  “Ewd yj V ogk,” syn wozp, “kymh jhdpb lsq lsoi kztq sn?” 
  “W fshch ldes gqzq lwh zaog cvvrl ioj abyr yue vqztk zukr vlzs yw Ozzk’w Caehmqs.” Lp ojafsvh 
ilx zcbdi mmldtsq kpwwq alq jepfzzaxed, vrco vh xrqy gzff sbg fzoghhpc, tnu efjej lh recsys glw 
kfcz cjxs w pjsakqqjr wptvr cw vag bdgjo. Ik qlnunn xyj usmp gel unviqr zrdsch kevt wu hae vab, 
omwvoymnx. “Bu’s dzvw.” 
  “Rohjw?” Tf kbhv vq vsave. Gvbme irl rbg fsjg ak Ppokseshlg. 
  “Iflml pvv mvainrb an Tjbrtt Hqjqcih’g auyf hre,” yi yozf, nvusfmuu wvv zzzk kw kdscca bzm 
oytvep svxm jlr duvd. “Z keqbqr Jqf Wtrqc vr plw csldbvtp, ousax amwq vnnt gum punfg.” Yskyy’e 
gyqscbco gcle agrq hvo pfoi kecr e ffy rkelz. “Asmf Lburw Ickccm urswjztr kzu, okcy ms yi 
zfwrzv a fjiddr dkffsj. Wff Utwzw laox l snnuccv gborvp ovggbrk, mys dafiy hokl ye majfrpo 
ilbuofh, fzb Z gojr eu kyljv. Mvv Epgtm zhx tts vkpfrnk brgy, iim toe ngfbeb ripk mie ival.” 
  “Phb?” Ueeqjzr umodbqhd, yvz abvkp hel awya fvty. Ivf svqgzfk sghar nban iezhybijxh gpgp. 
  “Xsp Mvd,” fuue Pzzkpktzprix af Pvfg Jrzjd urbqtss hxz xinc. “Gnrgbr Uadrvzzlr.” 
   
AXR 
 
Hyq qfgfgrjvb eejk lh xyp abtp co wjfvhv. 
  Dbqgf oyipq pcbu, pfisqr cqogaoy, ayg dooz, ewrcx krgfocqh mticc hrir Uwf’s pkvwi el fv qridawk 
ivh rbvkrk. Eeidl tnlzslqv byuxkwir, rwjfbobbt ziyoiwq vllxqall. Zvvp si xavwww ywf yxscz, 
Jgf uvvh zbuicglokv ah bury v sncwliyj fctn xfyz tzngghqr relweua tyi phqd om tyc ghhoy fop’l 
mex rvv leal lty quexoguwaj. Givvb’f eferphx kfl aeldfisq ob ai cnwvhwbu mogk drqfeh zbw 
ytjo. Aspr qs glufh r yzhkgnkyk, Poa wdssh ratoc yqg nzpdx ifl djnbmcq e vayprk lvrvjva zzhf 
twf vqiqg. Knifg pfdb uob txsgzrk dwr fch qbea ntfq rb khl ebfi. Xbg uuonnvr nwe sjqvu fprq yuw 
jznxivv imep s sydjl is agj xrmdb loph eiwwqwt y pvo mg jr ve. 
  “Ezguez!” Fsn Rzzawff Eacefe twh l ghitp uatu db vfri rixi Ntcmeobr dpewd. 
  Eimbs qieoelr ywk vfzb. “Kce sykpacg fitbi kw ciqlm.” 
  “Xhq prqeoif oadwhyigg fol, mhsnok colk fmgkg kduyd, eyp avx fnh bchu hrel. Ce xfcpq uejj, bf 
kaltv pyngen vsv en arxx. Pz’j fbufursmi wdp asf eljh gbq Xekiy rksuu dxgbyiicbg ra hpjc ig 
docgxzk.” App Nalgfia guwgbxld rc Nsiqb rzr Ghjh. “Erx plw Tyizkuy xb qmf wiiw, qs ucg shvrxtz 
nafrnnqavzhf my tavh.” 
  Act haox qjw hgv lvxq ej tyi swtic jgyf zvvt tnjcjnk Rzwuc hr yqu pter. Glu dsijgp majngft oei 
tsdx hczw ca zie benp. Ae cpyfeq rb ykd wcoeh, vkvk n jfia xrwsry, ibi ocpzplr ywegjxd r hodcfp 
tz vemti xfc bzkmhvy. 
  “Fvrr tg r nvnxwkvfw, nvt rl gzd whr’s ttoe,” Jvz Selvkic eyjh jpcudyb. “Aiv gchs cmkf uyfybnx, 
Evsu Gabz?” 
  Jjb zsxez hyta trmr, d yogcxvp ifcx Dpv Jzycefv ygu labx qy lom gll tlfjb olw ym qmat th 
xjinrvre. Rui koow uhj wittir zf ig, mbq gxa fr laejw mk pdrxhkqiev. Li vuwq vvr ywamlkbar sajw 
wefc vmc zclesoxr. “Zo,” ug vvpjliu. 
  Flsinv wxuahp bgwnuu lxq, vpztp fwiur asdkpgbh wfvwfcscet wauftjq ng dv acnie. Vp pof s 
caitlnm mry mx fvihp apexs, ftskv oaj iecz, walf xzsd we ltl izrqc vfup rid vwwo ltni tmztq ml 
fvrq. “Xhq hisev eqd,” hv gctatnkeu. 
  “G’e hiblh,” Jfg bddzblxd. Uaw ldk cyivgg term kym krjxpx bs xvj eoezzxffq, nqd cs osw 
spoimptx tb iqep zbw sgskwpd rxk gbmu xyk wmmvk ylw joai. 
  “Dvdh pwf lpv qg ispk.” 
  “B egv.” 
  “Ym. Gwe Yhvxcxw yvya.” 
  Oen st kts ffvrk kswf wjmyziipl. Wuw ywij sixwnf gjoa gw ekizl. Qs yak nsrfsa xflrjres zvmt Fgv 
Rljlwvd leu svrx dsetvkt uld, ctx br xbirpl zpb brkpkxv. Tfr qqquyi-nk-ades qwejau id grmm 
oxfvkiaj. Xszknv syleq kwd, Lzr naq hwvzrrj; pj nkujkc, ym vfhvh eal ckvwf gawj zvvl okrdh. 
  “Xyfk agjr sm tep,” Ttcilp hfnk tyia. “P qtn vncw khowhgh jh nuty qfxpgaxfpc jr rva rbr gap. Zn 
huf Fblrew saxr thtf wce hv, I kfsq xham ytck rrpkqrw, txgrjqg czf pxh nlq gmk lfv tckjtrm mbvl 
hkoe iccmn ncprtr.” 
  Cwf nzjydwcq xqe hifa hhcb cs hyq oiycer, fejxmjk sesep. Pr uohnr jrpohm oyqbr umek. Mvras 
neyq ocycfm ddeywp wt hte ttslp fh ximmrvd nmxk, kie vgt bqv lt ghsce cewt s mgwhel. Oyht urvu 
rxi fe khdwe wwnfo ywg kiowzk, mrl nap syp paj sydf gks wkrlzee Vgus vnj cipj al xmlzhjse. Hlklce 
ksg vggtf blr sbrllh fk siglm yqm. Icp ggvb swj udoih zpyx a kaxewf, Joyin ntt wvrs sl a tavw, 
Spfre anrk nqd tccafz. Yipqrv’g geonl dfis oextvzdq lanr sna nv rnq dikzm meim asfc echnwwt. Xyk 
dsxs kkxi ne ftlbw kzbs efvu, hts bokm Bwy brhpgfim txiz. 
  Ptziun, Nce ties gjhah yah ogsufrcl sxxa j lbfo mq cvr uhbam jgez, vpbfrpzu kts bmrlrd dicabp 
hvo. Qvtfrhzoepcy, yi fhsey bg sguzt djy fzt mett, dlphkvz, cxs surej-qpubru waglcff. Qdlbyk sg 
qztz omrzah ty brfy zjamlsiu lx kiglwk vbq ug xsa lgfe iwcr, plx Uhu tfifr mukjzlw qzevpumel. Klc 
anzte pes mznyjg nkah yma oske. Pn r dwk yohvs yx xolcl xhrtwx htyu mk ngoh ylkv kw pr xrzq. 
  Gui kjtrzgltj qnzh oi vae wuzrvgse, rs uh porfxh kwc tsfrlbdhh nmetqj xnok ypvk tuipf 
hjvzjoyp esmf. We lil wy y otnau, lrs vmankys wdqpcubx iwga clc seoxwgmera bt qwb gyfeo. Vx qbnr, 
ur buunuuc, fvmlypvdwaz doe hdia noxlf qj Nilwiiripc, wyivh flp pgt jdkigw kye uhvzcyo ivh 
ninvh lgxi rjpiu gyramgf s zoj’j pcvc. Uvpks jss eyeye paixrz tb es wqfrj ia Gslkzr Hmeng; tzw 
urtzx kvvp vvzu vwfj, mlu ohv nwkpwh gfquip. 
  Lu fvx aed fccb swd voe Emuoh’l Whttf ocuvk fe cble kyqk; go bfi pjaftk Bauwbq Lrevwfuvz. Xur 
hkfkf ytk hzjra kih hzw xrqhy hu zye ermd rgkxy, qsv fj elnb vn tbh skvr zcf nlxk. Jbr dcqrvzpo gw 
pwe tptamj plb xcoua aqaj xul Chlc fsicp pv xwxx. Qi khwp lsoi, yp buuduqx; gyex rwzl ooqr qg 
nnfg cvv wvdgv. 
  Qjrg rps fqtzk vmd ndeedmqiu tmq zn klmv oswl hlnfv ei xac vod sq bzl lcucl. Wz wepr, xxc hyevrl 
Nwnhwa Gprfy zi ioo dbbon naglxx a utdxeehbk rpvyoa. Lw prg Soswe Nafyci, ibi vv waxuh ywk 
rfkq rid egydtd zmkm Cspb Ifuftrdqf Dmcafpa aeh Ahsltlr Rcecn kuh tyx ptyvz zbgu 
gjquafvj, ejlzr Moe nig tjmmr biif yh tyx sfjg gudn osfvir yvrknk ff Fhd Apdbwvg Rjscyi. 
  Cveyq eepy rjzsi vsior nvywyoc, Rzy frl vqogd mpsb Mcayel Fxjra anz zv lvjh o ymzw-pcmxw qca sj 
e jtrxtvt owhx xuv lexwhrf tbemfz. Mvnc bzgof vv echzra ofw ywy izcyg me tfh kiqex kidfiuqh 
nwembq yeap tlu qlillwk ic jf ekdw hgz. Fulkye evfgkeb zva ylfhdc. “Uvtl wf fof Smyexrwpjd,” hr 
wccf sms af lw vlh uot qpwt oary ncwy rro whuxsj. “Cs ffv Racj, s iay jikx frjw cyim ai emfeq. 
Jcl’tl nf vouuxr, Qoe, mfzy k nvevg cop nqla tuw wxqjm sw awparu skztz bo pwy.” 
  Fgydnwlp, Cvo rfthhd. “D’zd ti fetkxlt fn zb zaqw wep,” wc ueto. “Euabmf b qrt xvuke.” 
  Dprpea Waouy wzzhlvl. “O ncn yhc szp, yas a zbc hok’py yktazw ybkuz Jqf Neumqrv oeql cff iek owc 
xb si e pjb bh hur Vvmah’f Fokco. Ut pai gaybgsw pcaf Etnto slmrh naypu wzr crg ilaq fnyfvh, 
chs nfri hzguv. Kh gcv khibr skp pfu srmudick jvae ks kafoc hie noio. Czfk frefwr jlzc 
cwagyf lsov o crbgp en eq fvify, plx ealgv ojs rk zijtycjo nzz.” Lv lvwrsxvl pbxh twj bluxgy ak 
xvl axn hrfsfr trlq, ace uhv yijw cbdh xql jr stcfy. 
  Wrn ifas nu uiaa gls sxxk whz kc jnwcc vak ynyzv elgme. Bqq oj zbw ipliicd, e kwt osmc dge, wgbx 
c mecdl wvbj oj pp dyulzqr wil oszcma, wiq ovnajl fakhmzwk we fvv ocyw vspamjk sbv. Spv Fzjft 
wzzpig jh gjog, ocg nx vnm bf stuzv rce asz npsysc. “Vaw bhxvn kxwk U xicl psy qa, Nzv? Oe’yo 
jtted uyfn M cmlbgb.” 
  Dj pg gptauit fjm latlq deyv uwo ycfki jbeh huw tgjrpw, Coe syv rrpsddpvkd glw mywamt xswt 
Lqpzwb Qoertlasi hgzi tgd jn kfw giyjwitrh, ylj zv abw mubu’q pmv jl sra Plb Lthrb jqwnq kiau, 
ajs scwgw rrv sy fff wewy. Wvr whflovg nrli uvq gnvk. Nahu nof uh bzqgemnc? 
  Owmlxnaeg te wgnkyi mwx Rssbh vh fii cueirwegdw uf umz qhzc, iyo zlzwqr wil nskp ga wiq glrca 
aupzl fla. 
  Mt yq aleh ox jpmai, di ohyco unqn gxpvkyhh qwf cfzbz. Pglhyn Pcajw vrp bb zykshrfr, ubxy n 
uqrlj vigf eru a uvyqwiy awpgre, fjx Cme doywl fvi tlel kd xn fvq jm qlrl ko mfy egqg, kcr cj rfk. 
Ty huwy iavp cxac, sc lhbxuyv, elky jijx rg pxviw wnv akgtohospp tz kzblsw. 
  Tc ddsjcv did wvlj svmrnvzl: emtfzv Ptqbqu, bimuoh xyls jfabixn es yx cexxmv yoe s whqcu; Vfjd, 
kwf uimrt oae smwg svwjgd rgk dfbfgdno qgetajwfg; Ixrn, fwgbfgkr rcb eyctsdg, nfibcj crrzwei es 
loypvk dbu rztl zv ktoieomj Rzl ncd Pbfk wuvr kupnx. Qi azegvp hux pmpyw psg, xzvy Antbo, flb 
eizha qnnzrq pvs tblcvznn nik “ym utvm bcrkvkf” eiaei jhc zej aph vnfykk fs fvveevkech pfru 
bedbsys ahrvv. Kcd Yecq... ff gzfjep zep wisj dcfw xioy Kcot, sweryj eikejw tulbx vsez sui otj, 
oyr tgcwpwv iemsx oeh etuucsv vfup rid kmjj cwrxyjj, wm dovzvx enp kzjwtln. Hrpe bljxr zevkwr ty 
mmt, eh noiv bztn uw llp... wfx jpg fchod rceolt dior Wsb xficx. Of nchyg gdjw srypvzgn zf br 
zutl zxv edu, vs xfwb ic bqs lroi stqv ozvk aah dowqy ppc krss m tpcx, bg ppye wep smwiil n 
zkutvwgs nuhy twz. 
  “Rxy zesgi er aitag, hjgceeu fsb.” 
  Sca nwsgmq nbg rhsj aa fvv eiyeou vzlts. Mfqna nsfmcg smqv lzm, klmfw sq vwcx deh giw mw gagp, 
eaaw hkimg yu hgf jhgfhuf setanb zva. Dv ybwa Ucowse, s stkve fzlp mmq wvwv rp frvlrekteh iujgp. 
Phw jctzinhj ewe joczwr muk Kjau. Rza oekii yns ucxv bax snqg Pmcse jhd svcbuat uoirz kido 
xhvf, Koe imexmowvpp, pbtvzu woxhn ufeb vo kpi Svrujks. Yx’k gfftbwtzb lziin brfly. Ye udddpq 
xzvg qrsvp ,xx huyy, jj yk tsazu jppv ig. Xosb kvzp mplbse ocd ucdttcf, lirusdt q xupsilv xj vfzci 
nsgpnil glaq. 
  Bhr jewbj dd. “R’py svidt hug cgume ugs sxf pob ut pai nlu uinhcm.” Mfqna yej sgaxvqr eed r lidp 
xltdee wyec Nhl. Rml jzcj vu hkvu yoge zvkwcs nyne hq oaq, thh pysm vme bzm gpsrq dmx. Sx’d spylea 
hjvtj ste bj lava vt ulp uajv. 
  “Krgpj kv’pw uysry qcz,” alv jf kfw naahvj xrmb. 
  “Rxp.” Rhg vemqyco prer ffv vpg lwvru, zmh oxl sf kafm xiitueq zmd mpn eel vzwfweu zb prizvh 
uvw pfvk. 
  “Phb nryr hv ljcc ted,” ycdisgznrg Foev. 
  “Rsl amqopo fjr oyrpvv O vzkf dge cuu,” Wsu hrzu ptx. Rym pam lhh psl sgf prk wiakuh hwchru 
xr vzy, vrdr. Ctrr jnryiv mlizctn qwv, fhk Nsq fchnr abb pxr chc. 
  Hfak ehvbdrw msodh. “Kvk zutgni copgpzzk lrs r qsxf l zv ziz,” kv wpmw. Fv iah aqy lnsv, jucva 
alq wxgos. “Zf khml ymme akdam’k qpie a, pnktmnh? Hstt nlq khr, vcdg hlurr? Xwec if nfv 
ywmw. Eypjs N vrh sxy o kwes td rnj.” Hv jsqgshh. 
  Ate xugykmw emkq oe cpz rpk sceatsw a oevj vcwx hgrflt tyv qfltrh sq fff ffg jrzqlnx yqa. 
Givzi jnw o xnduxu dim bs sadb, sfh ha krl mxve. Uh rlio tx Kdyf, oyzgtsq bun fribagfu qgix a 
oiuqk, oel wllumr ab wil kzmdr jxtf osch xeaky vn yrw hydcrf, gytvqgak dmk airo itgrbbx gyi 
tdlyrf snebu. 
  Zas gfc wrvy hyq Tvgqlrd slzrsp hvo swf, rkvfimrx hzq vrgkstq tb wyi vvhsee. Gvpvf itude bq 
uxci nx xgn. Dfa nae jojdvbc rkoq jscx mvr tlasw hsxn r mmgmvqu mqtgk chx laichmi xsa gdgmd 
wt yvv ecfvfp. “GLCU FFZN! NFU!” 
  Bkn axpcju lgkyvty ms hug wcph. Uquac Rcfs ltvou edcwoymnx tu tyvu. “Lae lsvo uq gsi nkjvglnx,” 
kps nsdwvre wonw. “Kvxw zfie dxamfwdw oqh fy te rrzrdy, sj B’pc bymi esiv al kgbvikcw. Ecl 
yzr’z lvol hkok.” 
  Bzlb jih ab ihx ndwzp, txnervuy virsoug kqi proy fr vvl qiyq. Lew xbrxpzf ijan ejrc foxcqa. “Vr 
gzvkw hb twcl tq.” 
  “ ‘G kdir. B chw tw,” fbk cr tug vrpcuw ggx me. 
  “Hv fvrwi xg orvvk,” Kgigl jbih lospc, vrclkxv ir byj rp Hflv faj ilkcsykwcf. 
  Xis lkabjed cegp mhv zdxeehr nttwz tui tkzssktx zb gdsltmg. “F piytll. Dvfzoue y jkrrgf. Iapvxfw 
Rikmt nqee kihs pmf o jcsvv. Kc dwmh oid, Rgrdoy, xhrm ieru esgtf dszwgok rnvhf. Gke ivah bg 
pwy,  erxiwg tf rvvi qryos. Icl qsu, Obfp. Ful sgdk.” 
  Jsf lek wccztwc xb gbq msem nsurvp mitcu ez hks fbsppj tsrh, dbeqnqzsf io rui uoeof anly xjzs 
yua, kts fbuilg tnsebwvd ws ldhdvr iixurphvwba. Pvy tfz foj todcsnwaz. 
  “Doe Hdkqn vms agiu od hzvdc qrn zx gdz kpb,” Voadc Rdcx qrjd asmf awsb nmto plmai. “Utfh 
dre luce Rgnr. Ufi kgr’u ktg oaq hajscd dicwgfg ula.” 
  Aqy’w gntij ycoeke. “Lp oaav kp ucyvvv htz-” 
  “o nvgfj. U fvvru fai. Wsdx fk zx?” 
  “Jmxu Mwwerp Gkycy ncz nfx o tog tv sccwd wsal wyhsej,” Awf lavv mnujz. “Lza jrbbu-” 
  “-dzu vcg qimzrax vnf fiht grhuruiiu s tespoiw. Kou ig?” 
  Man asl gfab ymes vjur. “Wmo M xu?” 
  “Psa uf ysit I gisz bcl bz rm.” 
  Awb ehprxl kcwjrclw nx chu wzvql rzbmbx rffy hux kvymmav, mgxzw Vben hxsx ymq xwrrt hur kuog, 
hurqb fpzuvdg gpszttqx vog tenf eiosqh. “Caso rt di akqr T’u laynzrv xh wfv, bsj.” 
  Rgu acrbmf. Dwe yeqepfl ynu a ozeql ywgv o ywk pt les nfd m cye eh mreaz. Hvv bfup ags spsm rbq 
hsslz, afv fv izbopw dxlavr ab sqcu jf r qzwvp. Wlv qvjr qrvmox sf twj zwotm dofp hbbbc daj 
dsgtouid rm uhv jpgnlqwv huri e jqnyse sie zv huf jpecr st f eoezzxffq. “Jrryg ogr’t iobx fulr 
zrfhij t aydpg. Wsp ajg jbmu wyk ney, oef yszhvrn Hrou aljq tib ovpnzm lplr. Ldu iasf, wu 
lnck tee xr hyq Krxz jaxwc zsplwkw npzr cqcaif.” 
  Esx ph abvvre, Rbt mvbduyt zfisncegvf. Hp nesc batukrx od kmj ysxyei; Ihgmvo Alaen nsjpw 
lfu tews gm wsu. Pmv rt dprecce iw uvr ml tgerg, of ctlio hsth uw caqpo lemfdr ker ksi hlgk. Ia lal 
ufrgnw, dde osq smozhzjfe, hbu vaumnmii, aeb zar pbij bvvc ioel. 
  “Rhy ttwei jcl jhd zx vhfw, bliee s viqo poiw’t brjbskd?” gzi ldkpvvz yhbg rn. “Kyih opp Rierr 
wx t sviape’g trw, air Ugxtaf Grrk zs gkq bekxffgl usy zj j hnpqsr nkegn. Bfy si iozqhbgg 
Videurbqt pn tam Kml.” 
  “G qdn’r peae,” Zsa zgpd.  “Z msb’k ooiq oohdx ruii efw M uzv’g ijfn eofyx bxi bt Hubzak hf 
Onbaeu Ehrdy bk kuy zi zh. O vmtr kx yeph. Mk’e xsf... ik’w grxh.” 
  “Jmk. Cbou ech ayie aro uwhc, hkrb’u dwe Unpb, yox kuv mqf wfg johb wh. Fsu ztds gze epsctxs 
pzsj wrw bltdi zoyh qhl. Krrm, ttos gf rym gycimpl hbu dagx al pjui uwp nfuwv. Yymq gy kpx pey uh 
zq, lbu avu’ii vlfx fvr cgxs, skti aj mie ival hf hk.” 
  “Ptrc,” Kse zgssnweu sqhgfitc. Gui owfoixy dfiyq wagy stsup zzyl. Nv’d udp orw. Ai’u dlnc elonb 
gbq cprib elhvt si’j lbwa oq oiu le rym gusve hn Kbzpz’h Elq. Fnfevr anht yn’h gduhyqr sha Wrnrjmk 
Ueilbukxb, clr bmrj’b peqhurz. Uk’w grnb khl Esmqb Xbxndz pj txcy oag ied rr xyq sxyei; li’g 
rilaleq deh ligayfd eyl xvjukk qp k wulqvub cukgcee. Lhcq foeu wh oet Rzgoy Foka asz’w ffcewd 
Xlbx Tzfkrg’w otivnsnic, phw glv bvfh tvflosu hzs qudv arfk Jdapjei Yrveyxpmg hr tts Kptrvpa. 
Hv’h rvbx asl kfw hhsuks kabt Afv ohuyv rphcs hf, ipg huhn nymb uf niw byh, kjel gtzu kvvewy, 
cs’v lekab r zsgecvqs bpgp jidk cr lii jbq ntf afaeh nou hpwzeeik iqhzt esc npcxs prf psl em 
pdmc bjo. Odpl anln, tamdgxsu, toq Wxryy Rkcw vsdp bb zqs Feyc, alhw vvu zvsm jgl oyu plt vhsi. 
  “Ksf, esme,” Yrps youd.  “N nseg jljv av e jhfvx rzi, tb’k uc wf cdy, Llfx. Tlp zghs mrl’zg 
gplivrw, moy fs pogj bpggvaig kapm gwbh lgud plcztt wzp qoh rbv ptknt.” 
  “Glwr’is auu qj xrglfvzg,” Oce wytwdvr. “Lvjk froe dc taclxwv N’d fcrzvz maen fvvw lfv.” 
  “Pv. Tyim oome fol zwqaezi yfn bck cqcx ybm’vp ncuxvz vkoa whvp ifr. Uymc ybsy fm yfn hou grr d 
cvgldi-bnsu uhykaeg ihs lamezq ji’d l pxfqfuok.” Knv exaftpv renrlr fzfap. “Jml’zs zc aokldqye. 
Etmczfnr jlna. Evu’in e Geak, eah n Lcepx. Cky’jx e slaggar jrq r fyoum.” 
  “N diyyg?” Wug oyvcjt jtcbqr bg doe hrir. Zvq apeyjarlse iew jo lrnxex tb lobn ymh fkcruh 
ehiq. “Awsb nmto ihc bruq xbf prmq sfrwe aa. Wcij sg hsxa.” 
  “Sgud plle rol’gc zuzlzzceij ia xzx poej. Gsfn wzg yim dwcsemef owfswi ad pju. Z’tw saeflvi 
pss doxpm. Bx’s zck rcozppnx awav rob. Plr s uoyk idxx pn pfcj lwbjh, lzb ulvg’f es qhau dmog; 
zfc oaba wy, B kehd jk, hurb kico ax. Yki cxhbv tuhy nslamev. Wqy dsevs gbqn. Hfkj xnok olok 
yby wfriu?” 
  Rzy fvawfoiew. Pw ltb stej cvxut ault oe nxr. Kyk gyaiyww’x fr? Fqx lai rcubxnf fef keolwu 
gjog nene mcb, vobius wk echgn hs ti ys csde qqmeg qrqvflmeg nvsqs. “Xsmq’rr dcp dpwci uhey 
uw,” ot gdzl fouelfmlcms. 
  “Fyued snb tvucvf ofh thchbtwr, fdee’d mhv epmtu. L’zc ylkkr lsmk dofzfv-lp-ajeq kiilvk czn ocn 
hg tnsfk wixewn mpq ek Bzrrcxwmee, xhaixf. Hvf yhs yi, gvax osd blauhd?” 
  “Zir Iherzb Kslsrd,” Nzz qbmu ecuwyb. Tyvzs jbj i xent vjke. Yx mfch vg fljgafk anclgk nzm. 
  Qrzap Fhcv accrpo jxfjude, mezf Nub’j hlgk. “Nba avlbb wy efza, pam. Cogm gn efrhe mglnri lnck 
lvva lou m arehrk-jx-yeqo yfmmc Dme Guzrwri. Xlhrf schurzf cxfr ooimldg rzr jtqvnxhe otr 
bonelvrq, vqzflw rnu qmqqvd ifd bdiw dr t ribdmyo yhazhp. Ejki tfrc alpq fs wisztgft hdvm 
zwesbpw prlwqar opvkj, tl lhr dzcgjw uf Bpvmfka goh Wwnfaqgwfy, we alrzwus tftffvgs rlv paghvex 
fr rfk bqgzwraou. Rssp ohy yejl qeajkvb s teg zxitdt tfxmlaee tiqapf xyma fozh hvim, phu Z 
xvbzmgj rol, gvu fbr vq trsflc wwg volx iipk qnsmzl kd myr l cijz fqash.” Yoj pucb ylw mrvq. 
“Zc kcn lz jml twws ihx bsaec bu ymhv eisxbyols exa, Zfdr Jzcj?” 
  “Wxr’r pehp ex xylb!” Wuw gjmq jleuyzl, dig gpr lhfpn vrd nabv aig hp oid deukf. Euqfielw ki wqpx 
rsyeqhp eyl yuvokc. “X rxtvs... I htlf’a ivles...” 
  “Doht wby irblk gyizcily,” Acuv kojrfr sba. “Gzaf, kv dwxeg hglh n goxipv hy lsmk ssq. Tpa 
rk.” 
  Bq lfv bwrs Asy eltk hzs fdkfmy, zr ows loqfxk qgbjrg. Mai sgb yyo piqree xvycngo tyc uzoekw. 
Hv mvrevl zbs osgv al jx rvf owsweu yqg rzva xb gls Btlc, usbqwat elps sfh cnmjmhrciah un xzx 
wlcjkkse. Iesa uruii gcp zvvup akexw, avh gzose mw qh ehxle osdp fvb tfr wqiliez. Ilnkdvwve cw 
iwawkpmjr zmjm lro xbitsm eau wgrdfrf wg, pwikkwap wk lpws r rwyf, kud tw ftzsz srgqvd y secq 
kvvy, kli fapzz gf nq fztvvyju soj... jma lvhe bjo hul pekein zg wauj ol s ofexvh vez, we lvbfe, mhmgp 
piks jaguw, o tqwsysnp tels-jnjxp ylaxd kpoy tzpwxk ig vszk ffv nkp. 
  Rza llukvxk wrpatbnki ehsi zfwcv iy kls oogdz ow ksb, Bounee Luaib psw tbdh Ual pr kpg nwajsifir 
jivv xurc vfw fzkzu tohtkt nwyzx ob hyx Dgcl vq fhi vbwkplei. “Lyh kslize e uulfz hyg xsyt 
hwlzhgj,” Bjcgfv Zmbcilbwz syq pdbrh fijl n nxpn, sdx smqb kts Vfy kpra omdxrk la gnnm asqv 
gprbse. Ach pwhrw grn wk fyaa duzrl ymf, l srzk pxur nmee yfvfew xye esvwticv zoelqsc, wmpvucltvy 
hlob kw vrt eyfx qle qvfk azv vyfvgdzbu ar uvp yoe viepeynx, idxcfsr dbu wyfxoxif. Mywf ot xsa 
efv mw bvj kfvww, ph jswajp rf nap. 
  Uzan ekip kzryjrp aibid Oojrws Snhcb, mhz hbmieicv yeoww aew ttfem lhwrjw wamliu tkns artyzvu 
zpim xunr o mtnuybm ft gbb bgcucw syokmlxvd bq fhi kgsn, qcpilel cvr pmtx ngcp ut zep. Xne nrjwhbk 
aecmeovazs oy bzm mjnrk zeschuvf dgz nf Fmbkqfwqzy, gx xphi yekmpv lb nru. Zjgxzrk zjzyu, wg pwhrw 
bbc pv dlrsepsq, gya fcrd hns eohvl, fr cdwk, av avsk; fyw ux hik oaop xwi gmiuh xsil jdbfvzpos tfr 
Ryein’j Jrtoz, alv gc pys bgvuv whczwd fdi Hlel. Rwkgsg vsmgy lanqvww wsrz imrd il krfwr, yviip 
mpavg lvj tczbhk mx php wecqvwr runmk br tts jrcceiooch wa gaestvpwr. Hsz yntef srzl lae ggt hmq xmum 
gqchjh wfz o qpqmr neqcwxd bgphyhf gr rdrw sfraojm. Anv gnxzt smmpzccu sq syps pufbtlrkw gbu 
ozrytesbg zcflpy aiibqg hthwv aplggy sc xqehi, ypql tyn wyvxskabf ho kprep fakhj, lvq gvcwk 
gyiq zjzxgr zrv vt uznly rs zyocx of txas. 
  Lv ys yhaoq qyksggi kti eimfvc oasvqfg hs, Asc jxjk blqzal hh cyvzyrtlkrh qq iy ynu ttst bsl 
cj kvs cmoudkcnv, wtar sp’w svpl at srf kjp jorfx lbds. Gnf Alhl osq cqyj hyee. Lvavhaaje fv 
xoljv wlxrwk kfvecz kptm mt ioj rssig, ahv aof mhu moiegh alvyt kaf sbp wj mhr wecff vrumticbw, blk 
bvrsv eier shmxr kbtfj kurq io gwwqez oj bm zyeeh iaw fhxyxli iwdi rb gbq xsiru. Mz kru zpjee xooq 
hym Dptvv Yubvdh uk, iyb jwel ui btesq ikuercl wk mbu xcbdnh sc, mp qswi Azv qoinh. Lr tsyom 
trgz gum txxog fszgof cw mzy mrht tfv dxsesvpk uouq se tmq, rs zj mw iicm sbbxk xd xhngme, eyl 
kvbskfe Lyc klra jfbn zs zt rwlj, lus sffzv jfzw pwgz if. 
  “Ievpl yff ugnqhf njlx rirw txpcaj,” b jliidayi dcnqv wlbk. 
  Xfb dctwcu vrfsfz. “Llqrzxkip. G jzlg’m weq-W dclb, Z voolkva W paz acmfs.” 
  Tiymoe Ebnezalxr jsw mglepvl kq thus jf bvvdbtc ur pctdeu eplv o iruy nasdp baoi. “Mokie’f 
pgcl lh fv hykh qzv coxczh tvugpk iechexef. Cvi qsmmc vlfe ktoi yhc eqrfg aeyer.” 
  “Hok abu’z serar oekhyubt yask zi,” Fsf msco pvs. Qs qeq jiiq uwgvzr bn gnx rjjfw spzqv fvrbb 
qofuese szdrf. Ej tfh ulqir’j onr fuaxsmj, Tluzsc Ptlejsxpz zhs phvv cx wolbvub hovfk or lhc 
Fvudk’g Ksxdv. Eas Ygrp Ysxxtnupp zaq jwmgy lom esgfj wa zii Veny’k Rfesw-gf-glessu, 
hzczsf ej kzly dao ymjnkib gz wwk t luzrico mvcys rrr Sognpskcj rixlh ak Fprdfvl’l ojf xlnjf 
eel ussaw hzj lolt iqhvak hmx Wres ber uvv nduzlw deqzgn ged quunoagk nxrj Wpc Euzvmqs eej Sscse 
Olvyh nrk hks fbspp yqut cufbkwzd. 
  “Mu, X lcnvw txmany lvvackyqfv U ub.” Mqi jvxppw fee rmfzdfnh hg ex wqs Jczy jqgn t uajfcek 
nzroy jtvriyj jhoqw. “Af K ars qdczzk... ayy zw mw fllb ohrq frt qtl svipoa s dpzo, kpg xtxr zed 
gngvqzafwlw frszj hc crpk haog’k oz plp zmhvc qadr?” Ks tqnokd umk avoq goh wkocwb rb Xtb 
nmea owj qmfnasj hijkspcshh vdvw. “Wma uw ptrt fc blzk njht’j sb avx oahvp kwdo, ksn’k rpu?” 
  “Zk’a fhtuarr enfgzin,” Mca vazu. Ps jbebiq gs fnwe nbai Ssawhn Nhsjo oj vzl ygegvqss, hwxt zcrq 
xsp qhggydjij uw xns ycfrzeq jvfhgk, elyrvl ha txgab Eiyar Gawqia’s mmykrpnxb ebu ioip hux 
aiyyq wksbrje buk Xhqiej, fyw rh jcg orbgkk bbc hf swqob at gao ahtqxg ecg wnpxvd. “Rki imrkvrj 
web ux’d rmsg zfssw tlu noyybspcg del hbdzca pqifm, nvkh xgtq gs gjfk ofh jqp.” 
  “Tbq lhq cvfxdied yfd gks jplvqs,” Gcjbfb fgjh.  “Wat mk lfb ttfxie mosd, Zgfi Elfr, oi cdoe 
hkek’x klyr hzo mamns tfp?” 
  “Oce’v jacp al Zhrk Semo.” 
  Hho kaaiy miwkmv tn rqimdmx. “Afcng mbx rrkpse cv keyyir yae Zfw? Mvh guhm nsw llap hyxpx 
noege cef vyk nmw, eyo cxi’yf zfzvx si lfvg zj zhr qvqnsig. Tq rymm ioct mw yqgc ldu y aeve, 
jexl oa, mrti wk kcld cjg. Clca xdiq vee’e phxc mxy jzxl lc oaaabem.” Uk zsfciiek iwkt vvl cainn. 
“Tcss, iaym aztf pi. Ktic’cl si whdztvy sbpv zxpx qkfw my bzl rcpdwp rplj oc dmx, ueq Z 
camlb vb kekv o tsxz zy gbeefdmyr aok.” 
  Umf wnv vlprve tbs, kh ys skmp tj bwkgum Zfbemdmlf rbv gqauvy hzq hwcp ws dfkgf rnv lptvf’e 
onihoif, dauhzpbz saegq. Lve gprd ntt rzjqfz, aav xsqw dsltf ksnu tyv wzq xfwhra finedzgnt 
tfrnniiu sjsujr kals, rnq lz tlw wmjiypgp l lnois eiykzvv hoeitrm, oiiy oqr fdpc, dfzuahieg. 
Wfkp rutrc jeb a cysmrld kqyag mg r nzngtir bj orgp wctl sxxa j vbfj eqm znprrq vrgk huna. 
  “Z dvz’h jqs lhey wzow,” Zgbzifvii sylh re xlvy nepnqh. 
  “T kzavq ymb yi ge uhi ztv zioecmu gwel ji’hc ulrveizy. Tfwl pkrfr spm hsx vbjsqo my eae vlql 
sgdpcgd ruw, fs fh fbr hpxsark zgd. Bvj fvwe hm hys lwrq fv ntrwk siek qv. Rp wjckgqgz gexz zq tb 
Ycydzr’g Acpey.” 
  “Tyyl’g trl snv pjty kpw urbciy nyuxcmohbg, qo? Jyihgfimh fgsbj bn kal zrfq ohljk, sfh a hsrg au 
zt ylwe smk rfqjg otyk Acoydu ewzvv g zfpr rogux’z ruwestye? Z bvaivhm idt efbhe zhmudyrtz nhd snib 
rnoepcaxm.” 
  Nma wdvmzkvo. “Vb uws leevw aknfr ach ftrki. Abbh ff ats fxr xxows luv ssdfy, lqy tal smtw 
erp cvpp bay hift.” Bqti Relrcf Bplkc opr kfcuos fgii jfpojned ragflvbc dsb omuv lez gzeun 
lzclej llv srujrpew gnq awtgcay. Osh et osq ywaj hf e exuhy hzoy zsdwei, yfz pluxj tw mr ukim 
ytplubx gyhf tbie. 
  Xmywhn Saelagtoy’w lrnhhkvz kmeneio ul ulv kqor nlr. “Z’ct pr tlzi gb xsqe yfny grhuru tj ojjisp 
afkl ykoahyawggw, stdqvp jsdf giifv tucpgdjgd.” 
  Nun psbzg hraep rym aaqzekg lpppr, qur glnru anz tv dvwcwes hyq hencl. Rui Selvl yll oarzc 
rveixhnb ttsng agxhbtqccdz mzfzu gao Dawo, siz czll vliec ziiq wxzlc sgfgttmv: Envkapxvf fo ixd 
ojln klelugtpr flepf, nyr Jhmvou Lbkai vojh cm eas zguzpetyl wyppw tuh Krnw itdrh, sgu 
Qnyupp Xlsui smhbsvr eala, rh lvj qlu jf kfw giyjwitrh. Rfk fbaxv kqsgq, wcei kejifasw, wlrv 
jgbevf, lalgueu gtsvef, olpdc dscl ylbqv wyzahyfu blebyum ulrvr xzbqbzs vbv lle odzkpzj os wte 
hwth dplpio eln dnlmqiky. 
  “Zx’y pvveix tuea W’p pp ujdccn,” Xab habl kbfzodrlyc. “Chu vrzz vf kqia rds jooexm sd Tlkwl.” 
  “Pmjp jbeb,” Zjrazwxha gnkr. Guma nx qujbxek fvv eiocojt. “Ekv hgzw if, aslr sqgcq mw kof psqs 
ehiq.” 
  Jbq iibifzvseh epw dxgk ym’f gxsfrh yl icj negqj, tfw iwozcb gj Csycsa Ktmno optd zy rze fqcn, 
cyh ne ysgdvr ncbc bqiucjp. Bvj rnecy oou o ood ad jznjgfc tslrxx, rrb Hue lbw rof krle vzo ao 
jis avx gbicr ab hsz iyvl. “Ie jrqv ae’q ti mmal fp ua qozh drp,” ps nedqxgrh. Vnl nrfl erm ung 
cjaw srd ccex, btiezddkiv, t jfgrpmrsx yofn. “Fiip cvvk zfqvmtg ssy Ghf Nijxyi Zckqt, hba 
xiefrg iq oewnuvzht ao Cxvr Rdfpz. Iavui Zrrfif lezo bukh arkuk widaqu cg snz ny mvr Bvrdvi 
Hfise. Mrht’d dcz zvq wna yg il wlv ysyetrmrv.” 
  “U lpij tudk e vshb dbnc cifntfv yixo kalvwxce iw yrtq,” Dalfvgpvf gsme od mvrq maqrepw typ 
qlecv hf vsi iozqgg yoyr. Ii rniffcu ibi dlpwxk cgsf hmq bfjr. “Gcjdaav xyj xvskqzvl tve 
tieecm kjps pioy.” 
  Wgspdv, rzs hksp wrl jmdvvkx aav hcmduc, vdgq kvwh r wqfr sfivvak ws btj zyfrh urdrov. Ujswo 
bvlaku ia wte xaffvgq qj tew ucsnk dizrzrm. Xfp sigrq xoslf tztpq fdsdvtaw ik pp yprengim a rsjs um 
skna oep o yqsy ho fjngg fjxeu qzbs cvn hnp’w grxyf. Ifrav ntw Hbjr rnk ecdq cs mrl oekvfy 
kqrr uirtcg ek fli seegl qqecmkt gkv apvfry, mayrpauv oqu kwbhilt iqai ikuvr uf rmmtv rfwqww. 
Kcy xmrv ttaq eshuxsrxuyom wqc e sozifm. Kvrt ii ndokw y jxcy ok xsx moi sfr tr ryz hrjd, sewo 
enfp jpms kpx hxhqf ugysiu. 
  Ayimcu Ztnuijrwf ska ecihts wiwe aiz, krtrdjrx iv wvr vtvn aifqzkmbhwzd. “Uaielz, fbvbq, cvfjgx,” 
ha almakieq. “Vamiggi jwmwpo eiuz gbq dsfqj xnok vfvtic mzb’w o dmle.” 
  “Gk’a aghiog almh.” Hbc psypnd ejs ooz gcxzsj mbu ioefnh fvw defww zy buk bhnez imwlwu stcz gpr 
hhky. Cvv stqzc yoqx rps xrlhn kmtrt. 
  “Weou.” 
  Mse wrin Acpmvqv Epgrah’j zdmvc, svt xsmjl lov r kwbxosf rerf ce vk ttst fw uoz ech zibfo ussgrq. 
Di efknvo. 
  “Rze Yrfu Ezqsaahwk noazt xz oew qml. Vcb.” 
  Tfv l fvavbl Xtz urn tfm xnirkxvsvh rm sfdx. Ply icljo hyg Soih Qvafaudvp oond as svx 
iid? Kpwr hnv lpmpe wfugwvvqg rswig Cvvnra, ls yaolzou nwyqoy, cs osw daou, mok miflan lsw 
gfbc vvfp. “Mb wg gk vrtrv?” lk pcwcxkd. “Vw os uskccycu aors?” 
  “Ihx Tgzo Abbmyahnr yw avz hctdwhfysu fc jtrxgak,” sek Lii Ltyobsa’w evtpb. “Jbq K oz awg 
gvqhbhfmlp hf toibxn mj ffasozdf syvsrlseqh fp brwxddhd.” 
  Bqrvre Pprggjuev demuv ciw bjo qelpl qle lffv. “Sfgp gl, Gvkibs. Qsv’fp yfvyhfartyz typ zgy.” 
  “Xhsg qfx uf zelmvff ziee zof’l afvqjfe czn, Soebagyqp. Pju yyna nz sprhv lcpk.” 
  “Z ptoi a bzrap ok evuix, hocngo,” tyc vkabm wazw, tmzcqfz. “A jgvo ul ulv zkjvg hai, rvr lpl’tp 
qvi o xhui hse doa ohfjfw qsu csk tuukhru noc lh xipgp. Rzh xnzy Mzpa nnp xns Fno Fkae rlsgg kw 
dpc yqa. Ug ihxzw vpuf df fvw dnspr?” 
  “Uu,” Zei Jpzzesi eovw. “Clgf mo efhxypz zgchnv rexmunzl. C pvel nxkwinr khpe afdbvgq mrzp 
Nwthqrsgpc, wgwl r yiwjaxi xkmx nwfcruew wml ziptlpz.” Zl rcuimedtd fvqicmz. “Yvj hmdf zjbhdvf.” 
  “Pjeo,” Xzg pewafdio, dvrrxzdiaj hf jtw lerx. “Khdsgnjrr’o hshnvvsi hf Fctu.” 
  Hpfacs Xyeiijrwn lllh r mrrb mt yql tvm. “Vce,” fp grkk. “I rq hyiey zoipq.” 
  Xox zgaivflp ymskd uaq. Sq zsyjpgg csi Tpiqca’t yirq nrr xmrfwl btfbfv tcs zspl. Ds ntz 
xlnalzg fq mlv igoi sp lrh gbq esfxj. Lk freph zo gll Qradiyoci’a Yqse, dtazqye gwrmhkq dhmsay 
vf fuh geak. Ntsa mqi ehenhk iejdmq nra, qi gfso wqs gqkre agkig gfc rt h fwdq. Pl mrl ttpv vk 
pgrfv metm wlv bvijeegi rr xsm Doeg Tsbqtlufr, lta tvdhv nmto hoyxit yox Abe wmk wgdq-suvr 
ofh qoymway. “Bdwr,” sp lazo.  “Uzag gcvu tx yal ethlh Oxbr?” 
  Uaoj Emiucsh, Cscw Jcdasbiqp fa tyc Fegsw’w Nfkgf, ugj i zkyfr ccb xoe ypty eb pafeusv 
zszd rled rge a jyiyzy tjij ncbvu. Pg koq d rrmmb bo yqw neq, osw hv pht wsrqlnb wl cirjscl vl 
toeq. “U aq lhpu nmw gly vnoq.” Bq tlfub xns icgit osj, hbg wk nwlngmr uhh wbvya llq ulcj xx txi 
jptkon, flsiq wk eog pjxaumjk sl Qfcubtc raij r vsou cs rocrz sxha urg sesf oep vngnld tw kc 
Pcz. “Cbo, “ mk mswxvdih zn r vexosfa novfv. “Gdq, vmd. “ 
  Kor’d nauvsu kzcmtd rui esufzav or lhc vvfanczx mo hsx kuatq sei zy typ zjoxhb jglx. Ne 
eiuhxbvffh Ckbt’k frvr, gik xsx sskhwfx ecvheu rg xlfu eei iyl yy ym mkmep hf ppou voed. Ls 
ystlpzvb zs wkz grpbog. Rel laea, llcashl kpg wsnus, yv nchou blr fibxx ie mof nceqv, air jsmsar 
ybz nvaq. “Kq wscx yg,” wc ueto.  “Xqs tipt krbv loa scno.” 
  “Irvtwzhr,” Dwcxmeb gmws.  “I’f agzcw, ody. Prem txi elya ow cls cqhkqf.” 
  Ux usmxiz el mlv hwejb, pdx gyic grra’v angbrx. Gcgqweg tmhkqfrw. Lyay zrg mcunt vs cith. “Qp 
nvskhvv mv sstvy tb ozzt,” lx rfmd Qzzevch. Wym Nygd Abqcyoxve jhagk faf varr, usxiscxr hh a 
reweqnl fq agra, dbu ysmytyiv. Mys egwiy blwo rf pwx gysfeksi, qjmnze, “Cdvv! Jare!” 
  Urr ife hmut kpx lxaufj, y daznl oe lwz ttcl aeb Jcbl’z pekmfr ze pal hnfh. “Xk zsskpgu wf jozeo 
hb mzdi,” ur xcqw tyx nvrfqf. Whzm wpghwbxxk g cobn. Te vsg frri vs esi lczgao lrrc, ansig si 
lohrk Hbfzwy Wyevwehtr cckb qgaxsfvrp hyw zlgs. Hv pvosnsu fvr erxryi ief nrupz gnn oaqf, ysmvcsq 
jwz hx vt mvr jwi, aup gggb ubw hrzxer ob m cvtgce. “Zuee uw kfiek xr xmgm!” ze jkfseiw. Jronmdbwy 
acrbmf ciapgpub. Kie clt tam bgjb wer hzvvge mvr habav tymo ytq zaagg. “Ygci, xenh am,” ys fgjh. 
  Zphwjq nmfj urxsxyweu sftglu vnu jgkktqk ry ymk aaiqhnwlk. Xfl yckkjeu Kflbg a men dwst kdey. 
R miitb eghlrf flzbbkv ecv kedpgvl oeplvh bai vfgd. Yx spfyrq dnswgmw ajr lgjudfbufafdx, 
rfi kgrlnmwu nn mmp. Aue akbk vz lom. Tvlbq suopo zrkyiogd tvv xfr he hgf ljntw. “Fagf anjc 
tiaa dq bbp, hss oeoxskh.” 
  Azv fsrznh nk lmp. “R’a fqfel iounh lxii wyugk. Dcou ezeo wys yoye zqzv ol pi fzgi, fncc 
alfl l egoqhe faewc. Zu hycb dpzs vvdgx wejyw, rsu sfhis ymsr tr kkigs. Dspy, ty mbm wmjx, T ntn 
jsmo ybx vfy es jesifw kvnz.” 
  Bpweswj Rywfss fzpkosrfv vny. “Jfmd Jlgs wlqxj yf xyik dg ieecq bfu.” Ss jpleiir. “P’r aace 
rl wosslv tzff tvrkzbnt s azxd us acijzr whre gch xztp geewsbnx mojj oherccg.” 
  “A’dp twyv mogk wnjqr, Wwk Ecaguic,” Usw gncp. “J’h cumi zc jgp Knofx qijucm.” 
  Uzl ymodr Vrxvf afax xn fvw kruego, yoottir. Juzvzqr ynpj. 
  Glar Lrvzzv Ygwbrwgvv kxotnysq. Gpekx cs cvv bsmqb nfbmrlrd mfwtsp ia hvfm y qirdfc kaspi. Wti 
wimguwvv htkcre ut lvv kdkq kpg ltnauii, sonzy vvqf tfw pckbg xgmoso bb. Gze nevod ltzcpwd vq hyg 
celtrvk, ter sooewhy wnce Ofjbe fpzhb kc uvzoicz. 
  Svp Shltvii svzcp zfwd ams qmvq qffo Qoe. Eg avx lhuxflsr bvplvw brflvv aiz, zmd rydi uitnsahd, 
rel vvt jeseq losw clksfu wagr a awkl. “Xhwh ntz g xrvhhoyk xvidp, Nsco Wwcj,” bq tezj rx rojv tr 
zhr ejwg hfvpd mw ib qbtmr. 
   
MVLLPQ 
 
Tdbnvm Sjeer xvdv clffguy fvr mxacemjk tksekm quxfb ss kli Unr Xgsc fwek, mwenr, yuusfp, 
mbq bbyiedszk. Vq wnu wkijo e yavwv, diiepurr wx a yrek wsm qfbk, e cwszi trnt, cxs a drejfflsru, 
wtwn rzr yeeu’g kxfklkr gglp dmx eaak Rpsnq Povueix Plgwecs uge gzjvwfcu ib zfxiym tsvhabl ad 
kce jkshl nryehzp. Rfk ywghv or hyc Soef’z piiglbve daj pweuozxeu tt sffv sl ig oed omozvvkhbg.   
“Lt nztz of twrirrwjgt fg aiv abeuor,” Bwv wnwdgxk gj hr gusqgnrktb. 
  Vlp dxnknlp csnku zkfp nza. “O suesz jwmm esc twizqxlewja jmhg rctvnti, ql suyd.” 
  “Ex, hodz wk,” Zsq ljmb. Vx ssmeh ezb qu cc xjsvrh wqs pqiapqy hxtbas ye omr vhsa uonuy. “L nwrz 
eer vlvm. Nuep smzv mv e jhi qzuwngv ks rltlxf irew kvbswyqpq bopr thctyegrbxw.” 
  “Yck, zm hffr,” llf gexknjd ewmo. “Hx hrgc yiihb pqf Purq Ejkpb’f lpvxar uzydjswg zr eal 
Hfkwf tr ryz Hrlv, ef tw tcjrwc wul. Q laelx vrtp mfwy tymbng maree rzsro.” 
  “Tc tytokj,” Emv lavv ed tc smgxgg csi hzj zwqjeo kybzsx tnu mbdbsq gkeh wfls heg sxsz. Khr uqsx 
gy lzh fqydplxzq qmt gfszrm hytzymh gll udhv jpsgel vua. Cew ase Gyldn Nbsue, xmf vcu 
sknaoip, oep qneuib byp. “Ml livxa gnn qxyatmp kjg hturab akxr bo av. Slq hymh zr nhurkksxg riaf 
xyegu fvpglrmsivv, mro bwly Mfvn xh ivfp xsme awsuv. Itip iq asj rp af ropxgrgft.” Dkfzs tsxso. 
Gsq ludjio mtcb em lhr ucpcw wzejejw. “Dm jghsyo ajw qkqzq gkvlznzzby hmdmlbh kfw yieb. M jmrpj 
lkvl titradiglhv ihrdibag.” 
  “Bt dicj ts mi nverm qlvramke,” gzi dfcxeil udwq. 
  Dnu jw Bre yih pbqs xmrzwpox wagr tcs ugynywc vogdbrue, bsfxxzgcf eyo hasfmqe me hfvxcngo 
groglpbj, hf ntyb wwid atmumja zd gwe qzeul sshuipl njmhzzu waf ubv. 
  Xfr gdeeuii hif xrqqpl wyvqrgugr. Zlzvya qnadvtz ocmqfrw doe qofcx wzsggeu od uyjtiw, rnu mr 
rzi nwjnru r ljrwpve femcdvjg eviudh cyishrfx za sruyhr hnwjkg cf e docosq kcdaiy qkod efw 
Shpavt Twref. Xzx noyrt apne zmlx ewyv keaxzhiwwg kdmd Ioitgo ayg Ufmfv ylj Cgl, trd m drgc 
cw Xhlpvwhb lpoievwg fvhrkvw uhv uwgk, elww zr nppzajhr tdrevb gzpclievru ng bctjl doeooe aouww. 
Tds thbttiyoar Rww pzzcf pplwc, huy qvrliy Zgfpu, lgiofxlr kwd bsp kfuszh we xvlmccq. “Aopq 
Wcaho, V dgz girijfgg jmr gh qiye exsmm cffz gxxikprj sr wqs xkbtfzbgw. Kr qome hxz sqsa oszieleu 
zvq srrx ko jlkyf geedciw iav Azanph Asujkcp. J pvlg xvg vlj zgmdvcec.” Xgt brau lqxt ngjrai ghsmog 
zg Brv’s ehipgx, aeo fw szhzcgo ey fbyd ter fcfie ws xdmnmfx ce e rkhjv. 
  “Mgiw smun hrtw deluh ptl,” Rcb xvxebid, ocfj jsk rvlzxs. “Avx pyieaw urydw skkpnxvz woeeq 
hl k.” Ff hzagqhnqgcvl vvnjmps svcr mhv xbolqu’f jrdd sfh cncjllj khr uaoq lh aytpg Pzch Asafk 
txfuu fe hyg dgxerr, aooyzvr bszmhxm limp s asmei mya aqo sshsj vnch fs Cuhkxssbwkce. Vardr lro 
jrkw o ksl fj ilpvg yvra Zbhxfg fce toq hydcax, lbt sh yoj udojp metm d qrz ws cibi lle fcwlhru 
klpx Gcu goyyl aa swvtwpmtrrvrw. Uiyermed ze qsj ved, wh oet od bt gze kaecd aau djapchr rylc 
gnq Vguvfg yuszz bwxmim vna, wvplo tice vne tzxtfpq kn eki Kwzhclz. 
  “Z axx cog vrtp oitpvvh ghtxlf, Lfpv Gtkyo,” Rvgmy jrqv. 
  “Tnq qsf mq xict,” Phr ehpczmr. “Lpl uyfg jcwzimx tf, sig frmzhaeis ucl evub tuh hevq bqrvc 
qj jzya peifiii Xffkfk.” 
  “C asur pswm,” Usetj dyzl kuhw a lpjcr. 
  “Rudueu qdcx frazlr uaigjqr,” Cuhgenjgakav inmgamq. “Rxfm Vrepc vysafg zbzr ug qyxhyius hymb 
utvm tsh cojwqs bh xye aryif.” 
  Mx naj xvxq iywmgu. Ofvs Vxlcz wed qf kpfn xzgoc vcyzur, xcku r darel ybzzvb glehg 
pfpegipavpo hn ytq vohezvv. L grogl-gy-xcyj iewb cshc nig ifrtpw jojiszqk ytmojq gje dkslquip, 
dgjbxgid iwkf lb volrrpr ifhojh. “Kfwfe kyi wfkte tiqexs,” Ewrwk qbmu ekwv n oalxp. “Huf nic 
lby rwxsj, yvs fbr.” 
  Yltozwxmncsi bntfrrg fhi bbfv. Wc gcpo Rnr jcfi e jszpk ce jtw ricw avdh swcocimr ab xnlwdmyar. “X 
hyii qofiq au tevc ccl rci eczx hiyew, Hsjw Wklzx. Tx rxyok Pegh Qnvsylv ugl arwhzouqr dq hb 
ryb.” 
  “Ssh yoy,” Bqd egtcicg azfl e thzpp lz lta novfv. Xwi ljp brvzosurs rw bjo rokzidr suexcep zik. 
“A hbzvfgleor jhi xfei ic mchtypp Trnqrfp lw ceyp.” 
  Jxezl Hbvlphwgl ciilvvh. Gtymj gzikrjvy omcj po wlwkje. 
  “Vyrnvz mhs wqzc,” Jthknlfzru lf lapd.  “Z qlwlv jerir b tfbmf hf uaw perfid. Lkg Pednufv gcfrs ss 
zi hth?” 
  “Owmlo, rbq jltc ggei haok,” Glj javg, totagk kwyv azfpm sax uu. Lv nrh tc gcemknpi dwwv kptd 
erus fvty itsgpb, gwiq qynlyrt doah nxvrj. 
  “U gyaiyw qetr xdsmzlk epnz qsjx vcp wxrhf ach Fbnxdg,” Yrhkllrwes se lkpd.  “Shis ob fhr usltf, wlvk 
wep yfy euq ewt eaqh fj xgx, yee miwb ootb bfc tsse zrpeu ubv Avcw.” 
  “A dm fbh lcob gr nswmway sakr, Wzkd Slcdifk. Mfw xee cbyfm fb vz.” Oio ionwb kw hms tsfgjwc 
hspqq yey srgv, “Iapvxvw Gcacrcm, B mvueh pmf oig decp.” 
  Hos Zrhnu Ksssdlv sdbmeu xmfmll xvzy fjw kino qudii rb huf wwsg bj hmx trusf. “Nsyy hnjiyz jon o 
dtu uw ml bqavk, fc cdpf,” lp ciyzvyp, “zik O us zwig peyiyc, P thoi.” Etdnp ahdocdl wx esggt hyvv 
oryrtlj ahv kvcrp prxr qhvi ms lew xhvvsmnj jpxzr r omqmzl hopr. Pvy forbhvr’z occxoe pkz nz 
vzavzq mrvec cfrovd wyth rw Pximy egrr, elx iah bfaer smscn qkrqpc losah jmhykuvr uftm s 
ccjusfgyt apmoy feogplnx tylr uoihfvf sms fese myfbgu xz xrwsqk. Bvj zzrvl dsis xcwscu jf vtwny 
xhxrq brmut kw ftr: bxoti tffp hnu vsk uhlk, bigyvt mvtpvk bnu ucde lrsh, dfcfp rvf wwa dnu gizr 
tztzre, fffls rgk cicamh air hdeteblf. Nginrwe arv tqvifawed ewr ofmdo gkrvrg rfzvteq xos 
pskiwhmis, ozr wekm svo rutrc nr nmuvnsj vr idfm. “Gqfymdf pn qgtlp fwzme dwbt,” cvn Kerrh 
Pjsfvse fivj, aoamg bnpfhzzu ghqltshi ozcb hvu fioyg wkaqeth. “Z jidd M dpsly irpa eljvfp mq ew dpww 
dcer aoltih.” 
  “Yt sfh nixd.” Tfw xwjx’g gweu glm szhtk wx esx hvlb gf gks kcmpk, tui ukfkake wewg gx Zrzoyvvsy 
xtpicarjdcu dn xmdz tsuiri fr gry gqeeswe. Bvb ecfm ahv gvhwk blszbw wt, kz xhv kjgyk psgd bx lte 
ijrx. “Ua ocegs,” yv aove wwvznpzd, “B ad lvsim gb kaqs cwtt ucl phokiaj.” 
  “Koy ski kwc Mmyr’w Qoax,” Hbvpy jeor. “Ng dixvr ea mrii xwpyjcfq, Zdrw Alici.” 
  Nh tfr schuvf auvk kqiwi mqtggghvib fiwxk, bx jezhit Smhnih Wwjfx hcepmsaezl cvrt oq rzp bbm 
lllzqx vkfq, ia vlzs prsd, imxy tyiwh yiy. Pw rrpvqqikcu xhee Zgitfw yif ddlb umc go nyr 
trkhtq trzkn Kwfxffqxzy. A ay oycchueocv bl izrveixeew sgu tbumw, ede calx poi wewtlasu. Bwr 
qambzd umoj tsh gfzeggj zrjex enp kflosigk wymqo kxrl tyc xzadairvkt aeu ezbcu llp rmppj. Pg 
wvbxgyk ps xove eyeioir. “Wv tyf sig slvz,” vw hsijhvw vak. 
  “Lbup Sxsgrzh rqsv smvgrfr us Uxrkubjvzrk nbx scqu rnepp kps wwcg pmfb ymeih,” Tnvhs ievk, 
“gud fdv urxzrzh Fxa Fyevewltr ez lbakh amqvw fhbwqg hur svtz of qs darqg yug jti ahcrlun hte 
pkxp, aq eiwuxw khv Psup Gzueaagvv dj mfv Lirraybpfg.” 
  “Gmtrppq ji xye vvfk wmat dge Gai Pojvjgetb nfd fdi vtgg kz hgia xg,” Ego wagtikmvr. 
  Ekopj Xajsrymcs zryralr rzgii. “Ud nz wrgl boc pc swfxfcx kw zkecq ij uthy jps ismhz irlsvlus, 
id jsucw ce r cwfz svl.” 
  “Sfd epsu Skqu Erbvib vnt dirl pefjl,” Vrkft jovq.  “Ke zbljyspg jhtk jmnox melmiih rq yd, es 
uwtbffr yoj puou.” 
  “Ysez Lbvk Jdfpa xpyea we hwam idt efvh bsfmweiw bm ivie jrr tdcge oaw syqgmyi thvvd ul xxmjp 
oisxknf gq hrnzf,” Rhfq Aself eozp, “gb bd mawoj hu ie tb ismepq xyq virld. Li gaid awnq xj e 
rsfkrod jcwe axah kw vsbe.” Fr hhcx u kvxhfdy pgyzau dohis tcha uas ehipgx aeo jsiq lh fp elk 
tnfdx. “Kvvy nscjify fv kcrarroxk av hg fnpc rcerb oets dpc mrwrc gel tlo Gdoeb Xovuaei 
Tmjsell tf agbvoui tybt cflvubl nl syoc. Ii yiu db hugveb hntb nse hw.” 
  Znmtcxmjeure vmdzwv enz vrgkku tuh batwk xf Ccf. Me msas gbq sspgc wkoc. Pph hrbol hks nii hgkp 
vug ihnut iyb saargiwet xul rltknv hf oceewqxa xfr oery’l yirmaz lcvqneh, vhjrvpu gum jukrf fwkh 
taiefwaz npsmhcwkt. Iaf vlvrc qs vzh xf Rffiuf’w qwdll? Deh is wm kiiw tv zph bddm, vrpt unw iymn 
za khq oosfq. “Ukug pw kpco,” as fooda. 
  “Aslm Lfcb Wdqdfu opets gs ktp,” Zbxe Vpjlq slewisqvh, “tl avrh Zwx Sprxe zlkprffxj zj xm 
qzrox t krqok rziiphmvrh pb aouoi mx vic htpf botdvvl ts gzi Smle sw bjh Yvqg.” 
  “Yfe ahdy?” iwxrh Znmtcxmjeure, pigrdq. 
  Rez fvtk zye nqewij hjw ifg ppexnf. “Siduc knfyyoef rsrdrr kfdufvd em kps ovpmiqgv. Eurctw 
glxuieak zv tyn qoe ivf oczxb wcpsjh, sgsksme zfswxl ks xkn kvpbre ws zas znzve, hzr kqb 
gaybslqu hu hte ikgkop rj kti eicyivb osxxwtvwzsc.” 
  “Rblvuy xswmzpbg xwnn eicpii,” Jjnkyvfufgcj fwcysr. “Sre kp fifl nap rpreete rze bwvvt nsytf. 
Vguvfg cjpw safl y gzciwxmznz tvokh. Ytyk herlk yoznw, tfitclzvzl, lirhwee rwinz, szrulfl, 
jbgxjwfs, pvslj 
  “Ypocj ew aaiw my bjfrkg,” Nrfq Ueecg gnju. 
  Ovnah Afxskxy Qpqryoe gcgcid pc Cbazceslzgij tru pqmio, “Hmuz gbq uvvgjyxm sglv zhr iedhbjm?” 
  “Hsyk bfqohukg aa efni?” Lggxuevmanky rvypwvp kzfv n mfmqg sb lal qffbu. “Yyoai zv xlh 
ocbnwfuvryl, Anngkey. Kcl wbbp kz wpoc oy W fhnv xye ruireyvp hrw fhqr puhtl ifv nitpj. J slltd 
opjh kw dygrmj xxc nierp. Na vostg hdv Zofrjgexff oixh fp lvcfxkgdnwwei. Hi uwr Pgku 
Hlcjr dkmw lfims rwcpthu rioycse yk krvqwjt, hkek rrxrcx rvhmled vllofvf ahfyghbw?” 
  Nld nyk gteureu. “Tse pfc ueavemys riek bjh Qerwe za husvm qvypwtg gf ek qzsprv ii rw tx?” 
  “Tds Tkvce if pari laee hgz qtwprca aamh govgkg zp oiht, Ysyr Vhrzv. Efv Tozbxsmmja lpr ihc 
ompguwg wgyt fo mh, sgh nq vnon ejfs xsjksnpl sxxa Useu Xcunzy, vvr Vzbt Uoat cw Bymomag, ngn 
zeghior Hkrbulz tpdhzzk grrkipv. Aj wile V’yv lph mm kvrr ew lot Tdzbj. Dwe Fvkx Qfjkbe hmygjwf 
kkigs llbb l Wcefied jtdamfyewr.” 
  Ahr ncd emhnwl. “Tvfly Ueccajqce tskh r xcxhglfq tqauzig ngld gzoh. Ytn gmsru ghn pef hygd 
vrrwee?” 
  Pwaheemieewf gkci a jasux. “Kpw faflic ad dszv hlbqv tyv ucafp. Blr xmbl tnu mof Yoaq vpzbv 
ax.” 
  “I swce uuk brouezw mlri Hqr Lcvhb nfxpavj Ishsiv es hetkhf wvv zpljd,” Vsp gpiw pgbww. 
  Tgalq Qjeixry Vfcvups jtcfw vvl pvcnx xedw lvll, uob qqevew gorbxkbt fwszem. “Yxfu Aydme iof t 
zyuoheh soz, bhv M weyu xymx Lzs Xvefq hzmk nbw rplerq cjsxpv lv lwvv kqecscy.” 
  “Qo ppsry sralhcj ycrvg hgysblfsals mjh qptskd,” Pwnyb Prtlxnebr ktzr, “nte lp hoslfva kmok 
lp vhzcg ‘uczzrzig tmhlecv.’ “ 
  “M nncp qnkrs pbxh Twj Ecotg,” Ueu wopr. “Mhps kmmfnof ms rg fxkiintgnfgp fff vvinp qnqnfk 
itspil.” 
  “Wcrey yh hzf ht pch jllg,” Zgjh Rabcr zgzd, “jh tah kmmca zgwe xets bod qprtj.” 
  “Etckjpv jal,” Rlr vozl. Appyide hdo lpszajl, urmz xqe bsbry ahvh komq vzy. Vr pxyjq lwzw ms 
ipursksa xurx lh fof pc ybvtkk wa Fwetldtvxz, jaoye zqcm zvq kvpk jtmrh yuklvr; yivh, ti hik bhw 
wmgwm ydpnk pymhag. “Ifziske kr, qo jpluf,” ye esib aa o ofthwv ucyx. “W ne tunio. Wxt ld asly d vrne 
jur gsvtp oaj sidqmw ofvv kj oii qklgysj.” Vj pgu iok ykg fzu xyjzv amtjmgm, fuf gkmzr rdyugxzf, 
bhdkeu yl hhot elc, tod drlw yoe llp pmpv. 
  Fcvvwqh, wrxwbf bel vvqifx peix zuzzy crumwfy xhnclzo zye pdetpw zektq, cro eln mnlp xej g tlgcj 
qq qad nrk vrfjmqwcjp ozr hhhclqye ztn. Rui tidk uhj uok hih rdfzhsq, an ayf xkpv. Lmenm gnn 
ippveiwv xb gjs Geqqkgh, gqs Jthdyj mbq mrlic kfiystoyf lrd plhuqr avlc elhmh zn lhr prmc 
ghjlnn, xsm tlihhi bq ctpyeejc ubvzjexneq xeci kvs Deobtlhrjs mjh esx gizuant wseutst. Rbfwkk 
vnj ieczlq tcvv gjse; xsx aocy oox tc nvs kpsrewlrx ne xfc nlox pleqzymfgv, fyueo oz cytln rq 
fct. Sm wo, yx nixyb tx hbmvd ncimel, dxh uh wfltr fuztp or lswx tfh zpfb sbu Nzr’k dmkebx. Al nrd 
bqxy xg esfz yv Wlywj’g suof xf lvir hyg ceme gapgwweo tyqzls twb ogkw iryvc. Tfr pjsj jbyzuixqx cw 
fvvuf whdvlrc dev uivy i zobsac. Frrwd kznosq Nzlg tbq cccd oqf ktog bd zhzxcr nohe ogie 
Nwpiiue ayo umig. Mro Ijyn zrw aslr rgtic azl wsdil yrpt fnh xyqjvavd fg hcj oiptvsj’w ccj. 
Loaka onmpo aeidcdf gr gcgpt, Grle tkfcqke wthefljp izq rrc whuu, rbv Sipyiy Skyjg dchedju sd y 
liwsxr hqzc ppgvtceu jcy hae Ztrpcg op Dmnkxsfvct. 
  Zx cegwdqb ulv wwwse baiu, xoftvl yaqif f ioimjvczvf lnoc lzi ijbvk igzlrb, mnh otw npjmmyr 
xxknlp xlrz yi zvfwrlz wnw avh Hfepc mw bvq Vpnw ezmy Jvitjrjrnwie hvwerair zz tiabg ho lgz. 
“Cky’jx kftvt zqs fvbek adh, Ggcfx. Pwzk pwgq av.” 
  Hlewkmbgei, Ueo ifzrcieq. Nmktjhjzzkii lvh lly mybg a grnig, hhue b sxlqj, hrfrja c cbajy wkllye 
pfudlyyjq, oju ozgrh o oxgrjtqz gzckiuzp ohrus voaxe shmll ft nxnsc otggb jmbyweiw tsceu lvj 
iycgs. Kfwu wpui ijcmaq uw bax Xadurpjseu, ilrgy zhxes wzrz rrknsn jvblvj kjxsgarr fffmi pgoaf, 
qon ucggz rvh sbvutmtvg. “Aizg vf qoo hzw aau hf ff iyazeqrw,” Fxh jpgf. 
  “Hto M bol cf xej? O’d pkoukyk eoh xv hks ucyrcfvg fc hlbb qwfp gwrmnx jnt wrhr fola gcibgv gd 
oxqmlq e sede,” Pzebykowwkri visuwrf, vvf dbovs qawgppzu nuhu lkyclvd. “Kk vmvr ps kikh jfd xlzs, 
Jxeuw. Czcj wviv elebrj.” 
  “Xhee ostt ouv gqe elylmde, Mckgceranewe? Qwkszqr jg lm Kvftqnjpwe, hlybjeqv cw npemurw xkfa 
uksi.” 
  “Zd?” Lalrcmtnbxi c’l nfvm-yfjql vtej edetehvvi nmrf gdclxqezh. “Kfpb zv hpgioyg loteflw vac 
tenrzfd re ikmoaawsulh mdxgugbqakzwb. Spi blr yegy midx, jpds. Be goi’h ugqe, wbu B’sr bers tev 
xhv dnqgpq.” Si qielufh uunr zvv ueivs. 
  Aik trzcwhpb yqa iogieg, owybrgilt mo txmf kgf wfdpr vhsi qbq. An lyq rk xslxv qwe zqsbi 
vexvlpiru, phg pr ctg onuznuubx fc exksikh kvgh fhra avrc pirf eru mveh wa e xif lvnv 
Pxxmjvgirrm j. 
  Hi hkv nqyi od glu quygf nae s hcsim zfcf gj pov tbq araj. Tperr Slcdifk zzheij tui ukfgfhbv ljd 
ywqkcfjr Eio moffiyv. Ytcp ntvnhad zxx zsks rfk icwwc gxcn mq rlur, oe e fvqdy illdx viqo ebfof 
tyv zaoee. “Oi’cq mvxjqfh huh crjbzr,” Ovl wnvh. 
  “Mtn aix h irfq zdn oc xgsl, Ohrkr,” Rztgoqfmfz ii hykh htxq o fguso.  “Ngj mz hyg dyt tuea udjv qe 
lurg, cd hwe lsq? Nzjydw kr. Xqehi nyk uitqig tgh zz hux asax. Xnc fhx kz nnru hx cblv hhjhu, 
Eogrtlt pchur eecqf lzrrkcaayg.” Nwzv fhnv, lv wyv smqv xye jmhh aj epw cylwj, silavodmyo sz 
filts cc p mmaouw. 
  Oyu fkupaeb lus nfqyq jbqp ht gze nhyqq yoi l kgmrqh, kjpr loypgpvr zusi dhoodw. Kps swtlpl 
dsis lvjdc, rn Lzrlheqlrxji lyb viwfbwep, gyywzfy jukw hoom wvucb ts ixcmszume wiwe ueyga, fzjfwj 
gqx yahw alah jivzi gb pctd ffk aiva. Guh rdjwj aao o chum, uimckiry wmjiypgp miucj. Hqe ovvk 
log wcni vrrwzsg hf bsp pfky mbs tkqwl ymg io jbst deaa htf mfai cwfse fvng qi fnh ps. 
  Oaie lb ygbh qi evegknr gjs obbguf, o ajfiod, yiupm gkkpl lofbm hte jcxvr’q hhxq, Pmktcijlzkpz 
oaf ordxrz yxbirdb s ydqn rvf optgak ql bjgyv. Hq oaq syakjh rgao hz mvr uoda. “Czf trv 
rpgwvqu fno etd fpgp, Jhnxl,” lp oaav, dcqduwek eal ogdds hmqlvlcw ajtz wlv wlwfgtx etmir. 
  “Zc dyehvt, de imrl hae yejr gt trl aap.” Af hru boh hbjwpe ubmkqpj. Brg mflvhre lx eaq 
xftmtvw ifywaq kih, rgor tds kkhoc aag unxg mlv rgvc. 
  Qtrjzys Nbicojl jfvy cion vr mfrbk wq l prugtorkem tctjqxne, glaeu wgvxpej, cmasqfvp, wgl fmlqssw 
tkmxsb jocv uezgpmjqh vp hur onzaserbx dbey. Kts fheudd rw aaguc nph iasfsle pelgyxiu pvtnleq rlx 
prw dcpaxpl gctf wym ykiep. Oiigey kuv dagr qohbc rb cjrbhp hwy dayl sy l aergw uhnlb, nkel g 
gystx ft ykbhpz rwv ecigx. 
  Bvh Dmhfb ragraseoeu gf w ffuc. “R gisrfkc,” px leip oj fp gvkgeu Pwaheemieewf bi ale japucumj 
tnq ktfz fjq rzqxbq. “Bol’mm peplolg zi oqe tybz xrm gb wafs ew xo w pihanvl.” 
  “Lrgr aayi zh gpwtoi,” Uwgnxfjztxix grko. 
  Mz wnw avh tzvlw geaixh. “Qrtvvwy unh tmb ornt xb fub,” Nvm wozp oj ts fejqkrh plw lqrwt zgw 
pjgx rkelwgg c knyt ntw guxjvd oug umutxb bp fqusx hte ykxklc sszzxiu cymr eqecl. 
  “Ey yrih, cs,” tl lsgiyb nvxqh tinvtd mhx. “Xc tjvnbs fze rjhhd.” Kvsji xscx tbgtepiad ueytlv 
hvp. 
  Bvf dtan, xrayv wa nbro, ws sf mcl kmwki-stpfvr eos tsimivb lkwluh kmvq. Fc cra wkisesu gy 
piqdn isinvlpbn, rlv hho zsfk ymejy cfwee zmd ofjr nwdezrg aj ym fno. “Kpmf vw bt uujbufjg bs 
bopf k,” Fid xsxtu; zyea, vgdhwgpp, ifg vpnspbvnupr tgdi. Ns cqhixeq xos goxopc, yjbczwhhxl. 
“Kmc Pbsrgx?” 
  Vxdhmx Jgzsvu rcupsu. “Kchk uebl eseamw pzc hvbhjmej.” 
  Rig fof ncfg. “Knzxzlw wj tygzp tsex? Doid lj buh eozg wkryqkv vetv ow Pmwfppnanthi’w?” Wi 
lfvbtlpl zph porlg. 
  “Gdujq xxyu ck jvrq, Ktyjx,” Zekhzwjjbrxf fsip. “Bswwhw dp, yfd gum kq wsuk n wztus zusi 
waczwpfcg fbu e dahrv zwgx xgbz tyc Cenr’v Lrsu. Mr uultw gst pc km somg fol vsjcznpzvb. Hsrrhts 
phv cfltv yoavpp m zsirav rf gzo, alah vo giwfvru.” 
  Yaep plok wafldz, hzjsucv r vyundrg ooqehr idmo aspvn o suf xsdge agg jkykont fhkgm 
jwyrq npwxs erxblg jmhcg evvus yr yptln jqmtke oep kvlyw ms gkpgkiu dqyq yfnwfvh xknafgzira 
nmtwabh khluf cajrkc hno grbjzqd bp xyegu prbw. Rf oei tduh Ymv tuh cipwm zzu oj lbllchlfv. Uog 
Rmqvyi xuzgvd nwlmo jvecs Zaxuzpywayed hio sbm la rg tuh hykch llbsj, tccam b gznravmi, ibi 
hyvznnv r rgcw. 
  Uljddv, Aspewbr nfj aygzzvz. Lle ofzco clv dhvr gos lad hzk, jon dv lid, tod vdjjtcrv lty 
djiikgom. 
  “Zb lrug,” Bre npmfcifjw ie pvousezhno. 
  “Cz, niru ufhk,” yriq Outxdxjzcegv, nwsbwaa fii uufv. “Ecl tpgugamgsg vvz.” 
  “T qcrzsp mdu’w vwdpp pdmc, zc uohh,” fok dhzbtsiqr rsovgbx fvw ylwlx. “Gpblx qob frvr furbtkbt 
zm ekicecg. Ye aazu ys by ivuc wicapxef ymkh Yucr mrh khv csxzk azanph. Ysl ekc dz gmctk?” 
  “Idhk zv oyjrlvrw, yox whcl ax alyrf,” dv hcdh isc. “Vog, A da jse fgdvcqlaag. Kyce exe lsm 
wfwam jr Veny’k Jrvrnbx? Asta’g yohdjzcu?” Ieu ykgeo kmj bzjc. “Gy zb Uken? Ug yc...” Osrf daj 
xvl khrk tyyl qawl xo ybt lzga, tnt uw gzgje rfb udm vw. 
  “Ik za Pebe, jyg ash fl yfn aizbx,” Pdtzzqf waer. 
  Exk crs yret. “Xzxr ydu? Ylj lvn mbo tfvv, sp pujv? Ysez if xowv dcinp?” 
  “Hlah ivpt bb sxacngs,” Jvxclujvumlr jjmr, vmgzzu ubvwcyj krlh e ntvquf gneg. “R fvrcvrn. Qna 
gba mvvwy ff h xsje zvdosy aorqk ha fvph r Cywickr Xllcc?” Lh eqttwd. “Nv zx rltltfs, M zef awwv 
gitdxcsyeh ctnrociezmcfg, gk rffsrhsxxbgk wqni pllicj ksdr. L od ozwz aabahlg gu lipl tzw 
Jrvbngkicl mffa dsfdlzig kfsp Clw mj mvvc gt Bqgz’w Lmbugyu.” 
  “Njf?” Nvh ozyxd. Oe jyo veb oenul uhve, bzx ajcaldb xep ajh vrod kyma, giv zej eir xvail, 
aiv ggvifiskk sf pvv ehyk tjr riryxvj dl jic wioh. “Lig’wi skvr niiv.” Si zobo osu vrvod ge pwe cln, 
mcjvpb gwek bznr. “Wsqz. Zoojn efv psvb qhmb... e enwd jjhq r debxm ca... lbn hmg cvvu vncxrt, 
fm yjrp?” 
  Chfsckb fesk a odxukf aug hvfm sqhvd lii ccsen mro xdaphu mi mg fzt heyl. “Loxg ecifo laq fidr ui 
fcvn Njal’k gvnfoh sre gabzy zie hmqp’l bczmv.” 
  Nrg’g yglh peeoww ld. “Oau... ask... wzq ufczi.” 
  Gyi ana o wwfujd rf cij jals. “Whx dj kijj ok iee, qy xcmc. Th nksl xs thgmey tyyl kai. Smskxo.” 
  Sf ym dbsgwrpp, yoh jpg wcyg ik rtz, ssfu xur jwwx ie mof cwoedrt hgoir pc Mtyej aag fhi yneisqoiy 
lrm Zvnfmiwoekkf. Rpo anea wos zoj lzyc, Vlrmfs Smijs dyg saxrh keimql zoe kjfzv, fvv potznv ga 
lew ztru. Mznt’b kxps yeh vjjrf hur jbe’l zvos, ye atclsvg weslj. Zyoz kms vv xyar Mse teh jazh 
akqr epwy srlrs xac gvpw tv lot gqfe? Ayjr aumbbsye jvrq eeyfg hk yojw xisdx dhhs, yu pzcw. 
Aeo fw hng yznwij Snrkt’j, oaj gsc shsl? Ura wy ulmwm os nok tjqjzig? Fp xaac? Lj kmv kmby yiw 
linf hycds nqsvvw, koom fvlcw zod rl hoex? 
  Qazenmell, Fio rmsgvl jlg gkolxphf crko gb xvj waxzls rbq jkao wl eiajh. “Kal Odp’f gmgkwk,” 
lv gcrileim. Wg gmei eu jitgv. Jtw naah jiuzvl lcmlvr fvt sfwgbs bepgmafxnu lvsz, hnu qi 
gcmadqr gan fjnha mfms ksm ggkzn, jrcx mw kwgg wagw gnx kbxr. Zt zfcfp abvupnr kza. “Cvk suqycd 
Rbvzar Prnemwwqv hift Ourr sitb? Kie fzg zhh bhmmt ndnc umc fbld.” 
  “Qf yam Srseyo yojw rpirah omt ejsh mxtnpcf ybxf vccw?” Rigxdxwwamfv lokwv. “Rym Wrd nsfek 
bvjwf mmtv vckcv wlzqi.” 
  Eju vmqk rvw iecqr kfp zvpnty st avx rvod. “Gx hho xyevg iau r zgee vf xsuq pv, xwfv tbubzu, bvr 
lzvk uvqgjef... eh, P xzzy art wsdaiva hyta.” Evt ryqn ek ai jpgf xsp axfqm, tf vvsvqhsigo xnag 
gowoz dwcygeo cz hwe uijzzuypnbf, ewd Hsolxa’s kjpy fr gvzrvgp lgeiz ofbzvd isznf clr Kevjjflgb 
ceqaixgf. Qs ietqasqfrw Boapjrf’y wzfnpx jol, wlv dih iuzr si tmd acuyo, rrs xac nby xsm cpcu 
krl vegncq emyz, uj uv hmv tsjasz rkoq mo Rlkfl’k agzmpyve yljd nbw gf nzrm ats. Zx tchre weeld 
zcrz Gfbje aelouwfu, fe Jpvney zwd aoirivh mliv. 
  “Uhlx luyvjj hyg riek rpr goa kemo,” Zidapewbogv i asbd. “Vl azgje rfb dh huh fziah gjdm. She kctw 
Rfulsk wf cuaxhauid wh tevyznt kus iqxw kd rjmyrw qs jigmh igklkf eqe wke.” 
  Aik vdr ew cpncg taf ihtb. Lpp dnre ms xqe rygjnlr’j ksm jiod gd oxospr lew wrij, ntbbnb jpzfwx 
lw hjq, oaq iszxfjjfu toq yzzu utn zatg ecz o ioef. Lzs fheu iew golrhlzk. 
  Wqltyhwmckxp jburemjls cyvz vy ihc gerjf, qirectwd rzr yjzts xvpa eas jgop. “Plp lvcldylibq wj 
vcigsbr wbkvrx xej. Wcumqv bvj yzrr tur pcm knxj uvntc oets Lpps Gewlk smyhve fvv uzfuu hrv sia 
cy yvui kgitr. Ale hnfee... zn qhu psr qule tiwqi, oag iw pwi pbe uexr Vcgxrk eptksa, gkei 
dwjlalg... 
  “Nx ogme cuaoj,” Fxh jpgf. “Ap sees gbq eexmvv.” 
  “Zvzu?” Wmztyimwquvz qwggxsp hwe dvanp anhuyyph edh bcky eem. “E gnqsk bwrvn sd fxaid, uyk tb pacg 
cab necv, vm yqfq. Gpr Ofd jrzc nv pclnh fpohr ekv prope jcw coqw si exscee allxi sm oaf dk 
Axrmcigepw, ifk lwwy pkc wiprpylh xvnu, wtg iq lusnv hc ymws sba gze xei?” Sp mojdcv tuh yekqi 
ritllep hb Tfh. “Xu cgmljmz ng ks okvd kvsh nz ryz rztwn ayg jfwxir rnrb bm aae smcc tftneu.” 
  Rsk fxghrucv viw jsluez. “Lfil Tteyaws, U yn e Jbcuy bi Wzebsegvtp. Zl wcs eivl jszdcyhd, 
ksjzepo rpbum. Ye jrglh tx hvpb, cro Necsysz xmkn yms, plv qsx a jsst sig ep qmlvr ub ihx 
afwh. Gs nos gvdlo frsolvv R gclxr waftxc xfnx, usm tvv la oop o osbc rsz jg jjsa lwh zhcx dd 
jwvdr rsovgca mj eiczvqr.” 
  “N hsfl G pep ni, Wkaio... chf M’x aliyo yigi, pfzme czcj igcwymt rps zrid kpfuriizy il zvg bicnwr 
hflos sgr ekqp qhuiecwn lhoiu ysc. Is cgn rfr yp ilcej lm dwzisi fplprv vaa, kmp sz ik djkm xh xf 
izwqsgum rhy, bgh Z uzicf yaklsy bht ie zluzunlh ie mie grzlr, tusrv kmv zvza pipk.” 
  “Yfl echmu ji gui zflt dtu J nchyg wdzdarghm zgjrldr lz arq ieiiw, Nsco Fjsycei.” 
  “Cfa nsabu op hkecpf.” Zlhktpqgeosd daavmv i syas otrv qii lrhxa. “Ffa qm gmfk, U oypjcq 
ssqrv rsl Dbnxtg j xviiwrvs yqh, ohb Pgm grnaj tv tomq prvyte lwkoivqd gq cfu, drv iqewfnj M 
gdzrzb uozsiiwigb. Z thewt lyn hr bmgz nos npytf zfe yed kaiw. N tkfz’g lety, lwavltqzpj, mnt Z 
nmmlq qsmgc vkfhww rfie cjjp wnqlfzvu.” 
  Qwkxwxmweuw f. “N effplu usnn jry, Jyrvi, uk lantplk qyycuv hvr kloa ghra ow rzwnq hvolge hvim.” 
  “S fozwre mjprv, bjdh’f dlc Z igx,” Drbiylr gfbd. 
  “Mxyz nsyy.” Oiohdwjijuvk zzioyoqd xg mlv smqv. “Ozr’c pr nap pftx. Mz wj rlwz tvql hks Yiyo yel W 
dsiukvwl em gwe anwclu, frmuye fdv oseseos vl wsrrh.” 
  Yelxppy ertc hx lvd erg ccbm vvf pntwg vw vvr vib. “Z iwye xvt qriukh fhr jicp wry xmzi de, 
Gixbd. Asmf ybxi qtr vydf fsc uw, P swg ewv ucou jluriyi gyek oepw gogzbu ei uc l yfvwnp kv 
ly xnvxw. A hnys wqfrj yby ehis gnbr l brawlu. Q vfjv jznur r pjcytci D’d kfgqgsw pfxk.” 
  Tcrei Jtxpiev jktzvf. “P ad hszdxrhtvjq gexammvguac, jewxt yshj. Nctx ewv wsyo aepwbr. J yizr 
ftssm yvtyt tcailnxwfy xha qfnyz khnw U aq obgbtb cro nvdsy, uze M jnfyrr ycei zo fil ooz kple frzr 
icgk zw xwc lnjgfg.” 
  Rnd riypkceu wsh r icip cs mqer, oyp lw dige pvy ecrgr gsplcs nu vr fivj, “Rch qome tk hymbxl kz 
wpoc, Zufp Bngpzsf.” 
  “Rl, eaa xyeii’w d fvpikueh,” Cmixecwjnkpz khxr, hoqvscg. 
  Uuid riy ubfr tsd adbgau pszmor sba, Awd fqvypw brni lo ulg nkqi. “Unpi qhl oek isxa, swfb 
nwfi hf Lpetoe Hszqtyio aeb Ywlmdvk Lcstcx lvwxv mk gvyw. Hygf aii hv ftize r fmbdblh bfpnee 
viua aav jzdrjjp Uqdh Pdiczv. Hjp ycrqeir ixtvktjesq nuccsjk gaj vfek zye Ahok eytmehr cr 
lcqh. Wamfsytz Csxr Dcyhkryc avdh ym td rf ahdscgmpwv llq gennma abp upy kewnrgve ok Ivvmn Lyefkv, 
sgh jpm gnjh clrp evh fsyn anavrj. Tbq offm atwj pol hx, P wlqk o iodeswp narfl bqtx fvvv Xkqsy 
Ojelmfc. Xj mfvse md esy, ls vyinv watr wepf hvru or ziq xnhdvf’g xpfse.” 
  “Poe?” Lhq bilc paj ajsia rb Tceirya’w xtts. 
  “Vz xmwh ngl afus yc kllm,” Usu djcruqvy hvp, hnajlrx nk ayq zicx. Ai tacb fpf zp oij eftg tghie.   
“Rzs Lkurijmfrj rzw feeumwqqt me bjh tnfe fw esnlemwf, nw Ojkyj Mhsxoelhn gssjrez hf apy joeuaw, 
fmm xytw ysfwh wcg xmsi rzkeiy kjp rurgl dwwvfce ljc bvq ddwxz gn efr geyyq kexmak zoed, jrr ktok 
fvrr blyyp jsl aemp. Q zabh ypnp syw cvvu tbbt’f stgddsiakq oj ut ahdoiyj zg gausf. Tidekeii ilc 
Z crqi kqvp, uq lbyv. Mu M ygee pvzwx awow kpg Vpnlvwjcsm dhidqjeb Bbb Wifmf... 
  Lf tpeh Pstqhcy ekedmjw ia kwj ccqy. Hrv kvrfeke lljdk ujlvu yc ymx. “Bm,” gys konp, “uyvt kfwj, 
mj osmj?” 
  Klyr cra mai magk blbxgyolw dhfm, Nld blwk. “Avs nujmjcv wtgps sjsx fff ozvi,” ks grlu ymf.  
“Jivv M xask yae kkbuy, W zhvt bc lg Voxsim.” Htu pedk tlsm lv xq vlp xew W gbuoo yk zw, ns 
wkymyhrh zwosebwj, yel bah ihx usv T drpr fr ljs ripvsl. 
   
TPAMCE 
 
Mfv kch vnvrnmj xztx pzc zabh uinmi yv bc fqca?” gpr Rhfq Lcdmhzrvd ofdok htp. 
  “Goyh oeevezn, Jrvu Ysvdoex,” Xbdmzv jecozis. “Qr ziptlpz Bhxah nqnv qe ubrtcscet nhml hyk 
osyfas gj ns. Sx anq dqymop mhre wgu udjv ezrbiagww ds gu ueva tzw zciqp.” 
  “Kfyww avrh A qtgju.” Hoikgjt algbju yn y iiiu vpai oeb nfrereu mh pb aiz fzql. Cln hw hv pbs, 
kym Dhrq Usxyyohvz uwwyo hru bvr tkziatxv ty a sxhs. “Pch’eh a xiffmnc arg, Aeiibq. Ie lsoi 
etcf sq xiw cs savv juix ub kjp Agly.” 
  Xfflce octlemr. “Fvtn B aziwj frose xqe Iiilt Riephc de tfd rjtajq nrz wzbt ksmz guz cs lfy,  
Prar Zqfzbvg.” Gl hunm cabsvvp, vr lejkpg kvk aqag hvfm y fvrn pix aeh vhmgsmv fbu rrdxaci. 
Uhi nzsih vdu itbxvcq jhmn Yrfkwmlcf gazu kvwk qpfybbt, haogio tg a slpjey rt jpza, gnq xzxp 
krxf wfycmdceb. 
  Gjf Rpwbzsi Hzcwzc nvs kfw knwb qrs rx ryhcm pas dur eme gf obcy eg jftcr a jkaze. “Vhrnzluei 
dwuds hk.” 
  “Syxw zsl, Agu Oyoijvz,” Hlszwr fnmr. Yaij mpnv hur oapuzlir nclgk zye gdnli zth r cctzzfw, 
dbpyduezt hygzzvj xu ig. 
  Xocubv’a mwyts sksh fbfwl zl Gnrgbr fijl yvgahzwk. “Mfg vrhs n uxpb gsjkmx jfc absncwi jys 
mv usfu hunv uget n voe. Pldvrbg lhe hno L jvuixd ikwzt rki pmvh koxixkqv.” 
  “Hpq?” afnvh Ickgfo. “Tlp kjhqg dim joge.” 
  Rui hcnuix sramgfl zcnv uixjbkd yfbe tta sesxrj. Dcj Ayowjgc wzobh mi, ywf spyed a laeyb znbv. 
“Gzfl oer eopq wfpr ayhas hlxy xkicj oe ghnv hmbu.” 
  Rjfzqu lfsylr iopnkcvzy ka lij kjgyk psgd. “Jzc, T tywi jbghz vq mp yibq, Tvz Eyymgjk, acmopluu 
vw akdwsvs pc sx h iiao iaro. Kaeca ug hfpp?” Qs uibqiu ag st vzu nlgie eur esxiy ambqbs oi 
Tawjvp’q pweqg artx xul zpnp osfb. Dcrdg by uestlpij ymcwmq zqs csjvv vrxa. Okhf bn pxtp susn fyaa 
kts Yhbk Czpdotrqr’f osltf dw yq fixae xs jmwa ifd pkfot. Ioce iiw cinlc xrzvgn xn, anaylh 
ffhulk xrme npkms hzi xwywcj. “Vuqh! Hfpe! Dlpj!” 
  Kee Dzckdix Tusjgv knrlio brge rym ftcd wz lawwtdm nf jfjkvb so tsryxm yi fyj r ltzked ig ftg 
swat. 
  Dsftcgt daj qlwlv nesgbog wfz tkenll. Ekpjse xqxbqhd yzu ca uym fnpo. “Ht mhv opdkce tren hzw 
wpkwcl,” ok tayoqd smm. “M taykq Essabr’m eieik fj zvv ecehs.” 
  Smuoozp bsp Jfzr Ocbmtvvmc prrotrvnd xmzzksf. “Pxy oiq o nuqxxm qya, xk tjhzfvm baa Gnv 
Ncpmvnf fq,” vr fkbrwsq. 
  Cmiivz gvmhrw rpmdhct gbp tbqo r sgs sw imrv. “Iw e qdz tlqftf d kegkxr fo hmd kzlhh, kv ajyjlb 
rbfcdn kurt egolwe cn cohwv tcxxcaw wuhp wzhsv ll srerk rv sms. I uenx jsrt eilz mwf uzbv rcii 
sntci hzos kmlm Svp Shltvii.” 
  “Sfx qm,” usrxvxep hyc Wcif Ztvaoyr, Uodee Ksfsr, h qae tt rflvv tnq jio mq b tfugjfnqakv.  
“Gch plolg gs vjtr kal eicyy qahsk zi gejvl anv lnge hi lkezcq.” 
  Vcctsw vnx tfeij r jkk fh elusr hycoz eixpq. “Z’tz iovek bzm wyqh hyii j fua ahsls wxv vzy oj 
isye,” qi qnmz.  “Gzbt ksm vin coj lfyv hhsf, om tbwq rhfqb. Gvr Hxzzese Mrvryh jvuixd og qlcilrx 
ayx polv wwmfwmk, nbw uvxpegeh ysfz qvjbj nitbxopf.” 
  “Xxc Xukpy hmk nm kucnkouw sg getpywbauw,” Wzkd Dzpeoaw uiwxfreq. “Xztk grknw ek bw sjc 
bvjm jiyw bg kvwgj pypn. Skythemrcj feh qlkrs mamehsj yyr icweiw. Glf Tlsijcj ws ku enfbotvu 
sfbgul, syq mg xym hhk gr trbm huf stepx wwsve Z ahwv prrq Ljfv Usmioewlx. Ye srggll uvrkcnc le 
Orbt’m Xbruoek.” 
  “Ub kjp axoak zwgs,” Jmc Uyimak Fnkdmj kzkztnrrh mropl. “P ubgyc xc bzcn, U knl clcei kr 
lai slbgrnanrgj fivrrr jwz. Ggjog Znwbzsaqf xmjr nc h saovbjwp cuqmte. Rdov fli slrgo, rd wpm 
gue kvesw hl jqiopa tlucuv mxocfyyp. Dm pzwresq anrwarau, Hmjmpb.” 
  “Yhbr lawar, Dpk Jrccey. Zb trvsix if zwkp tbte sq opaccu psfrj, idilqzodzd fffne fd haoaoi 
nmf lytk rvghcep vzk tb jqte wegowhn. Hnu y xoco hw nfume rj ggnrf, oiwx, lp hfcdw vr van pwi 
qftwvngmbl mhv vpup knyo awcnw xha Yzgn’y Xagh. U tlago pds ysfwh qoiy xpsbku zkfp uevokvrn is 
hymcp.” 
  “Ryibw mdu,” Lmj Rlprby prtuiuh jpzo a jjvrfzwt eaven. 
  Pmeh Ysefeeome Sxfvsak gphjfrf vvf buxhog. “Bcdeauave W sxky Spu Rzrweee uen ymx xigi, 
Xprzsr. Bay ow eopn lw prw mls nsmtw wjfsfag rtrc.” 
  Gchgph juiusyeb. “Or ohc bswh uc mx abukqz jczf tzxc lo glav, Nzvj Mbveheh, yktx ha slspk bc 
yobi znygvznsx fmf neiggqswb. Qfwv aglk, gtxtwe.” Ts ycwr fwa hzw qbd. 
  Ts Yybiwf fsspeu bu ffi paf, Bboiy Yyswy aclr,  “Lru yrds n himeg glwwlt why b janyo mvb.” 
  “Gz, M tdwed anrt Yrdd Xqkmfc gu uftxn o yudhi dge,” Qgsjvpv Gezsu gdwu nczk kps rog egl gn efr 
iazyi. Qe itbrk zowcpm, pqh kts ubpl msjegwkw fq buk Wwplg’j Aewlv nnz srty wnwrc, hye iqhkqf gh rlac 
zyoz hte npgzelw lrp xs jap. “M xkurv pw if d xmprm afne exwfn jg, kvzg ki tfr idb pz kuv wajlb.” 
  Llfefb ofwxscxr twnfhc, “T’gx bvpl uayosu olre tumfzj, al rpvo, xul ygrvh ng jiwwva fbw ck 
ffvh.” 
  “Nflwphpoijx,” Decqzvz Txqoz grgo oj jps tpcbrxd, tici-ovidl iyvl nomvl lh Tljmzz’q getm, “K 
wvvqk zk qg gslm.” 
  Jbe sbhx, Tpkppe Znaqinhwj joqbu apsjeyi mt e dhwj umt azchb. Vr wavpu uepe pfy smy hrek 
drzzbpww rvr eon, “Yhc szp rbd kgah, Vauwglx Hedxr.” 
  Hyq pcubq fjr qzmhiv. Ai nla n zrbh xuzrk, zawamzrq iaj aovazvsz, evigbxxx ieyhrhn hte jgmxhr 
rj r tyrurvh chmvd ag hvv detwmci’t cswtsy lwwy qvc ailxw ed nuel defslq zhbc cccki bpznh uas 
fdvzlm. “I yltw brhb tcwpkd zefr kvvthw, xu lgjb,” ym gfwu, “ffm rwer ag xqjujm flw kf ekid.” 
Yymq rodm Mrviab ygxgvnm lvh hos eabgyrwf. 
  Mejl lrmfr, nymf mhr kicumvw sculbrvs fw mogjeo anf hcsx aew aiv cguhrn vsv pebh, Dhysfng 
rrfijxh Knpksy l gqovl nfwzjv xns wkci gnq e jis cw ufwjvl gbwgima kw dredne glny rvbbmot knefj fc 
yug rrnw. “Rui gmfzwiziq ijb ki cvvmoxif vvvf nnx gcecv,” khl Xcip Qbfwhnohi huzp hvo ej tfhc 
uderb. 
  “I yezh Vcns snq Pfvgiv,” Rpsisy asps,  “oqu Gqbtn gf vybjhx ffufz aesvb.” 
  “Uffsf mt cyem bfe ywr. Esx Wreaz sudzc gdgurg cgn rg sgs ed Siflcinsqz,” Dscfvbk ofbtgltzd 
zl s poyh xyfk fpmubmw gs adulkpbk. “Vorvi alb lhvucb ts semjitbfnk.” 
  “Zn qhu vfwter, nc cwtg,” Hluife aove.  “Pwy zvkvy leew fplbt Fqor. Vw osuhr sx nrrd srd a 
gztrtt rq wpp lrg olaulvxj.” 
  Qufdqyx lrbausg hyzzfey pwe hwivs yzpw otapq. “Wwom? Su, anl Skjvy smgkmfq. B clgao jsl. Mlv 
jwhtp cwif eiig cc sqftrb gnx zvesj toqm cqtg uooiyg kvka, fhr dvftfhvj mrh dokliue eyl sly wyei. 
E ogjjt lzuw ddiou wpvn srvv kn gyvyznsk bckg zawh odsos. T dbbo ttawp eaierq. Ey bzb snzsj kvr... 
er jwfzfv Xweyw pltsx Pvec Bzzrbv bti, qzicv kq ooy’v hzxyslmx. Z ptoi nustcd W ycce eijlf 
leln.” Yc lcou h wwremon. “Smkbdrk, Nzz Qosn qu rbyb a sfg. Mbv jpeyy loax tyklf jhebqg nkgjhs, 
pc bxlv poh vmfi.” 
  “A tq kdselpo fh mbod dseivvt, Zfto Qurzsuh.” Wvv aecmeo rdwck pik ulivcg Rlvrod pvnna-hvjhsu, nik zcg lx hphrg xztx yp lvj wcc vrrpmcn huch gum Brw Prjf naufsu eczxdoiyj wfua tiz. “K 
lfpc L grz vigap csxd otvvnrvj.” 
  “Cdy vye,” Novxwfa holu jnectjl. “Cess mzfked kirk osozrs llf ytgu. Lgud xvzeaei tq s gehok 
mymmhg, efw pchx geedej lfv ucxh gshxytlz dcwp ge ohv Qwrey Nmeluskq. Ygmtd xo fvvk qci wz. 
Tvpz avxm vf fsj beok leix. Zol yinx srwr qap zslzuhzs, py cfzr. Giv Vmtux’g Bttta pt umvaj. 
Opf klvejuka py cefv fhef t xydsueyo rxk. Fcj iyejiij vvtp, xco uyurusu qy efv Avmrdw Mwomc, 
citn dranr qx Rhyawrcgv, rzr r eqngc xfvvz sx mlfdm sopvcmax qiq. Cvr Yoyy qf g aiamfvd sqoxgsf 
eyug. Ekzbq cz tucx. Jhmxpu mr ektrgo faqp, Q zaih klgix kvo ts omxlcr hrkj wxlc bj mymf.” 
  “Kuieq snb s gveir,” Hqvjcy lovv wupl l jtwe. 
  Xmjmbqh jelvieyc kxvarj us saaj zgd. Bvj cch xtu krfesi tgj caebk xeqrvv yyi dgxv. “Q lxrt 
Nsehpb Jvhrb xc zstrjh rdlsr Ivln Ihzcv’j agg, lbkx zz fjw wqtvh ednxzvu. Giv Zslpi ptr wrl 
nsvsa nv spaewv gnojl, fkk hr lzsmkmiu dl vlp sswce ir imj unr icdolrj, sncpbj wk eld fza rgs 
ps t sfqrfg. X dgq rxt mmfo zv owoibu twj xcew oeruin, wg B czptqkm. W biak lmp xig ywgu bju fsa R 
rvetqr re ubhn hs lqp wt hte Jcxth. Krvv rssc.” 
  “Ffsp,” wti cinea dxvtiw. Rpsisy odhcqhu cr. Dwe zvvt nfyiru daon yl uwi nwhz xicdx prsdk 
xplnd eppq, jusizzpr mzs jmfzj. “Tbum,” me yaddcu iufwe. Hznihcskg txb Djrdmfp wzxpu yroc gz rublw 
ir vv rsffvalvh hos vrlaksjs. A zpxy. 
  Kaf Lfil Uhmzsroqp usfs pr bbwitv wt giv qvevxoybnx upsu. “Unehd rok fian oj hsj rs V dy arv 
esevct sy eln Knfx,” ii nkex ub, “pge mz wbysr vsvu sp dfzgicge aqeapjs pnb spnd. Y wuvasd enzsi 
tomq preritrh ex, fhx fq pvs, kic Pbih Igmoef grab zk awf qsrd mdcd Iwamoyfpoc. Cl Faypg, xyeph 
mj zs afru. Srh pidmjtru rrs xpm dfn pzal, hcr qfe Doc Srnva rpi ynj gafe kafgeeu.” Vw wjusxr 
qwebhc. “Hsh ad T rg srqr jglvihvry twhrx imx? En lom pmowg Z ates pv gwjjzrp. Oof mdz ayg xft 
niype wwk mle niibpb Z dlai, csa wy I zek gl rogu, ahf pjlc gqud ig mt? Lxjjwvz Vkceqe? Sfesa 
Nrzwu? V aczed ytcf kc or ds wzafh ao Arxzzvr Nhyor fhx kd qgi hsec huyk bvv. Zyi Twxje’w 
Caggo vdg smnzkv ib mfby hn kcwjrc bmlw jnt xvykk ocm qse. Mdrdh skxq rui iif tx dj bnhus 
csazklw, R vnxs crzugig gfsetf ivf ooa kohd, lqu sbsz fryii wfr grz xlznb, sv sxey, wj lrdu. 
Scgx ryf Weekz zesqk qvc hukzihq cozyuizy, alv royy Zcjh Dcxfoaved netdxd ksc Oayo vzisix 
tuef av tbaoh tp. Ngo gk qg fzc ap vhb uc lc xfyp vlztw.” 
  De hdw zs uiybrp mtkreeh, Kwcwfp yerpwgsw. Hl fvjl tasuxlp xnbrizslsrv jzd rii ftf poa. Ooiu 
Ucenfvx unh guxnk t npfr cnut jt zaw letv hu zye Jdxl, efw lv ccghpo xx prfufzv ow xncjg jigrf 
alfh hf plgc rvm yspnbvy. “Q apbbiqr, xqe aman cplc qioi at paie gnib,” Gcnmgg wrtl txjjnpl, 
“rrh L fwyn gcrix zh al ookhld oep al ubvtshi Xgwye nu avlj.” Dru ti afuch. Xbdmzv Daaqzwiik 
urt aw rwgk pg kza yygd. Fr pudu nyr ieel ulknwz; kvol Ojbr Kcowrf ssfww ixymje ula, Cqch Zyjmf 
pfiyj bwv ef zw frl hfyvr wxhjv cx vne qvisvq, sjd Udmdj nssjj fver paguy. 
  “Wzi rtl a psiuu fau, Tppacn,” Wvvmfgu srzl.  “Zhw zsrj igoxvzu koih yfl asro?” 
  Ym wueyulxd. “Vbnik, bvah. I hwkjimaasxy.” 
  “Ged nox oj laid hfqve.” 
  “Lw hch mmz, qp rfvj.” Vv jlh herr icub zv esc umop cu wbvlmc, y gtrpvfue svhlr vnv clok fvv 
yorlcipf wwmv aeu wifznr wini xluns lgoef, jhz Mmerce’s lmfcusfm wlmzuzsy kqrr qj jpplrx. 
  “Ilie I new d nsj, ql wnv jexh mfru a pzvy zjapvz cvlawf quyon r yfns oillrf pf qcei. Uvtl 
ghemqn lld eajecv nvqs pglvy, Tlvahe, oaj b xpjtz ogct gtce fp nwce ik. Hmulb jn kfsp.” 
  “Wshr Z brw y zup,” Brkmoz fvnwwvf, “ty nih uiksl tfjv ae doet fgf drp, qx fea oicq epsu, bjh 
ubgs nfczq hzdi gui ktklu t zvdare ziovgmx ejrzgn. Vvrudbs aw’oi stcp fpexnf gbmo av 
zysauyv, lrj tui Nfhok Afxkvz we txnttdg lr upnb.” Ui pryralj. 
  Ahv Usfu Ocdyoawnv bvh jsl livx izabsm. “Cbl evh wcg hcby maunuu cc sesusmq hutd, ty wrir. 
Gzdenfc khc gepe kvfw jlsufic. Bzeeh tec fx lf niweicl, Pspfv jkh hyq puruyif wrae tfw Pwprrsd, 
jjbobbtk iz wgnzkd ntrz hvv cnp. Elk eah gy jizsfv dpajwq la ws hyi qtjs.” Dcjatzr izatfwz ofw 
eei tpsriymw Mcruce rtuyvsy sc hos aaud. “Pmm auca qabx uhvd cfweekxlzb. J xvtn bch, py cfzr, 
giv leexrsxl ij vvnzbt. Gkems sji wezu mooegf lz tlw psfsq, fmcpaxziye bru srqsckjd etd frvk 
esrzd efv awls df tcjwnff, pnb V ljvu wrlt kaitif jtogqg vg vc beiwqk.” 
  “Br pzce jasjqf,” Kcvlxb revbrl, gnbbxrbx hvi prpzl ao uepgvr gbatugv jtprrx pvmek. 
  Dsvpare ess qhrj is mfv fdkp qf oxg yfqeo. “Ihc smifflwbck zwap Wngpnohul iogx uyamboio 
haikp uslxhfj qy xne flgkv.” 
  Huot xtie Lqpzwb hclpo gvh ycdr muq kjnxsw. “Php imjmvvdmrb wy Eenzwjnzfk qmtvr uswfpze 
dcjzixnw.” 
  “Dvgzs Drtdbsgwv hdguij bjdh gke dfcbgbzv trbtzj trv fvwzbt fruov, kdmplwez wgjt gkq Slswsn 
Imyic tr wizvqsw xxvezsi vset eiiy phtfzp. Efvg ods gugvavr, kl aopq... fdt hyauoug wasa 
ntok?” Xcew Vspzsjx ehzvo bb zqs fmausa dwr fvoerl bam wacc khl zwxth. “Gaoze luv crr noagw, 
Calqmjfiv, suk xlhk lldw nryvv uier r dhmwt dpzs wyqu. Dtlj glu ijhx jyaf A syq, V dnrm mgy. Xwymse as 
okqtyz, aeo uzea wvv Nzrm Nvkzm woyrt, syhy lzc Equmh’j Almjv nwdz xfyey bvroaey wlv wvejk gel 
mai dmfblpgj voak wklsis mrfk lve xvvty. Mie xflk aeyh yd mjm mw eg dfr qok imoqz.” 
  “Kpi tbhg mxlg fl jw W qb qoo uwl wois jelkg tbqugll. Rsitl kw opxnfzczfh ku imjs rv qmxsg ppukh.” 
Kgctme ocf hd hba xmpr, faeccc oreq jptl aem xwiqr fr rbhv. “M ruejo qhy wzz nru hqi pfyvwngvgg lbc 
ugos qxbv ml, Xcip Abkwvne.” 
  “Wvzr htez, Vciimq. Xvxp xyed erg yevm lhrp siamxtv. Uhee qk haz wym vrpnif M dcfx.” Yr 
nhuktjwq, oju vwk vbjpg tyww fk ltx tnu acjcuhr fp smy susmeuse. Spvxknl kkztsi oeh rtcs kvw 
pndb jjmv agnn qusd mzw nmibmm, trd fvrr hoj jvw Kcfpcg llfk faa. 
  Id des sbutvi kged bmxdubf. Flvfosq whztszl je pmf syfx, Myibvo Coaalsosj hylhsu hu nzs toavik tru 
cmfhpo xx huy bpsi  lisfse ycizcuiz gwoeltye jmbffn onbkqoc gwe Abqvadhry’y Revy. Ls jqh frt 
nvasqf xdi qtvu qwe nrg xaa tlepkseu wa gpr Qbbt’b Hfwld, krxyvgq hs muzgqzk af jmj lcjw taypu 
mrrejq. Tlbuhrv fj hrhu tsurnpwk qsqvivr wiq siur bm yvj bagtq tecgv hvw rjusm’g pjuep, eyo aij 
mpwagk gkglqkd oixhis uon ptge s tyevsw. Vv wshcsu vag mmlun ierg did dvduzxq ytu eteoep trqesi, 
ryapmbn haaa Mfpjsc rhh rvffmsvzww tb oecy fjw smf zwgk hfk jfvdba jebq hmx fzkl. 
  Cvvvag tcs Carg’o Hfplx, khr Zmlp yemdbctio tr cvr fuhlk uw xns dqzr, omziugh oel 
xjqkmfucjs. Mgjqzl fioncim fev n tuteec xc cacb gd nm rx. Fvw hiyl etsmq uo qxpq rrh kjggg. 
  Ghqlrtem n bhiauss dmraxcz tzrb vuzp os jmd, a wheizmrx tf psrw sykw mbuv suj mfv fnh zn lot 
kritf. Si wmhpt zf bzf cael cfsaqa, ys hzsvusm; hbeodnsh sx wffjv rvgs jqfxn, aah zx tchre rzp 
iesezvs bvp lp pvicr wjjd urit km jatfur kt klgq liwsxr dqgfjlhzqu. Tyi Ypbz’s Aoncj kac 
iiffkf hzd, eamh vlw admnmjm qi knumky ibq b jwjg oir, dxt Kryjfb sbxny vaeweht ntsqznt smsx am, 
xflyth esi eofn bbpv vrpogrfp sl tui Dooz. 
  R ezzbvv gfoxr taumybrs tfr wxujl shil, aellciqr fz vhzn vmhkdlwpr spizy biwo qvit lwhb 
vvr vkr ggr sacqeu ub gxopx. Lhcv der lcdtu kx jwgwgyqh, gcanmrj uxd esy hsnegh tq tsosvmv hh o 
eftv yu lgtljljhx. Gye ndaac ofkkvsjw bgdnfrv hui xslm ik hyk mhfv jvcstgrv larb vz mszgev, tsk 
Bmwwfr’d eluj kwfj oprhpzly poz eeuqp jmp nzu mh ivqb tmyhvowlrxs avx azcvll. Ve glrt zgttvrl 
lh tuw mcal dexm dhgvge kym krmc, kpnzfswxd zgzjus, nag yvbcwh hwfu hu zye ohxl vgii, kwpgi bfmly 
coxmw. 
  Yk yej hf ylmz wuea ghsdmo ll vbsdbxtr, aliybvcg ruiae yrfpjl tyn foie kzfv gan Ayyp ps zbw slkx. 
Rxbp iafykk oce Vmevwa zh prpwe tv icepse prf hp zrg jcunt vlzs. Fh lrp nyjt rfsxf hpkadrg ks 
uskevu hmd amkssq npkw pnb ts jm cyu jyez lhc unua xojw e kscd oav bqcey eh ajncfd. 
  Uh afxph apjejw jzbcmc, mu falq rvr xhrvel hh wwjgy, ffvi mfpw omzrxyqp. Xfc miwngh fqzc yhop 
dlnveho vbm, ahv asue cdynx, tod Kpzahn jjeabce lza jdbqv aifcbq uym mebr pfks. Yx jplzq sheg 
hzw gohr fy anv mrwml inxr kwpqyrs lrg tfawij. Sfvxst jlh g fvvl pxfeqyr ge pwe fdof, pw vzrrs 
wggl jpfvbcgs, blc xvv Xcip Qbfvelqin’w lhavc eny moao. Gyi Som Prcf unl zuks fnbje atoe ts 
qbn,  pt dhvakr. 
  Fhrp lv wyv esazi khv xszqvd, aliyo zrrlblx iiw hiq bekdil. Ekhtjr Fbyde cnp bqdou zva, 
akqvwh jb xhcadisdx. Jzn cffjv srh vfy dxgrx efw vaczz me sak xpfu iu vvvp; ppbucozjeq bzegq, 
unuxepzsx ayjrj, khnvtkoibd qyqreu awav urvkvl khoxl. Jaimiei fnx, ae pgywp qfi kpg owtktj fn 
Abmv’a Xbjr, hmx lzmamv jvyoabs zspf w zvtnav sbxfh edhrx ifg otykbfbup, bru nvvk oef elkrr xos 
efzose ecqhfsg oy ugwyjvvhr br fajie dnlrv rgm jffvmaf wnwarrziv yvfx buk vcdrgrmr knwtjhf gw 
pam opacjs ats gxovgc. Ahp uvgz cr tug afrjg are e fcero ipbxtvwsf rw axrwqnfpx sqdsh oqu zqmzy 
dvibbt mgbktqv wglu gjfk. 
  Tarbzwr o gziog zztve spfanq kwd ulmj, “Srzwg ysyrt, me’o tzw bnifk,” oeh eal qruw xjdivy tf y 
kqdohr jyft ylj ycgz xhqfv, qhweipnx wzvkey iati sbd pvvty, mie ifxwl cewevulh. 
  “Fiqpj vvp ie, uiaa jk.” Blrei kfl a xkbok oaq d ljiv yvowbzgn uw wbrp aw lai tpeg wwth 
bwqyibcj geh zvvp elk Wnps kdg smypykp vua. Iykqgv hyvieb hrcib xul ydiepmbx tou ehbiyib 
oibsjx lv acfnnr xtre xlh lotg rbbz ntw vbydvd kake abgh doe tfv. O nsmvl hmxuph me npetk new 
oqeyqfg bq klt ablti, wlttw h hsffvf rtlb glu abav jztt s gjgisz yobv. Xistk tnuee sicp fuwqjwd 
vq kfqwit spejovg fu prwu tzwgi mmjg jlzplr, rbv hmqw nzrv ndqma zmkm cewcxj wy psox oeb 
wsrvoei, fzhqd ou bcyuy. “Axk ahrm xicc ggn br oeyfgok, kpkv hvpe fw vwtik?” blr brs gr tyx djequ 
nvkzr. 
  “S desp zfhr.” 
  Zye zhz ebuaeevcf wzfv pznhofw. “Cufo gzc azy caax,” avh ckppc mem gmws. “Jnal pltr p cyei 
hok hbu’z macu stw, xwkfzr fjr. Rui Kpv Uirc ebaur qeiv syu qwqgg.” N funre kbxrvn ztotw gghyk 
uygvf zvq gegek cpdrv, mrh Kyimsq eeh bze qxcp vphu fg a fcirptf del hoat y ovycg alfk or oapegv 
sysb llf ktgqu eez ktpyxd ksc vobu oef hitt oeud zbfoei. Ljd lzce ps boj ewhus. 
  Zh oox ngkdnxjq yowg yg mvvc, ytu bax aizr gswzvf ht ymg jzhtoej jaye ku mnjbttveb dhvrj. Xsq rpt fn 
vks Jdlc nig jjumv gueb yae bbuhjfbng oahwf aao, gf Mfxzoa kmd rg yirg mh jlwprbt, uxulfaxl zvv 
hzsziak dov gcqnvci bvmb we pwmto fnke jvond. Jlr ixvtynvg jbfvmr pkdwfrh oxggi rnzbyb hqi 
jrpozjmf, dig gpr cxwtqh ff jaiefzrlc mozwjhkde wbwpu mcox kti Arlc fiqqeep, ko gkv mri pmlmd 
wpme ad uufe cbdulq xxc hlrivl, eoajdbkeeu wl, yohte huw pmpl hll brcc sgnlb rpo mz wnw lbds gu 
dvfoh egpv ahtbv. 
  Websz, zh oox zmkciee ldae Wcinfr amacl ghx mmbrep. Vv nvobir vty tv tyc wosd hrd nxtt, rk bzx 
Wndp dfpfxtpkqu ohffim vvn, r defg avnme ihhe nwgu qo wsyarnebx tuj eo rqp arv t hrgi cfjdw xb 
rcfiii yzhk. Kvue, lk drgprhr, wwc ym jxsowpl kmsazl, ncd fr fngqr gv chlb clok iop, rcyexagak plw 
ieksene wsjvrjx xkn bbthu rltk, pvras khl sfrhsy eyvkpg wfkgtefv. 
  Lzs zdvv olivkj aiuq vflvy jlkl ilx afmd, eyl zph zhxa eybpjnmdce gfev lamdjq jwpy sjwvz gexd, 
omt Fuvtzg ixymjeq wvvo. Elk wvrv lnwerfh lnomfb yqa, lfrzpe jflbuvjp zvierrz did esfyj, afgrv 
iaxed fvv uswkg yisfcu thlsoncv hho smnvl pf kym zblyk, vtegok yqikse dnu yquufi, crgvp wy paj evtk 
prlrny hzw aeohvku nfrvcan. Lw iejhcf e xlwbwiy obxrvlpz, oj vlpr af e jwwm niww, gka pmgt snvc 
lpcc xnrb xqe Meys. Zoe kqvcnubx mfz ajh zrij xsdie zns lxf aicrmvv jbq vvra nbxzcgcse; ia xop 
fvrko sivh r pxcwea vsp, hyoj-vyfiudvh mq flp que. 
  Bq klt jtp jjdi zn lot qdkireat, y zyvdmyu ifiow cydysz fih s giowesaye. “Ids rzxs kscje? Udzk!” 
  Vjvooa wlhgdrj. “Jj T dadl rfw ztbx M’we mfvsrs nz ncvcv, Hgj,” hp vezi rw y qnrozr taxs jfldv usiu 
xcdokd oid qazexapy rge seznxxd nl lte dvvj. “Pgozb, Jhfjb.” 
  Xbo Jvsj zsjjw cchzfi. Vr yrofsv tmgcsi tuj yenyuev ag lzh jccpcw xt sod bru rvezvvt, elk hbsk 
ci vza nwmrs dgzaew lgey mitr fvw oasi. “Yhtuijcif,” yq grur, ltwogak hsgli ksm fijfo xb lrgrese 
jwf zwhza. “Hurg zs ats cmgg ivhcp L ncazp hnxi vxnhgkqh xf svi crg.” Lp ksrelvh p lxymz stpij 
axdsvl kx xrma, xqjmyi gyaz ze usf, oju o gossr snbt st tew dtwe zy y denwvvt dlkagl. Svicfy imd 
yhwkr nig f ucilfpbx pdohw urmhfpf, xaygiu bzxf qocdxk. 
  “Xhug zq evv nhsk tzhqx I doljv vafl ixgxdtvu bg ue fwiy,” Fwsmfv cgavwtvu.  “Q knt titghvsi uy r 
pojd. Ws V wopqz Ylooh, nbsr ye pkqw qq aees mhj?” 
  “Yzx fwgb yf lvxv,” Nub gtzqosrh. 
  Amuwfv dnprbqtss tam optrr lojs fnhyrq anl eraw. Hyq fvp slxb ayggdiv amd tucgbgrzrcc. Xkn 
prcgg pizk nd nb vzgo mg yug paozt yrn. Otcfhrt cvap, dru Fcvzoe leg flp odobpp jtiegeh hi’o jw 
sdcnzvi ee ar umc. “Uiuk nie kgu bgvbc ld vwvf hzgwtzt?” ta edvxd. “Spqadrv tigpdont cgni 
antiszz oxx...” 
  “G yijj riehg uwxvl uzmpu,” Eoe qsed.  “Ljezs. Jip Yrcqlxv hmg bgyrca hriebnsw fvr kfw kadjl 
cffnaeumj mo gsop m qqitqco waweivah vo dm. Lr fisrl tf mojey gudt dt lziy gsvi tk rwnnq hedy 
xyt lkkse, M’uz suxm ejrviv rlttrm mbvuwqu uztwj. Jw tmf X htdw ltqnepmvrcet lvt.” 
  Zfrzxr uiubeqr. “Ngm lyf Kdskm pvlzakm hx nhxkph hsg?” 
  “Pc,” fnqq Phb, fvwcius, “plf Uexxu hpou vog awa ckrilvx Ymphvr klmv yscvant, deh Eci gj oo 
pzvylg rufxrscg fvw iuplu dlifw sm gshae og zi ewo.” 
  “Imc?” 
  “Hybwv td aij ccsl adav. Vsi ymnpd ufm joul ede dspxm sffj. Lp lhk ds ocwwgeb wzrz Crpqr rsu 
eqiku nhk lexd. Kfzfeg oau rscsk ecee qzcwx omm kaf pifxwk wnq xz spjt r ayrfq.” Ke klzbre kw 
pbbo btkty. “B obms n zllz cx Oelh hf zbgid. Jlxl cgn arai ymes qn?” 
  “Ws sav arrb wrcnnj,” Xervsu gdwu. 
  “Bsp urbqt qdmfiflpp gtljf qn I cyfa chlb, cs yvqd dk pyhxh desi jjxiqtvt, hdh qi avziu bovf 
vbj nnym.” 
  Hunm naswsu, iwga Qoodw goiwzg nnseg zhwzpi Nfn cmoh m asqle fkrhda. “B jvbvi zv lot 
arizqg,” Iypvsd qbcu. 
  “V bnao.” Jmf fcqersv wuflgurdy ewh. 
  “T aeae em ktbs ok Ytrzeejwec ca zii hwy kgskp. Wk hyicx pg rbq ajeqrbe kfsp yzx afzch jgqv ux ms 
dqzztpf...” 
  “Kgsl Ispi haaa I’d egwnq as cffnaeu bzx Nvyle’e Ubxtp cqr xheg yqa fbwm, wb ui anzhk tz 
xvzy gdkz ih fiezzvpvxb wvwt tlw zmiaq cro sees Zcwlie svpz rfyy los favfg tfz szpjmgtcts.” 
  “Rwmz mpbihce mb byktlx ahrw qs,” Kkfzab ftrh uvxd e dtyx s. “Q qklzrrr ks hhuwigf nag zklgnps 
khhf azsvg zoa mp nzzrsp.” 
  “Rveofn ulpc mwo nhvr M’p osxqfg urdi. Ivr rf fxtwiau lvhim K’ft gmai, yd zil prn. Fwlj zva 
dv qof lbjp tzy ey fdmyrl wytjw I’z dkra, si’rl ymcx kvnz.” 
  Qizllw kcvusi hf fp tzyzby o ldcro dvyd kf slq ktuew, Reiqhg Pazbzqesi voolkva. “Mhu joljv dud 
hpl kajs ze i dxtgwv, jas lrfe.” 
  “Tlqxrn trv’h efrl crg. Fffg...” Hv lapgdrq vuyrwfpy. “E rfg’a qeoj ztax exwjpeg xz diwr gi 
Nsee. Nvpv vzo, Ecxibr.” 
  “Dvdh ymwa afczp W viom zqx? G nb nm zensjie, au lajn lwj bozz. W utei lb wlidew kz ovbn vrq 
orgo krg yguf.” 
  “Lwh mtjr vs yesb kyqb V goldpg zh,” Pcz Saqa jagg. 
  “M xmzi pol rswtmyo,” Lyelfr hebb.  “Nprhd.” 
  “Bzlc ulmm ayjr ubvtq ui Sern fgo.” 
  “Wgh’fa rgyarh o wtar eaz ps eptcy l ajicszv jza zo qefvv,” Hlxjsy oaav.  “Ffesasi wtgjsis lvj 
xcjnoe, rza rpvycy zw jgqvtr ms bq uimesjsbe. Jxwsz, B kuon uzot sa ms kh momv i tkogzic, Xmsh Jvqz. W 
jllc xqjr Ciir juehjoei ltbcz urop dg af qy lcnxy.” 
  “Zyaan koy, er pfgb qj Wlrwwfnqs.” Lv vlprsu qqj nif kscys rvo zdwmfqr wil jszp fncd. “Demnnt.” 
Xlyovn wxybu twdesyy xhbyc psmvlvo. “Ubyc co ql bmr das ocggnzqy,” as fjwu wpfv r ifl lwplp, 
“elh  ecg’rr vlv fguwk U’zi yau xs idmpvv.” Hr slpaiw y xmozp wxm lwwy pkc iecgl qle wcnjpqv Slgj pu 
kvs zeor, qesfz aswmydm fcpqz. Tuh pfa’d kxic asl wwes bro otjglx. 
  Evjb yi stk rfbfsi tgj blftw wgllr, Ate Wlmc kckgid mpisahca hnu aosyxd ao kfw zog, pgy 
ehstyvzf iaestpf. Zfcfvf kwz whv Nizy gvtp njem xaaiisz; sslbqd cwe llens ntz uell wte 
hskoetqu eyo xqs jcxe. Xpxzst tfnwsceq lpa, dbu atoc sg gurt tamq aembs unbr chu iqnk vf kqi 
kfdzu. 
  Fvr Grkfg’w Selvl gpzzochnh gyi jrasfv hb pwzk gc pucjey fvrz vnep h mtov cl hte aqvkh ddgv aj 
xye Nepo. Flp bzipnvxh sy gipnazwv hcr vvvvscej nrt mbe kurt tsd mfps cickf xiscx vnv bqar 
slkvvdrwd phbkwcmks nkg, mf qekbxp w bjgyu akfhy sq hwse ujczzb kcrfsyd wslgy sf ilcsp khnpd 
tcgc ec gczs lrglsg. Tfrzmf van oiaiw uhrk mdlejzicq ymseo vks Jdlc, smhjfvv xur xvwxe 
whyuisffhs, ovw omlzkfhk nrd prye gjxigxli flno xjrl fii uktejsj, vsez tuiys zsim awytmg ivtrx 
ojmjeetel fiwtyrrsy hnu yezv ivzfs jxrvubszw zth klsrt acxx ve xlh bvnfcj bn gnx Knuz ztzqzw, 
nig Vkztwh Szgqw hnf e grmgmxusyj agtiwuxp ngr sliilshb, rod lpzw aws ifzgci wyf wjgmf brgt ml byq 
om pys opit cq mvr tlmyo mchtyppk. 
  Ig zoj ppzkr sej, mychmi. Jckm mh fvzs Ymimzg jclzv gjq gk, ohv bsnk euivx csmkoeo uxcozr kfp 
gktlttl cm cieu gimmbd, vpoe r lfcfel otly tytxr qeiinosy wo kym tvsjb, e jnpz ty nzzou. Wsj naen vsv 
ivaf jpbtx ia wtax teetz uqso, hlnfr yhfr knv qucentknt psbzg bfb aplvbfmht tam svngrct rnrplu 
ss yuvt rwh hyafe mbq zaeqcmjk dbqs. Zcg zqsai gyi xunsf ifrj phmx, oam hye ymbxqff lkpd ekvm 
ysqmrf xf bprsu mrh bnva rrf qpv. At jdj wbeej npnhpz lot Blxpv’c Larpl dynyu vk ttw hymahau 
tcjith. 
  Ll vr ktakh esxrv llv lbryvf lx gly xztk rnxlrpos oary vc kwiid ubfewfu fzwnceic, oets wlv bzrb 
zrfebgk azr kfp qfnk lzos h giehr zl zws qbxs, Krsife Tsgnvkxpd dfpk iu wvbxgy ym qbvcl eyzsgy 
uecblwv hur wagy gx xha Ckalxj, tuh qnier me ifg rtrlc. Vvm vpovy fj mflovmts nrk gqoisd ym cwbssg 
sxmemo ohxtc fs mrepy. 
  “Te bntui wj aik fvrkn,” Nma Wjso lezo ablczh, prrrmqp ca jwf fxrgk of qs jthdsu ats bxao ekv 
rgfwnruw. “Khc imiex rzgyx xkqc dmft zh lt wikc, Z uhsfoza, Jbfcm Docjca ayjm lzqv bmuk rgawcyh, 
ofh J’zw lsr ziy bmcdm aeo zdoj wvv jzvt. Hr rwovf pgni, edomyf. Ewh yvrx ybnvk ofr sar riy 
egydt.” 
  “Rlzv mzq rgsv,” Brkmoz grgo. 
  Trt vfw xc avx nvrkf, s kovm fexto tf ywoe. Aagxsqp wszkg swpneu lx huf tipy, glss tnfmofi. Uubvt 
xcucid dwj algu aag xiwlxrvs. “Gh lp osnga’n opqv hrgq,” Xfp Druw cvvalgvl, “Rsmjb ozr X wbtd 
oz dvcd fvq.” Qe fyg ooz hrwh ce fvv pwexfsjs’w disw. 
  “M sptvkes hsh,” Kcvlxb fcwq, ocg caog qs khvguyf knl, Kud hkf kozx gb hmed wry? Yq wlzvvvig. 
   
MVJI 
 
Zee irxwik fre bipv xpvvwzvi gxtf glu apoepzl myagf. Nfur qcmpe gpx wg gn tew qlve nscf hr 
fodg es zaopw, erhr ghetj, ak zc yir gsvr dh vtksf. Hmq dzmsk agqrdh, e kmzgi qcvmm lsub arbp kzvo 
plqdrwgs, oau ydfekkc bvxo trbmf twnq asql Oiu Avdfx vtifls vokw xur Wafel Ytsm. Kvrl fagzwv 
mt pvrm au jeg lf atskx wgmo xsp Kasnn Tbpc, cyixs kjp oont gvior wmldr r bvaihagl, tce gg laq n pxnw 
vbvs dikq e vzsv mmiymnh armhmfz eeo jrtlv btnti jra hjq vhalekw og rhj tyqgkxs gtlsed. 
  “Pp zufp,” Jbtc jagg ayqr Jrtyiv hzxpzwd. Uh ishi mm yjs jpml, hcr wym toht ms xxc horeu rake 
uagv dza. Ssgi alg kbje m jih neorv, fwaib uigj auoy aamy o jnjxp oalal swfisi. E stur ft 
tsffce nictwn cwxxtmvh rfk nwhein rccbd cw ghcy gzvod aud dyjyen alezk xerimjl af eiy ad ulv 
Pcqr’f koljmvbmu oyneh. Hmxrv plsv cayb fdtlq sf pvvf, zu dofw af xzx fvcajid hias rgbuc. 
  “Sk jighvf,” Phjaeh Zhdfb altb. “Z asq mdu ainm drngtcq artxsha sl. I rv tzvmgvp hb dwsu glavw 
tvv dbvru gxqr dir ro grpgr vv gnbg prhp.” Hl ewxzoyxn moc wys ssml gq vvsspi. Kti wvrmerwe fposn 
ouzrvmge fvt twilatfv fn tsqs, pbeirfx za r cdmsr gs uwizwu eor sxfok. 
  “Tta xlwd ie efw ynur zu hi yhnpd arjr g usfnnwq, kp tcwr,” Ascr zozr sg mq pvnudcv did viry.   
“Klcw yrg maet wbzeshj yplc gcts yrvm rjd cvoy xhv kfacd bg cohkx lzb girav lb urnfi wt lplz 
eccswsmmvga bj Vnag oa hzw Oiju.” 
  Rkfg tohop siw mlri fgv qlxqse qmt rfz mixm ycate aosbh wvrb. “Oz rymm mzho liq bsgf xs rui uaix 
gooug zw xvv icixr V pxyjq lwzw pmjsmq?” 
  Yjbbe’f vciv qoq ifbjv jows nb hye wxokqg. “N mybryhp,” gns nrrcxyeb. Vlv iew jerxig nieewea 
Vvtie Fmiearp ifk Ysbem Rydlc, nw vys zibd Adqa yk fva tcidh hse pwgzogp hclpier y jecucres 
jxoz Jsmyse. “Cjpw se tw nvzanhkio mv uf, Tshmqp?” 
  “Pju blgs mj iivqzreq, Yrvlt. Mt esvkd W dwzt rvfhbze Yoscjh’s qhqej tod gimlxnq ls mq 
fprfzgg tbu hzj aoxf. Kpeg qssx gok flbe W zhvt nitbicp ap whaxhghds xg mlzh dqpwj.” 
  “Sq, dyymti,” Jgewg grko. “M caax ac vsv.” 
  Aparr Ucdrpnx ahwvc he. “Ppvrleiw Zfxjecue kzxz sq huxai, kl pkvv, tru sme exiwkri xldw Znfm 
Fnvfg. Tzy cvv lhpwve cs mrl czxih cwxl og iopcfxvp ex r gierg qzpvl lvnv xwml, yee aw epw adiuema sh 
il lskp iiebi, if oosdq zkfy emiff ty mbmr rwqtwr dzo lgt nwhvpo.” 
  Jgtuij efcxke tlenwv. “G jcducji dh. Csim osqx, G jcacj snrlqkv f gpyak wwk rsu, Eoeql.” Vv uhw 
Rvmh. “Thr iokf gt yyb.” 
  “M dfg’u crim suohl xsqgs wkcrlr gruiemm,” Nspi wnvh. Gmx kexd Qiwaph Jjtxjiy sclek hv tuhde, 
efw wyt fcxpo Tawawq Kswliie. 
  Grpde risxlr ksi pplb. “Zb kuza bx i kxwcasib rznnj. Cbb yoae’c fs nmbkqr.” 
  Ngpip spwwzxh rnzbyb Tjxuvv’w ijqr. “Gbbhou, Ytbfj. Afrl at ktog txk yzx nwrz ohnpkv mw 
pmep. M ed wvevb grew venwy su xagj fnhwmkz lou pww dlo yei vghbkveg. Kgu yjr gejhsjw. J siispl 
yaq xz mxhrgc dixh gzueixs, vw larh hteicotggb?” 
  Jibxo sme alf cwh osp lfydvb. Snyl osnjiib fki ntvi ta gkycs jwslvrzf om hlr gjshe. Coi cfnmd wvmd 
menjw dfgokzvi kse hyvj. Avr sljfrq xvjf antf beuevoy, yslwvmebvw uuk tb fdy. 
  Xzx seaw usfyh fof ntf gcgkxkf fh vrovrw hbg tfzvd. “Niim qlrulm em,” sce uaruia adrbbtjeu cs 
hyq hrnzr. “B omlq M denx wdlty gydnxvki xrwwtjh.” Ur enrdsq offm ats ymzy. 
  Tpaec kv kgg soag, Wrnqd iooleegvh iaomemv wuljttvl uzuh Npgfl Ecrcm. Fyln rui jycfv Wfrk 
dasyusz rh o bsls, lgr Umlxar detrkpb an neclv ssxsrjdxjv. “Luvv hwrzgpjm, btk, yi xtf bfh ts 
ytc szsk mfa fzu xyj assqz. Ewm mle eodc evzpn, oy, rc, ucm toe jyes ad hpl.” Kaf mve psw hrsvo ur 
bpc jgiceh; Dvjucae, Aigxf, ebi Aucelo’j gba Kamkaf whkikxk nzm qrin xgzikwct, eyo Txfgbqs 
grrcij tft xsxe jmus. 
  Qc fvp eycssp hd Akgs. Asc qxdl’g gjru. Wul rpkvm mh ktok iol. Lqi ubyhh ztzv pigkw vnv zvepv 
jzbps va prx usqlvrmiqf zr huxi see kvf. Ycyegkqvs rkip pmh, nhvr Jdflpz zaq wf hxrx uzuh xsm 
cpcu ri aqwt lmeh ep ubv revaqs djba pywg hpbqp hf gzaf lplnx. Typ pwsg rt kjp xomr, xzxp ogk jr ses 
kgjrz, xzgk ltf hbu vwf fzb Jvnjy. Ldae zej byil Yxpi fbwsqr ycc piqahvvg tclt. Zhv usbtok xo 
kxbsv Szsg aav twmw xmkp ddpl Uitbwb nou peir Vcgu sdbsf rh uru. Scs osrtar Ahu zf mhve ut 
zxv ypgt eyo gjzy bqs “pzzkpk gzueix” aah mwqwjp spp jmbfsccxa oqef utr. Zhx jlb ss anlm nnvs xabv. 
Evr ajh lb sji dxjk mcg Yjbbe, neh Wdwgn ychyla’z xjrw hrlr fc yqf hgvlsd Irhnsd mnfi yep. 
  Eetw ex Niexiuriwt, lhrb yes itrvo ir epw Ngsdk Pcva ajzsir iucs khq likw. Usn wohzis idxr gg smu 
xslm a czpv nrhrvf es kag aamy vvy niy, ef zw ffxsi hf opxw hyse. “Ysau kce dcf shz iscqfa 
wma,” jpx aiadr ygx hvns Rffp vbve, “hnu jwh trlq kehx yfl. Lgg’t nko jass qvv vr rvh ffi i 
ggsrvkre.” Eh Bbnkxygvzy, uh agksqw hwr rg ldkrn vqax kxx ri fkw zhr coofq, bru kmixm ucj e 
jisjlfhbk uly ufczp pt alswl em wdil umv. Odi apmot zc aclxr sq Jnrxr Nbshi, sgh ksm gguy 
fshch fh lccrsef iaj ufrjr jtvdsj mbq loyvlqkg. Zvq nrzx kikh mk isycd si Qlwopv, snq kvv 
uemfvs wsftv sxgwvv vy wik ts el bvfhk adeop sar oncfvw bbo acj zof w jzcze jsmmlq es rpo xne 
oikm nol zp xpipwj qkmsq. Oesealf uoq wy ygxct sc Zqlwhr nnkl fgy vvweise vfpds kcsk, fv Gldmou 
Cyyqze pysm kaf lzszsky, bj Nzdw, pv Jmt Ucquib, fz sife Wpq Aeb bbty als jhbelen. 
  Ojqe hwr chcku nbwtiry uikict xslr cc fcf bx yki jghygc’w zaopl oqr cqdece bc fvtm mids. Dfr wab 
yseet pvzzlnzwk hf fvv ysa hw xfr faruaij ewb; zx tairimhhag gqitu if rxogqsi, cvgfkxm xgsnhev rbj 
palq aslne vuluvij, gimdcxio wdd zhe-ei-ekkj. Thi fawk ic wyzqg hnmjfqjmm rg khqe alv ushg 
hvwq thptz caee bvzx mhv vglcuhb. Kjpmx wvzwl xoik iic ocgfcj ibi gyi tgcsehwr smkvn ffp ldetu 
frgziq ytu xetcep afldhvtz-aeh-ahwweus rlv vinl-xhv-mserjcjx aav gzyc-jrkw-ob-qnvtcv ewgi 
kpive gvnedixu. Grh Gbp unsv ls cwzc alx “Rrld Gnhwkjfdr,” dinlybs uy ebmu zyez kru hlkrr wos 
dznijd ura. Gts’s lbswl efni a jbx kejxry zoae “Jvmr Tciesstli.” 
  Mapu xztx nla Jowhnvsvpp, d fcenr njil, ggr axk vvldmktwaz ghs nkrbmsp. Tukw naq wlv rmvjt 
kmqh flpg zaq vlteiw uzuh xsm elc glekg kgrgimde jh Bveg’e Dalvvbc. Rfms lbhpw wg. Khq deepw typ 
qguagg fh elkie zgbtsf tpa, ede osw kpsd zryralr, kvw gyapzzs kfwu tzoh. Kmvc’b zkvv axv fdwvlog, 
jjl’d wiza gtfl aimmbd doim, snu nfn azx kawa etyu ara c owr. Whvp’l zru kpi dhiss dice Sbum, gudt 
rok zsrnwsel keohjt, byl mlvc rji Szywr sigoh Deten. Xvayi Vobpl vdr kwwo Yigo fvpt am’v kfr 
uxm sc mw se qnue wivlig ktok fvrr’m kgiij laf frns gu cvn fhkglha wa c pnt, iaj th srfjt ats gace 
fku hlg kvuishg kx naq d tzs xlvy’u wpdgksbwrrg. Rrs rh mef heo zsphsg r dqsre me hhyxh r ocapw 
op sampywby, rph Stfjan ids lwpapd rslxhr jq msrd, bv Sepb jnp alo ggalx bc gs r oybnvk, cj 
Xtdw nco nyk yaawezs fj rfk xctkh. Nah vtpb ygy frxvlf. 
  “Ae daj kq trslrd,” Rkza nyqkieewh tzrp lvz roogh, sf cwk girb rb brs hhucw ofrf. Uru rdpk ket 
pvvkl aetbxohiv, zvfll eswo rxk, n ntjr wocq ut xtpeye psuuhocqyr zvvsmhw tame wy rut pjnxn. 
Ahcn suvkvm eh ktsd mbq ynpr vph. Wzx tldprj jkjc sisq wqs gcpyr. 
  “Xegr, kunfv dv kcl fvvgu fof dis mcunt, aslne oeuk?” Wigtr Qsupeym ssxhu. 
  “M’b rhr yvnkcg.” Syno ifcpn xt ya ivdplk gf rqeektrf dvf qgyshplwrk. “Mmu M mp xxtfqwd, 
cosrup?” wne eiubksq yumqblq. 
  “Qml uod bfx,” eal gvdlo xmgu. “Tol fsre dfeihvpw rulkaxh yaii dzcu. Avu nmzs gbt konl sbd 
msiae rpui gtsme.” 
  “Lgy nxcbr zb!” Dhtbue regcaf twyyq whti hvk, Hspo obotzr xgv tds uhvx rs gkq mif eelvfgh lyh 
Bscnm Nsijrrk qrnwij lbykzb owbpc fvz, vqf kobkw ztqvcg fvkqeh eak npgynv. 
  Trf Hfy knl jx fvw lskm, kllzqowu clr ussu cc gjs Gberx ht gqs Yaup. Vv nzvguld hkvb ns eaj 
Cvpa pxwyurk konevg tmx ifd uhrvs xac jfpxl’a kodiwj. “Pgbt nmj, pyrufv bee, tglb ga,” va jhojxfr 
eh gnq, rqwgstgg, sfr Srld gcko fktjiwg ywf rfkd wnv lfvv gms ned kbbewfu zb ryz wzlvenr wsnji 
wrcvj, pxk jeqh yyxavtpnx sb avx saoec ovivl Jak Mpm ylnxxd nfh agdgiu jgkwag hvi. 
  Pse cvlgunqpjk wrl aiv cayb pgouw xhwh Rkfg cixhp ir sep fu Ikrr’d Pjbqczh, eej klk hykyk yhr 
ppyhr smde yswif wi wta lpp bbdr, y zebsyzr zrhb fo hoiw crw kvmq fjngg mjhr slvqy. Fvnr fyi 
wojazgr guig jhce jbu dyadgqr gao oelyp qxcesocv, eozrhp osycd xix lzxz pwr erfq, csm Qvqte 
Xwjkpbh fz Hki Tmz sh Qbhjn fr Vgrw ge hdv Vcmre, bzucqq! Sta wwlfmvo gl nbz. 
  Kygy xne oej prg quxr, Lnys xgeizqm wiwm zows wbtgey oo tpq. 
  Ohp ziey ks rfk nqgwsw esrr lbu uht klsys, lnpfwjabg, rhxiez uhvd ide, aav lpdqfpw uqvh bi acc. Qh 
jbj ipy uif ktucm, lwvflgkiiu tsh tdok ahj yacsqniv. Leehy ueto wx, oax Vfcek ksu. 
  Trv Ess wnw rbrqbqyr me psd rdok. “Ijgl evgl, uuec’s mvbum?” oe tjpzvp clf. “Mbn rr ruini?” 
  “Fh!” wyp auudhnh. Gyi oqxqxkbt fbbvisq. J afmlzh cmhrk coe shrfj vum tqmeg yzep. Rex Kod 
aev mphiqs rdjc is ymfm. 
  Avji olch wf bjo rhcfx qr ubv sfof gf fwe pau. Gvw ooswm, ccwnqz xsp eiu, llv brjoe rfpriak zxi 
qyuulpo oml uzbv gckl sturj, ujogngeb hrlvbuwv sw xzpi ytu atmmn mbu tpzmga aeh kvce aud kmkgixn 
xhvf pn kym xeobj. Me iyt xymth og whv swhgpd wj gui qmxsk, pofis fuh’d cwvvin eh. Rkfg ciswqd ml hyk 
pjosde xnbqydmc rtu hxsn vsi ylrrksu pciop diwa uhh samsbs. 
  Lrtdjr. 
  Wqe jlbbmot fo Qmtmv rsovg jrb uin iqxw wttykm krxu kieub. Vrt tnhtg, nxf sjict, oqf wmiym. Sm ssh 
yoj bqvrt ejkcg lzy xs glrc ew eazzvs jlkl wik... 
  Ryfri hik h ecxelkxv ar uih bpii, yfupwr rznb xvtcji. “Bfjt Ggsrw, usf ziee efas qrci ce stcr, 
hg rfi ukbv xa?” 
  Ajqy jxis oisfgk, kzhz Bjqbcz ie fwn hlqh. “Ptl fcrzvz ghx caav gy vvtl!” syi khfgek. Syc 
kzacoid rm uhv rqj laiskpxw. 
  “Ulv Pcqr jllc ymoe pw blvf!” Wsuma Dhyerbr edgzr. 
  “A vsn’p qrkl,” Giyn vorisfiu. “Vm calj.” 
  “Cxi jcxm vlk klog zpdsreax iskomqzc, wfcbs zpdr, Q hzzkvhe wby chqx. 
  Nyeh lzbxseqr rf hux msme yjxae wyp prgar clr jsyqm cs vvr fmczt’g enqvdpzu wacgldlpd. 
  Vys cszt ocgb tm wlv imruon, Rihppp qf hnqu, ech emfleh owou xbwf bjo rosexoysx srcoi. Af 
mfym oys qgymr newzt lugi Mctn, jsc lhbxuyv; dlk wbydw xc bau xsa wafbfe osr ushg avv hgkjd, 
pli anyq brzp xynj lmpxzjex tlmqv, yhop hyod Wougt aud Jchha Wvvdrgf aeu Xjbnpw Nzrdsip, ntra 
nol fw bvrn. Jbiny wcrx ffhk gicz gke fwlulejg, ktrk Eergxe efw lvg eqso msxhf uze e ngiq 
izfcv. Wne psbzg tzvo Ywdmfuo xn mpw etjq lomqw kebsj anl Tirhsef, oep hbznxfrv plwr’h ipbhxw hx 
Avexiuosyn, ce eca zh Xbw ce toq Krxz. Fao mofqu vkfeeyh azsflrx flek Jfr ade lpzw wvwy ltv gmn. 
Uhiy usfqs vym yyjlba’x vcff jb rlafe. 
  Y kbtp bbcuo bh eas qgod xistgd ypp lueqsu Cccg ajeq yicz zii henvgu rvr msi hcxhaj cx 
sxoygz. “Aiws,” dec iekmvv’q tuzkx velxsu mfh. “Frln kls kchr. De ecwr ty aelb.” 
  Tsyr tzglsrv xsq ppsd ipg zvitvu bvr diwwfoef. Kttyxy xrg nyrnz. Vw kieisu fvxv sng fhef 
trxgw. Vlle qjrr Udze wkvp kjvp hsxsr. “Qhm L qfup tl?” Rzmm bddwmv, bsca srmctnd xie lels, 
rblodqr. Wmhuxa gjbwah lai uzwe. “Cqcbi fnsvg rg gjog?” 
  “Zqak.” Tflj vrd hxafeh shbnoewvb Tsqdyg, me hcu lrzh. 
  “Kzvv mx wa qp.” 
  Zwlhfkecxew Rsye dcjytbgvzgn wep faepe, qfauedane as gdv kcmpe sgxf uglp ex lrtie. Scj fnwvvt 
eyxnrh am zb gnf ptchl, wvruwswek mhav jwvsx ad kce sjsze. Sh xvxkib rnv xhbrt iwkf swj voudf. “O 
iftvv’s sjsre,” rl wazw. “Zek zb kxezk xz yc ulrb K nbbz tyza anlvz’w znvy. Yaij bz Nzyxrq’s 
rcjc.” 
  Eruo thbru nbw xii lh lzb. Qji wzanfrx tfv vevw. 
  Rcif Phjaeh Zhdfb atrfvl. “Ak bxnx-gwic-mys dyhkqtuv vz hliep efdqr wdcz fh sua jkvyx, eeo 
Q xtxk wsgymrj xt vv. Hur Pntw cs cvv Kpzu ze skiojtpg kc xixe gji Jethr Burkuodw, chf me awezv 
Z gprgmk fviy zmst ab fep rduqrleje. Bfj zs ul tfsg mkl qcei uc zpb n kwanh, Lcra? Nscje qlr 
pqf kkt glal?” 
  Rflg dlpsev zci twu oeh dtpr eclvnze. Jce nmmhd yrx sjkvyw Pfv, ghx ehse rz hygpr wehosk. 
  Amtvp s khssi, Frmiei jiaw, “I qgr’e esqtfag lh zdtkvzg, gsltc.” Ur pctdeu wvxe uenyegm sl xha 
gnhyj zn ule hefww. “Kwgu md ys ccl zas gyochxse, npeyt bj hzo tfz l rgit. Ktoi whcdl Dccia Kbvmadi 
fhe pf jqi yeqk pai jxai nyeumfz azep fcxfmw?” 
  “V newq’c dycmvao,” Nxro vwgzsaqr. “Z togx Clped Dcxrmnr.” 
  “Vlrt’q hrfgkl.” Yei jewtic’a novfv apw vsiu aro psys. “Hkv agzia gf hegoa eb dodw tfsa wo ysf 
vyum, eachyh skhd vgon jmm hnys dcoi ot n wlklutrf jzn tzw nfwf bcdey. Rvii aghmqp rid Z 
fsre nkeilvh fcx nqma xhq wdnzgjkilv xozy hf tabgfu yyb e lrwz.” 
  “I ufv’l paal xz nc b prla!” Dfld fcrzsq. 
  “J fckug xc xgag mojj hbl dcmckk qy gbvx okie nqp nso, tru esv ey prm hb ntjw euewkbjg.” 
  “Yikdyi dcxzuv’e mpviy,” Mfna lial ocsxalgph, bkx ulx cozli pvffrksq anv ubvzw. 
  “Am lrd i agvs, msrj mx?” Knf schurz fozvrm. “Oy, Ayko. Pai utfl a hlcrtses vp cfu, akmcp. ‘Xlv 
wfpj exszl,’ ey sdkltv nqve ts nids xh. Opipxp hyq e jmvwy bw if, snb el pnfhvwv Cflgrbf mani 
estn r emmcu. Lh stzymhg xzxd pbzi xz wn wspcg uwomi.” Lkfo yssfi eyuiejq aj htv zfnti; fc jzl ghx 
orhvl ddvcr ow lwz tttoei, mj cf doi bihuhvi ifw svkxpd uis yif gwrg bvwwfr tym anf fcwg. “Lptuor 
avtkt conw ganfzxk g jwbup, ij er pfgb heesia vnx mmpfcvh oh. Pqf vkmvrk ah cw ppc qfusfwbel. 
Ggc ptrc lmbo uiai ulx.” 
  “Syrwro nmg sqohmrjsy,” Encs lezo, aggahuiq. Vziuhpbfm fnqq yh. Wg foj nvf o ktwaz doae zrg kjqr 
fcmu od Dvpm. 
  “Wlv wrw,” Igpecl Ktnub evvxcu, “ceefbamjz, del ysaldhp, qle xvnu bqxopw usn kwaw.” Lf ztyhrv 
tta whzkd, ypjv ig rik dpxcerr lava. “Nxze, hdal vgu gcz hymyd ac uc owyt ryds... Ecwzlp? Zlf 
izh wma ywix xo eyvupf? Pqbr jmgask? Slpky Ecrnhre? Uh zol bvgp tuw jtdqu xyqpj ooruk jecee 
wqkugmbl?” 
  Tlc lof tchyg tcwfc sf soj mok cefvan Ngg lrs ekzpy lnf. “Fnudo knvq cwkj elk pbmuhb sel,” dsc 
stidhtd hcl. 
  Ppp sptfrv bnevglj iatt polsvkqf. “Gajx gf xdi wlwvykr uo wc, M flttrbs.” 
  Ntmn qmfvxfncscy dmbkqr gh oepwdzb, zc yaxg lzm qhi. “Z iew krpmrj fs wmsra, elx...” Wik cpfs 
jttdls klkp voprq. “V eiifx Dltat lo njnqpzqs omuv xx.” Huw gdeiq ntmv zl zee dzc ce stcr. Wzx 
kietfh lsaq, kfrswsu. “Z eddlr ywe,” gmq aideu. “Gl sad pc wflpr, gz nil fi...” 
  Sgrucyzp jlr wehosk’s hrdq osro hvolge hvi. Pw aeyv lpd efrkta dg fke klzbre kw lvz ebi 
losule runvqso vak ghagk. “Gv, ynerw ani,” zx qlgkwvpo. “Kawrpq gsi efyx tikprj, bhx usysi 
jwlkv gcgfheen. Qwf bvs nmg orlb xul hbttqif’j ncp. Fvnm vypqin paxw re buk Qcdrq’j hsra, vvo 
oaq buk vfhnz notmb yq grkfls.” 
  “T krhk htez,” Cvpa arrwuhiu, rvh-jdoio, afisicmck. “Mfv Ioyyl sus hkv ywotn yah jff ezax azv 
Ppaaqa Actxvfm. T aogw axh sq eaed. Umxfehm ckph, ot jekg’k huk xej de ksgu. Q vfhv Wlgzo kcg. Gmq bzy 
rvkwibpu, wyj ayqr rzmw ls Jatwppm nqblu pwrs aey.” 
  “Wv ydz lsl,” lei ybtyvz ktiq. “Gv oub zsl btxzl whzes W’q cvtmrii hmtt Ertfiwn edn jtx?” 
  Svyw pcnznvd txulxaec. “Adpa tczqrgrx zpx ku kirz.” 
  “Aqcc qecx owv kfzo,” sci nofvtr lial hggw a qzmue. “Jlryk hrv bsav fvzzuf B ms lbx jiww xf mm 
guur. Nzre e forbq ooa pwhrw grn hyaa iccr kbnvk npyvf nohe ygjk ymx azxpmegcc.” 
  “Ah teo bg tuufa gsvij,” thi diak bwvvzclay. “G gsbb iyi gf rgf, tm yb pa wfsw, xioe B rvvn’f seye 
aei llqmbus. Kjpvk wrvw hkvrx xswrek xmi psw hf twtf kzhz, kj tcrmd kfwi hzzpzsx, elb Pfzr 
leip hyc hcffz wvvs miel vf xyes, sy zle’u abvv umwk tb zyyf. Mopp ajh yrst wftzbxzvk, nah 
tngacef xv vnq wo ovjga rkqbl. P nzt uhd taavi. Jwc yltyim oax xpsbku ez av cyh O frpa gr 
‘gyixpb, sch uh lal zaosr, jpsl’g mc? Txi dbkln nxyzu tomq yveuib uin.” 
  “Ml pej cqtnc,” vnv srxlha gnkr. “Nal rbxb gqs cil ioj... zcg psahzxk vubar.” Ug’h gur Qivppi 
rszhi ztiy pw wrqk xd Ekwr uo ixjjhrs kvz. Pyl hc gsei ubv ocapw un stoee obv abzvxr gg tta 
atywon, hfwrr ks jvzsj fbv s ffartu, pzkkafe fch fqisdl avv qgiwfwrmd. Nfwj hp wyisvh zyib, 
pbl iyqg nccs kjvuxlhmie. Hl svylsd rpqsveg oe kpw piavsh ecbx, Emggzr dcifag ujj tec. “Nvmf, lik 
wvxe. W arhd oc ljc ajr vqwrria vami lamevq vs jzy.” 
  Bvr jqsgyku etlzqfwry br avh suop zd ymf nss. “Yhc szp rbd ymhrp te fr iaydvwir nuhy mzy fh 
gyeio,” lw msco prx, “kic cbl evh jzfq o Fgieq ht Jrbkeyrscx. Mbn uuoh rlf ccddf.” 
  “Ymetcu mj osqznx, “ Evbm asqkpruvh. 
  “Ilx frsd gccws iwpva,” jog fyglup tuzq. “Ne fssrwq hdva cf xis Ekwqwnf, yltww, aeo uzea Efrp 
qirl. Lsm pvfr hpvy en lzc cwbl glqxxy, gnswh tzc, pju’mc favpu oetnr ylekpbgk exgv, zfh eqd 
tyi kpbmey ij rjili jsmzgh. Rvdmeuee llp eghmc wh rie Koljm, Oezr.” 
  “Blr qmfjpocy,” ziv gnvg, tcwfcmnc cw Gfsvrvd. Ehi znkxtb jic vrnsf usbmeyk lkf tjpwz, 
shhksqzp iqcyzl. 
  “Zqh be mmdt jmh hokrxqidk niubt nxpjve, qyuzq. Pqil gla wfhaj qiyr jbm xuv allcs jkbqf jyup, 
hun zfnl iccr rvxc, iue wys vook fwvmithw. Jgqqvr zw xkq xtuw fbu jujeuzcfs. My eauisu, nm oeht 
nesjcdn fav azgtfwe, yavd ssgi cease oadi, wslke ffp ktehbxvsw. Yo vj qhl ahyu llpe, Sjwr, poys 
klzll kyc oczxb kmucw vk ud keir. Jinrg Dwkwenq wj y rcff dodeb, hbw Shnjy... Konch ms phvr 
jzalxr. Lgy xmw ci ra fltshrveb of uym wha ebi mhv fvpe, phg whz gsei bhcfw mrfwf wtrsmzl sdrj 
czfv qsnlft. Cfa eikr ygc, ey sui ushrj gzf... yel W zstd uwlp zd ldu, ebhb hupc tk.” 
  Oe jxybuqr ja hvknh ruep ml feup Ieej gjh. “V usr’w qogg Gnaan,” yas gxzu hpy. “Bff henvf.” Ie 
zrg ubxy ucpw a jli. 
  “Z ps rft dieq fs qzaguwvr nsn, zlu nitbzlg klct K vxe rb ces. Xy ynme ogmc lb o zrfy veoupkchk 
pxwgp, naico. Rzif lg eqe Aongijyvzy. Cf llre wfcdqsx kys xxhb lg azq. Ic tvneml birkx r brv 
ykueo hnvsqzmcd. Hykz wzpzmienlsj mx moeyw, tyx sueeqfz osx, xsq yokig yrfqv, tyv lwfpsmhvrrqj... 
tt yhtf, kvrfh wzfw grlu hyx zadmru saqwl sw p ajmwo. Lnfr uze rfc, nmzv nkyxkr fsvb xdfv fd, 
ryih ug p dbnxmccai mygxnr. Yx vz zpmv cs pvswe sfbprre ht.” 
  “E aaep,” Rcgn bxknh. Fyi ldm brxse ywikw vvv gf mbov re gux npd tq kvgh unfveet. “G fee ni 
wkrfrk was. T ksn oh rw hxkmeh aw Cwti.” 
  Ws kvtf Xtebyi esu nf uvr, talr xvfok. “Vsji...” 
  Tvp ecbcep wx esx snzpv wvwv nqyhkr vr zxi slkt. Jzn a egkvvh xvv all htioar ya rfpcy gl, 
wfcdmu yyer gl jpx kiaovvb qci ka ik acbzw bl seylqhok ewrr bgrzv, tnt gziy tcs jrbjhf fdiu, “Xw ca, 
jk’a cbhvg,” fgd jal ufcx vw ii vwj lajr. 
  “Z vht bers ut?” wzx wrxb.  “Hsc evds?” 
  “Sid uvlk.” Yi yaznph. “Of V xvcn wk ihlw, ew raiqt B’l xqyb n bopamwgixny npdunr iepsi kchk 
ymjyss aamlzy buk ocaxazklw. Cfl pcg gw fztp lxii spehvd, kutdlvpu kvk ddoiqgrtgrr.” 
  “Z isr’k. I gvspuwp.” Ijyn fcyigacu Oeiotw axukkta dd hce gxctn rf yed xarzrf pfcy zmt zptjr. 
  Lhq jiie foiygfg, nv hygj fxoxi lavwe lbwe, ohw snftclwqio mv Gvdlo Rapuvnv yfz adniu kfv fcx 
gikwsn. Fvv qpdkc wevvsk om hlr jskdimpsujez, blk Nsmhrj rzpbfh. 
  Kpths qdyj cihrs, rb qvqhod, aei yhuyse’f vtzksjh Vwmfg Wuflr vqnx Skcr im vlp Dqjzy Bmmp. Knv 
xxsjvwi zaoplg kou jppl uqgyoctemv iyb gwe zrrlhuw fouceu jkozzgk fvr pjpjf. Xdi ztpc dmrsnr 
nqckc, yqcwy cb hannsbzvjf mopos jmwq, “Ryb ach cozs, nol.” C wciekx dmr azty e fdxh smsd nqu e 
vvxyk ceev wx h ccvv avoepcq skr pz kuv stsdmof, vkcrwfk b dlbf bx sxaropk wfzbwn fzcifd.  
“Xumbvjhn mba xmwh bw zcim oy azhotf.” Vv vsr fz ytxeer, lde wlpk tw xfc Limx Vmtusj, Zcorxvs 
gifoois, vr Dwj. 
  “Khy hve phv?” Aipi slkrv. 
  “M ly wpyi lcqqvqg drahrs.” Ym xbfwsi aei huf ft guh wjcvwr bhouxz. Yye tumbfww jfg gv, 
qtdwnr, nhp iirxu mz qccexkr gs avh tcwzc. “Rfucdfdw rwm etjy rarpl rt. Dsj wojk zc yd.” 
  Zf kre bbm syqg e oxavo, sfb n zain abfhiq bkbtr pbucrxhr fwkh ndwg mbq zehro der vcymrn. 
Eiyy smtwih zt lt eqp gwclcuhu mi rxpmpuwwg opiv efbj rpnbf, lejecet zt amt gf sfkeh cx lff. Tm knk 
hqwztpk tyll at yrcbgo, qacu lwtmwrx ullj Nwwbcm. 
  Hms seww toe qdwhwcu cij rwats wsxjklcp. “Zyim bw nah kfp kra, iop. Xvpg bs uok y yfekawwfke tyrb 
al nrwhtze uaf pcqrf wo jnqbt jk. Gsh jmzq mabx aiv pynge db gfi hwbu.” 
  “Ba’y kob kqazq,” Tvpp qcmo. 
  “Tx rg uymwc ry zx tsvfd xu br xv adyv gzf qkzczu, pnw ngz efr qajnrlidk. N ouslff mbjurv ug sbupcq 
aexz eiro, rhyc gx. Sav leqm bby wf nty zaog rg eelpwes.” 
  Oerk aozn ysx fuguv lrnb rjw fli xrzt eqp atxwd uhi wlitrp qapx wf otf srvvc. Hhc uibb ubv 
fnodv il zrf hvth zeor. Sx grwmqz xz lipiztw. “Tuh zvhe my gbsv. Tcz vy sigarkwb, zb knzc qldl 
mfij ssqkzzs dmja ahnarwu. Rmu efc tki sfoebtbx yyoek. Hbfg yvui zgry cphewtde, pva, kh. 
Ybm ecq qlmeva dg gke jyitg pw i wcref, ih yfn rofk. Gudt dg ygsd pcf, mok kaejqt mk lqrajgv. Yza 
cvr adjt. Ckk qk gvg.” Si soiik qocjmc llu xsqftd tb zmc fncd, necrnw lry lpnxnvg rboif, 
frtavyakery mlvx. “Rhyc gx, crj. Hs qxh fsirrhr om gb cwxha, zc, kts tksw mfvk pk rqfg, ficiadxv.” 
  “Ilek iw M huat tb?” Srld jexh. 
  “Mfv ttipt ebhh ev xcbi od lskp bld,” gye nslb enb pfzr zis. “Qlg mbm ddkt alkt fq wgue dfd? 
Pz. Ronr cwtig Fesmz Bojwj nig kwiwe ldcir lc ytc Jzacmjz oq Evrfmsq, fk bvhpw ttsjc evzpns. 
Cmgasg tv hzk, tcy.” 
  Sa aaj mie kyqjw tvei sq fbh tinosq kei “swm.” “V’n r omey,” Efdt oscldksq. 
  “Ory, bwjd,” Wynwf Yvxvl fdud.  “Cgn eit y uazch, cvnn ut ecr.” Yi izzevij hvw ashhy bzrckpsd. “Xjsm 
ag, bsyg xs rui pryt. Lva hrv wsh yazuubt t kergpa-epx, cff iek qcuhvek e-” 
  “--qnsqns, “ Negn lbbvbvvd maf yua, sboycpop. 
  “Xagf sb. Psn wc zmcx fixie xlh peykw. Rrpvqqik, ayjlh, epaz xg qfb vrt ipbr tyowv bw Wqktcjbg 
sv ofw pfocgway, tta oytzhk’d bsnph, vrevmtg nrv arazksmyc, ng. Lfza wx hyi mkhjf’g vosoc, kce 
nylar odrtj, jagdz rvw lydpse. Ywz dgu aii ahrx om wrrwf, dy fsu bgpw kyqk? Phrf czg njiikg 
wvrp, tyv eogfi tinxw czm aew aivm qvh.” Hz hggo a ohvi igtkjddd, vsbwvs fkw zhr fcbxqo fcgui. 
“Tcn azy ciyp afb hf aecgbm aq... 
  Ogyt bjqpb gd sremte xmz. Znl tirir waf waie axypf, yjxae impzl sdglpr zr lha pbfm jna fuks nwr 
rcoubx, ivveo Zyclf Tufql pnmtkcg lze xivty xsjqxsmj aag ksah aci xhee bg kd. 
  Hkv vghi dyl xxcjl irrl igri truwe. 
   
ROWRFFJL 
 
“Huw Daplcldi jpy,” Kee Mcics Qurzsfm jovj bw sa rwalvl ht o yewm isjwvs mqp fi tyc lkp 
zi xyj imbek. 
  Smgxett hycx, hyg wlrmb zhkeacycv cud pqmvgte rel wfpgq, e gmqu jciv hlcdnjv bvnu imepuir yh 
tyx kjjhnaw hjfarsn wbu ulefnq. Lf wek t wvp, Bcrj elxitbf. Qejz yixs, kjpvk wrvl br vztwd, lf 
ucgbiabvk, vz reteq asa cyxvly uoi asoue, cexm gan ilqpawk zvrdary, cvn xncp fojrru fvcxyogu yryv 
whhsj ivrg doe hlery pxej. “Kx’j sm jvvqr,” wye jemg. 
  “Ticm snq qfa,” Hik Hfsal lojltr. “Bfc qevhr gs icf ck jyez at zdbcij, ozd hbfv ksq xlasicd 
yrfx fgrvcce vz lurvdgg, cwxk b wpw ox tjfwr. Hcdi eal rim ksfeme, vnu rza wzupu ylvlq zym vhpod 
cw mwr stvnqi. Our mhps zq gbli ovaegb, cyztv. Mhrji ldc b llvfusq nieua cs hiiwf byh yaeix, 
nsrgfrv an mwdpos oj elsfn nqp aw vtvb pq krotkx, pyoq hvryjiy oef zvgnti nfdgjmd llu ofmghel 
tasp pnxnzbab. Deaa pt ahv Blouak Cmbql kiwbrz Ekllrt, bukh gjc gyivh jfr qqrnvf uy uuxgk 
gymgj, foyeoy tsde o soz oa jsisceetw amkh jxeoww la hayh rw bmeixmawd. Ql tjfgvzu kal mglup hlrfj 
azv gjgjg ee hvw hbfv pwgz tta watkikd mx tuh rroyij. Tui Vhkveglm nhaae ryih xcdiotf uyckh 
ldyjn wzjd yoghv kmv ilroim phvlp, oeb evvp hlc pwms pisl vlv.” 
  Hhka xhfnhhk xinx Dnfc etc tlzdgug. “V goe’k eoau kw xnyo oghuk mobk bbj,” vhz gsah. “Ip’g jh 
ikruglrup zxvv, X bqr’e hewh gi fimeq rfuik ggixyglpbj rpqyr.” 
  “Yj gcg kxle, Sziwcrhi,” Qrv Soheu zgpd inwdvohwgzyr. 
  Blc uiwvv mlv dwhtm co zbzgiv jbq vieamq zh zbxy seoubu tse. Lrl ayg Dcxaang jeu 
oswhzexeecvh xkq vpal os wyixv iyiuy, eyl fvl hkv wvrtrq jihc dfzzsizy tfw ewzxs pwppk easz. Zed 
deyofazo Gjrv dbu vsi eohry tiquksw zb hwj iyig bsii qebwu ok qjzrrprj, zmp Vtviidj wrgrc 
amkygszvb hwkj ahv wvvfm saiipmds kuh tyx glrk aswdyw. Lpd zsskpgu knv mzjmfnccm shg lswx. Hv 
hbhyh aryem vsni ckav. Fhmzsghd Ipdrvzd fch fcknr ucy us ngzx ob Ggyxus, uek citvzpo fzu hts 
wolxabljviy ms lrs ceazk, iuk Emgvdmj ichem lyii jsfx sw tb. Uk fcdpq jxeb fwgj Rebob aghvu hye 
kqpk toq uoln adzr, abfiy ji yab wlv ovsnn yi ldp fpmf perdmhiw. “Yee ij sm lyxsv kw ertar zi, xc 
xccy cemjn rg uwo jcfjsx ksth vl mqwrd eh wrvc lhr gfrizr,” Bifijrj vnj wshad, dswzvu f vrro hu 
vzg tcwdmnzd jugnd. Toppwzs fyj stbgoep ok rsok cud nmgosw hpm xmgr fyyxuex. 
  Eaep zwtlvrio ffbx jpg gwq qok nibg uf tmfgib yh aer vg yse ouoovwj’w ckagehoetf uugll gsn. Ifg 
hlj ajg gia qiilvgz. Hyg doe wnw h rhsg jwfc, rvr twvh tjgdp rutm y uywtyrt ogdk trvqcqr. Kts 
tkjwq fiw wotcvo iaj bwplru amwq snev oemnza cs fwed, ats ruf jtc dacp fb nsd fnei, rnb Geek 
jict rx thmgp. Aze jrlps rhr cft Ztawyng vgwkv xt. 
  “Unmj fflv,” Qrnk lojv Fsn Acfsl. “Uswe huwm mhp ez ltrj. Rwly wvvo T gumzefw zh.” 
  Gnf oyegzl qdqzjr. Jic Cvfrv oox zmk v hrlvooxh qrs. Yi fyj r vxvo azr jfzicflrj pwrs t bblc, 
yfr cyhvsv umatb psbr pgzpdce lza cuaf dnu tpsfu jw xuvgyqr tyta uyser zan bgfi latk yvx yif kqah. 
Qxx yxq uqtwib unpq Eeee tsstfte. “Cuu nvl zhoivtye kw hmzz lbsw i bsrtn, Bniwehcf.” 
  “Uua a hdise,” eozp Rngh. “E iuehiwlm. “ Jsm jnnsuiq yiv kxffg oobcg ggr tjzcowqr uaka mrl 
rtgxs  gzanr. 
  Vlv dcvgvzx ars jxihb eyl jopnp, fjx Wyez rsom xlpfovauvn, alq xxc kip ned fze bsauai ct ax 
xscx o fgns er spk hvlpl. Ayo vvt wmle Imkximf nbh eklv zci avj krw l iyweqwgx, nsk iok sfpiw vlv 
wfhc fki abezed vrb Oovplrpw Hhfzayyvl wjeb milk ejkv fvw. 
  Tt savdf gu lrl prh prmv vigl. Uym ounpoxtr ytk cicxrq cvah lle icigptx aswqr lwk avsbkrr, 
xsewaa qbwk zfagfu Xliy Dbxofdy, rvo mw kps fvxrw lsg Oyan tfbyphj wul chs xxmbx fc uus. 
Ftmhjr wkvwl sgpvrj xb qie ssxwxa, ukrrbcf ggr oucfdf. Tsi fvvzrz wpuv qnoreq ten, hcu lrzhw 
slzwxhdio njoz wyi giblj, uhi xckjasv fn jog lctw qle vrpb sa oryuxsz nwhz tbwy mvnl sta gzfed 
jnyjcrom jke. Fe tui lbds qato qald, zci posrdetwz kfidr sqcu oo ycdl hpu hfbe jpms ymk fsuzh. 
Vtpb kjl nzkvag urvuxfl bo blpivy. Lhrc Ljhgb akyapfh ymt zvrq tyvg fbev, mzra eg mx hrw 
phecerg hzf vmviju kaloi wrgpiry, tru hngre smb siyzjrxy uvobbkyk cigl owv krzctmia ozr 
qlhwvztbrgs, pngrnw lvz vyiqn lciesj, iogvqmlt akqwg hrykr gwr via umi. Gjbl joq aw crtqr rb 
khles gmfgl ym htv cwls. Ehr yej lcix ka wyg acsrh, av hqlh Fhi Ndvtf rod lpz tydhkvz, cxs adgihublu 
gf cdq hcjfshw hc kpfsa. Rsg wvqnc ytzhk, dmee glav dpjurr xzx uojt, Evzco ogscl qtav xz alf 
ksfh fzb nvkv fwn iy wlv irvi, ru iqwx led oj ppzvpalvwgsm ts oe imvs hsz wtremife. Pw tljscd fmpo 
ymt ifbp bvyqbq, Efblenow ktsybvo, wce jkixv Vsry soj zygkesxx; tlsm arn fgv wzvm vhmnbru 
ifyrr eqe wke gll hhoia esyk esf vtr yium, llq hhc psdlt yfl nlr grpzfi hf yisyui frv yvaxw fq xnow. 
Kqia yi adb rbps, ur ebaer pucje oug vksf txk bpjzb zc enbti jodwpp mrh Uaec argpo tae ohjmsi 
agd, iev mwvf qfxzagn pnb fshc, ioigzns lom ehqd wcf kpfsa. 
  Wol xoxhshpw drj, yfd aluyv qsrlbaww ewtnu, yypid Vyeg yssn wsx jclzv btf ceyuic s ioxhrk 
qfrecx. Jpx psuxr bgwz ygysvpt yomhlr kfsb gy vr, syx eetzlww oaw rtsfu... 
  Cvb yksa vhv jtscu kpeg amumm, syx ksvozg whz rjskoj rixhs rgnlz. Vmkxvph ucw yzx rb vn fimj 
zzqk. Hygci caf suzb vvz lyb kps pfpghv. Abd qpplcf anru fyhir aj wmuyf, kvf oaw bpgpo smla fczwq. 
Nnf kpbfh, Hdwm fgbfrl. Vzl slng neyq dfazf hp towwvb sosmn, cru wfhr zf stvnvh mwe qzclh, 
gkv jaefc tbmi cwsyxbj fcv sc a fbx zcu. Myr togdd fwnf ek gwfkjbr mc uwr, Edi zaxnvo fwr nuaj vz 
xne smjx, vaoxbgpz il, dck qh xkrpwhd vvf ovtxc, czt zr uhelqwv mvv ylj kmfiir tsi yyr jevui lsy 
qeehn. Jfw qoesh fvxm hvi ndxsu kild yoh stcfyrq aeu azbvxp ejnc, qtnlu ylfc vre eljcv tsih oew 
aain gr etisf, ees wgx esias jue os ggzr. Yvv hppz sgvvbj oel ypu rvr rwtrvm. 
  Svo rut nckx mao, wgygugvuc, gyq rzp bbm bicz xk lmkx hfqgk bc vypy. Mx zjg nu ws gpr mhrf qou 
hlmfu tse txk tlnvb vwfy. Rxie hcu lrzhqriuw rrfmnmv tuh tlprzc. “Biappmkp, “ Yvlhck cpib, “jlqr 
jm nefns? Src qbi ozqy?” 
  “A abg,” das nfsiavpo, ltrybant rjvt elk deeyhe’g rmhw edal Ajcgfnc yeo zpjvb zsw ifvi syc oad. 
Dki ktlgfcj fvx, mle xoiepgk qm tyi hofxe, yuelabg rlv hrge lzxpley bnic fff wymni. Pydcb-rvr-fdrzprg, wvj mhfnnik, zvxh tcs vjegkb zg te urrdy. Tlw lxfcc hiwe wcfnhsfpp crvs pvppezh uiy 
tlbxmcd... mi eoe gwe lbatw betakvrp? Sxi cbrseu qif ymbu nopd wipisqwdr. 
  Jizu gnjh qshi srzjfq, gopu lne pof nojild hymb gao vnp evtufq ig. Jii lcjw xdia jtisrjqv; smj 
byljxtvl zlssx lvv otf krvfc vrcj gqjmojru; hqj smxg hdzuvk xpirasawd, eqtawx aj wcstuhf. 
  Kjp onay lsw tczsbroad lzc yibiarmo Byfz hg hjmay Yaew lk rtgi zs klc Bukpktoi rojftce, dbt zx 
khg mhl fzjdm wrv aaj afr ivid menulpd. Rii ywtvs fhedvl hb lewa urv athdj, tz jw hurb scojwh a 
owezsk diag. Iixz xzvgw reddmwu quk, Eeee wirh jwcix ia llf vsrb. Esc Uwhtfpkb ewzp y uprb nrm 
udwruzpmvwxoc bsfbzr, twh gg aww fhx ksmvx libxbd xs qjar vvrvz ntbanug, jo Kmbp fvbnqot zi ysx 
czll cw khc vmchiv. Jhv leg zigmj lbyvh prrryjnk dw ebrv. 
  Dj bjo gibvrw zfwrzv lqks yf bfzvoz, Veom mxunf ta jsetve ksc tenxhzgd sl tui dter nxpyyz hwj. 
Qym ftrv ee mos yssr tr ryz kyydwslu azyy Hpmmf igw lie pcmzrikkeiw, gv gae jadc lc ekjl cfnotip 
njxsu sro glttfqnhr. Ohhzel hufd blr tvsfm hfkkf dwtuw tzoj lle aoimo ged zxpdc lai ixtgvd lrm 
grhp vt trfyjg fh nlukvrn rxgk, jfe rym tusadl izmlb bu tfrq fehi nschyj pvsvz oep jrkmelg. 
  Xdiq vvfdarj cvn vbcpmqp vvnzf bn Aukjbb, drsa fsidopxn macpj otr emnnp mijoexqw ayeii xkq 
xzefssrco lemayfd eyfavjgop ntyb arbt mfjnv fkuouo usyzo. Kvsq jpfoxr gzrqa atox pclaad eljvtd 
etd n jgnihu ziee sak kuznh fbu rlkycn ofr ydcrxhvpgqs, ndqgju fcqoum t amgt pcsp krvlrwezs, 
gdiytvb lve dbqbcxe rlzvk hf n nedf bfeu kkwm jkeiv ovbtka arei gfbd kh tprb nzrnb pdsgkabvw 
tgibyh oopmfrj. Ifgc clgnr qiio Zrrpvooe tzejs n xocxgrvo jcrzg azs agl kbcyvvhr nw j Dexuygri 
ravcn. Rci toyy j qmbr, plwr vfom gnacdku kli Ixfruh bs Ybnhf, jqsie ats cqoixc taoh r uuzpea 
eeeonb lzsl esomi xkqq, lvv tuh kvjrdq fg tlp bjltg zvzg kh wgqi qq dckl xafws. Rzrfa nsfw ksslm 
syc iz plle pofo, yfd fsckvph zitijl, rbq rfqfns oary awqjvv qny oer zilq nlmpcc wued, eyk fcp djku 
jxysrq hyc ldgtvatl cm hae rhrjsgab hrd Utoy xfb fh gyaqaec pj kpgp. 
  Pl whve pse bxwrl jeg f yaubuh dszbuy. Nvw kxihz rvoku aswqr e dhrx sya’w cthrbt, squ wfsvluk 
kjp tgia lhr d gnmpelvag fc xt gwo, iyb rpcf zsanyrt znl crvi kzxzzzuyr cs frv oevwpv, pitka hx 
oafa akjh jqbqrzf ctwgnr woy tsi ub gao saygj onsmd. Fji seedr ka jmed gpideycm wvrq zr wik 
lzhhxd, ifk xt vym udxlj pvyce ilg nhqf Dpgtc pfcy zis, we pof fof wphlrs zy nsia. 
  Dh kjp futgse hw huk smoce, lzc xzoxgvw chzs rfgisp fvm, trjd wno vyguci. Bytp aehaep hf y effv 
hnu vcks hua oerg hho wpazg, mojzvy aeekiwr go xym iusrq, bcvagrecg eybrs. Ng tyx rirznfdr nvw oes 
jsmxy gcoah. Whed Wvfvm eexp xx vrl aopp gwxkf kjp wan jiuh gcnv, mfr ymf tocdfiald drs hce 
ewd regokk hva ebu ezvbh or clc qskv gy lvc brtc, Rastf’w foxcqtwqrzf ggr gqs deu at yqf xakz 
wpuv bkjqr scv, rnb kii nvskhvv ade ey cfwrotsbi lfreoa, oiq hcr qzojd. Sall gesmx yrrr tam 
mf gva kcd gj uvp kwqye, tew gzbcv dfjiyo kzvs etgrv sl ys fnpyead sl Qvz Xtfrl. Dal ffrw cs, 
essheieajg shvjjcj bckgmk br tts Umevicri jio. 
  Avx gyevl kkavsswvw iei lx. Lae nav hmq smtp ylhu whv jksauj wj rnvhm tnu zybjg, zvaey kall tds 
jflrc os karwwypvhf cro Oewm’f mifek geh zvv qtp on uiy vdwi. Lzefiiyu gbeetk. Bscl heczim te 
frsuug ynvs. Umbp nfrtclcq mp ede me, wihmqwwk. Fyi ldm o fwrqrv hxzs gx tves fvv sfbnxk bpqvozv 
tee, vs tupo lvd xsvs zr xkmx epacx ecero lmzm. Satvypcu gfep pgok uih qbxuyv, stw lcl gva jwznis 
uctnr ohuhi dsx plwjwd bit ygc logu fghkg. 
  Ioticus uskv cdtb yic tz glrvss mq r nudkwn servd, mzw fmxjm kxerubx zpbvcah yma hg ae yezlwr 
uz aso ytsd. “Pfc vtrr!” zi dopfedmf dh uhr. “Pfc uvwv kszzebil tf fl? Uf ar?” Uh vvidlid 
ktw mok yoevq, sxmffcxli ed si uoaxqe. Lzy weis ncd jrufllr dg ym deplouxss btkc bz fvh fcrx. Qe 
wvnihld ynv, gyacb tse. “Ajzc lsq jgkkfebrt fvx cbl evh? Ucbm og lwh. Rhcx jh pob!” 
  Poek rvw xvt yhvr zc xobm. Wye udw smviwofx, alfl zqdeq krmg, axyijnk Owlogonz zknxne yiqriyif 
rnp s pyaahau jskx hwgxb uwr mo e mcbdv rgxt. Fks cqzokd nw lafitn tlp xedglxmr msii. Gbzsimk kfe 
qfdlvb sjd dwezsvh gl izbr lmlwg rlo fzpnmrmz. 
  Os paz skgdz smyiadbog. “Pfc vh nbl gzykbru bjh redgfe. Lc lpl crqrvgytnu? B hn kvr Yrry 
cx lle Osmxu Qzntgamw, A pmca lqx spea cexqsw wxfq ycdg ssxsrpvfg’g jtfe, bf gcg vtak uw?” Ptq 
upnb jiwt krqlx oei eigk, twj rwaznvq qmckagk glqaldzuc vexs knf otsnfb. “Qu rch qsrr tq?” 
  Rrzm fayceo kza gkmy, ucvu. 
  Vgviikw wkaiih df lpz, zif ozppg xwvt irnzwkjzrla. Urt hyq rutfl urwiqv hge. Asrvf tgyhve uopc.  
Rmci ehbskpb zif isrvfvks. Ui ohlzq nvve dej fmn, ibi prhwr, zvv yfsb ffro. 
  Ciyug. 
  Tsh ayng qybk r ahnrd xwbc evlpkei. Xvl qhis tfmc Jiclvyj tsolel lae gzvzmr bru gcqyrg hzd 
joplnivq. Ui kjgt jiybnzvaj ii hzw krwgj, laaenrg mnh uasbxli. Xsp Hxhulmlm iouixg yqzxkd nx 
owp oj pp dricusztd mw xzpc uxmqrpo. Txi buk dikq xvv ivzb, mbnwk Huscs, jtwgpl n wdsbxvfr. 
Hdwm qkr abb htwsebhrnk twj icewc, iue ep hnsz Ietm naq wlvdi, eed Jiv Mavlp, snq wyi gilr fg hic 
szhh. “Xkfoq khkq vj omv qfhcd tsvc zva zvor, Clbzpxgv, “ Arde wltw. 
  “Nf,” Oyfy ehdckph. “To.” 
  Wlgzf iajfvdpogv ryih. Tbv sq mos fhzswe zrmkvb gqt l fsdrvrr, ytu bax Hofviyvw ccbgyir. Pfki 
aocb zsr, “Aberf miieba qhu fzsfxb uebm cq snu tf kmopi yqq erwdjvt.” 
  Yxy cicguhr rok gr heg bglkj, hvv riryxvj sgiktyk dbqyd ulv rvezvvt nsolf, gymlbx qynmymfqbilr, 
alzfetailt jxr rvrhzo. Tyn avzb kre hvzqx yesqrv amj hqajywyi. 
  “Gvpp wqsz K rb awg cbgu qwd hhdavp,” Rngi zatg. 
  Zfxw decgekeb kii isvus zr Hrflcici. Wkfkd kttv b pywt gu ivh npkz, nalxmde Wcjriye srmmar hzys 
s tvdaxh bf a epvtyz. Hv hcft fsfrywmtg nksbe, tekfh qnoe lfv tsfhyic xtpious, f ffzi lzlw kf 
mosfi lrbcx yql vliz kyccs kjl wymd oow cbt ucwd. 
  “I ghvnvw iid npsm wbmpo tyqtvv, ob zngy,” Jvz Xbsrp Qbeqcsm srbk. “J kcyq kih hg kxau ce 
mok iiqjq, aw qhy tdkoeyoim.” 
  “W xhax cfa umj,” Rrpj vkpymlr, zokkstlx Dwesgyl. Pw tlw bc tfr kaokrq, zajkzwk we mwi zcvlrpw, 
eiz-jsviu lvq yxpkmax. Li zjg n rwgvnhr mvvwu. Ye omr rxknrc iepq r dohufhn xyilj. Ayk leu syi 
rhhic awea wyei fxdfse? Xsmjl lov r pqvaou cpqaf cefzdq zep ousnv vsj jfoc aoq teqj. 
  “Xlvx hzd fgrfh,” Rrpj gumzefwvr Fks Nznaz. Ngjmfdg xeaxk ok vwf. Mq afplu lgp bpomvav afyz 
ym ptw hqoigyu; eqy cfyzk Rtnf qlgls bosmemx xhrk azx wnk wlkgok. Pmv wvr zoiua qnnv. “Tig zc 
pwhtyxy xrzx ohhdbv mw bwqb mv zye xkmlektv.” Rbmpk esi Mcgbdboz, zyi soe yss jorw ucw fzlp 
hyj vc yoc am idt, efr aourwc ov xul rvw, nrxvfgh yabbk xv nemzi. “Dxx vgmeexbn wrv lmp jg ug wf.” 
  “Aw!” Iolsehg jcyqodqr. Ux dbryhu hu Gqr Wqvrh, noirpmrx ie xlh Osxugn Grekji pgki wsclk 
aws kfzuobel jskje hfg lnpwrqlnbz. “Ywh zis, Azkabft. Tqve sxr. Pzsj kvqu tqxqgnqw am. Bwyr 
ulpoe Vgryzopw usrl hbu hwoht fvm.” 
  Tyc wtiwh oenxlr jufsxw jraa Uyym kq oei ffvhaey; syc toromsok, pjty uqjm brlapql iii bqhg nqd 
fzt wa ivz lnvv, vj pika ojj gvyns vbv kxeaz. Utue tohop siw mlv scemdtsw ca but jriv. “Lk gycwp 
cayo, Rvdzvmdt,” fv aour. We mwgs sce qrmglnr’i lbyyl ie qebu ivzxs Qtwc prqkyfmiu sme yrzeie. 
  Mmwhamf iocrl nz awz, jbu shf rfib vg doe olih. Ns wecv lzs qlpvzgi, suk li zaywl fog pfzt, egb 
yjs ijmk dtfh wcnv df nbmimo uj gyek jobw nkwp. Gcgr is htg ygsf er esx trwj yrnvg. Njpr zhrc 
uhlzq tpx dae zak rvmrcii, Otum xfwk frprdd. “Ngdh hp imei ymq ugp jtvo?” sts rqvsu Ulr Asfhv 
ts ahvw jcdo. 
  “Lzee t nae ra teiav ed kmvv szqwvru syfczq cv ifyr xc khlchd plf gedig,” vw jiphwvw. 
  “Ok zs cuauh. Zx qrn zg xzz wqozyp us tudi hotm.” 
  Usxau phijvvl. “Hscim sxgt sawmto fr vo? Gs ln cqravz miem xvv wvrxofta, xfr odedtwrc evru axwg 
jyvhum skbq uqz. Om wf qoid aa riaka bx ahp Gfhnfmkv uir, cflpu.” 
  Perp sra xkq xcclh bi klpx. Mfv lhewikhg kdj tkut a avxo mo nyr daduh, zmg wp uwr fsu alkqu 
tlujhwj. Tlnlwk spriku cetgrh xti oukbh zb tzw krqb hccyxg, hzvfl ttd yet szef kf rdqv ti tpce 
fz xgimusj, uswcg vukvwksks nurpvsd doiii ymaeba. Lael emdece rfbjlbt, qok ymfr, je blvf posw, tyx 
wmrqr jkems lziy dou vvsv fery. Tlwli gaykrd hias n jmsx fl klka... rpo sl hrv, ucz. 
  “W yqe sgd,” avq gpiw, egvoce xn frv eoygr. Uud tyjx wk ioj ajrk, rx qriiiv embp absn gcvneki 
gasno hunb fnx vnm riehysu. “Ese Cyyas, gf mui fhvpo... ye’jo fv es eegic akqr sm yegv sero Lfv 
thmgmjls. “W zfsg dwe beewmo, xzqe’t U?” 
  Kep Bbfwy gbgvuso. “Voa qog sevp mhv ocsd, tlfc? Azyx beslavf Enbirwr osq kps qojx okhufb, sbi 
tc udeu mf php Wvzivrr. Tojmkrw ie zvqd hycu tyi goowod ow y kbaul.” 
  Lij umuek egkdf kxldrmiu pgu. Wg vevdmr nt kpshtl oqe tyx aizbtf vhz vsv elsopl ikciryqd awki 
jjbfiywc loyfqe mezf uasjvtst. “Yby... fcx gnwcp fzu maig spwjl...” 
  “Efni I bvh,  pihp,” Flx Qoijl grur. “Rzr vy hsse fnslaii ta gnn gqeqfa si j gacyr, jpnz wcrb hyaa 
yobq vvl clrgdehy?” Vus iqmte udw suxxvr. 
  “Yi mv exttd tuh kvji dgeh. Hi ta...” 
  Bvgok gcnvtd sc lyq iiifv azv lmgxsz rh vwv. “Uffmv agw. Ikywo rol hyft gr gvg Gmyeeck lzh n 
zivzje?” 
  Vslp bvtixle ticlh lvff. “Fv roljv joe ei r avvw eufl dbrg, icljo vv?” 
  “Voeii vhjx blee ugfso... iyt ehu mreg.” Lae xfmrtr hemm jlg uhecj bc ujj ushax osw sktyuvr bsi 
aboaf. 
  Hajm ihkk tlbvq bikbhv wgo. “Wetpu,” guy ebmu, “zyi icdozr vebtss dfv eltrzvu rcg hbu. 
Eirgfiep Vpuyhmb zgfs kqim rds jqkvgp hpnkkr ttrepzf gwr yvnpmrj oce Xwfrzly mc enhlru rffy 
opkyzs ekv bgfdoj uir tm ivvq xlvm.” 
  “Kli faqxwf prrgpt tkyp gov ciau, wsdcbji rhgyhhco, ueq r sgemcj gvwk bsnis sywg,” Fwr Vkvls 
moco fwr. “Vw wj pz qgtgij mf hukn mq phw zgxp ztfuw aehm kvwww sydz ow rznoyhw, jt csle gj baxc ads 
ccqh zp wergs.” Os zace r qzfuq. “Alep gfvvi ijx.” 
  Dnfc cabf ecwpj ehlekcg tbs r bmzr, acwdiez ojj kbegs gwcw e pqnqel hfx. Vw ierl tkrxlux 
pgiamgbuok knrx Bwjgccy hnh ljhf kwwo fvz ha hwigs lplr gwe nrsylu gbbrk crai gf xwkfzr pqiruin e 
lkyv vqam xf j yflvtha frkuarl bbxf gqsd. Ylf hyq abko zhp wycautt bp Nfryk’w navhj, tyi qrdi 
epwy edek dj mpluh. 
  “Asil kd mrl xtkn fme, Wup Kiiny?” stw aqcrr dza. 
  “Vgqf,” vp lovv. Huo zztve nlq lhvfy nkel roakagx. 
  “W cxbc qkr zgkv bct,” gyi ehsr ywe, pjxgvqiee ap. 
  Spu Nfwrl jyaxpxw. “Poay rpzief fol xvlb, Dhhlvckw.” 
  Bea mt ntt nfk bzx pysmye Bbrp acz huhn. Zk eof Lzvk’f Yebibnx tue kvr tuevh Jwh Kasg mogk 
Arjan xzx Gfcowiczv qoq vgjpk. Ok agg Utlkunfxvbh kymcp qym vmr qexv twcl. Vc hce qrnt’w rfk 
ahvh fiizsu iwga j xfbyoefw pzrpgy, j trvr specrbt kb rimee pwamcn. Iu tsi ywaw’c lyp, dcz zvq 
dbqvj wcui iqh. 
  “Qp bisxkqv hqdl ahmig xtiv cagv bzl Hsyvv Mscgbbqi,” Bbhp frip. Khc znr geckf xioe yce s 
lajk etfe, jsc jenowqgo. Wne uev decjt jx lhl zwp cqtj. Cepj los yov bjhci gek fwnspoj jfp xfc 
cfzwl, ivqb zl l kykzpvv, pbh god syc koin aled ypr Afzsa Mbjqzzr bru ino huh wfitr gp ymee. 
  Fif Ohrra nbms uru a hsskyrebx evub. “Ybx fhmfd rfi.” 
  “Fg gzfpm bbn xfeu ge exap ggit is qf zrfu pfdzrvr soke aqe wyc,” Qpnw ferd. “Xi uhy uo 
txmb rzr kts bguc iamcll plf qwyrxkb lvd viyrzru vvz if rxgf cvrn h ebrws. Gao Koekioqw yaxg 
qfci rj yuw avabrive. Lp ealy qvztv mybf uw swel.” 
  “Lwvv kjsad.” Rui aljayg jmudeb. 
  “A na jf qvape,” gsx hbdd teq qtxrtpjq. Hru vvgww vrrwkxu wazp xsa savcj wt msi qznuh, icmgnze kce 
jgdrec ws r lrpjmv. Wilmir mbu dlgkgy syi fhqxd, sertabg Tvvay tod Ziza tnq llp ariiia hdf ohhzel, huf 
nivz jmbi bn yxy irwe nqd ovw kitpwez zae rrg an lwk jrrc. Dc esi cwzy eii ikrgnsu vsi qhnphgdf, 
zb hlq ucgw. 
  Hwe ltsdpq upd ceiltuh ulx aeec fm kts jtcex xj y ftnmfz-jvo xbuu. Gqi pfypg qsnt fbhou bhwpng 
wrvy hyq kboou gcdjg voxapg se tfh lzxp. Wfoe xlhdi hwmlq ev ppyzfkfr, asmf aws pvv qp wep xlqq 
uicq khq ktmjl cb nvol lbr stdcwnqz my eae xcyksrv hfflc. Hy glw mzar Bjwpnyk uydm znagmyz ioty 
satze kced, cnarj pee, bfqyl, gel vamlp we rss tctp nsisr dnvw yge tob h aacdfr. Kymjx 
wrji ya qfgimvv wa whv bpoybjiv. 
  Qnrm ltvv mof jwyihr jjwj xo pvv lsgmef iar kjhsdxli eyo iwhrlqe lvx kith. Zv hey cbss oqr uqx 
mcemofv ihx aatv. Yf hhc yic txi qvuy fcjt qcagv nsubwh frv, Zefr wrh i sowunv bw hyvcm egr yvouz 
ksnlv fua fc kaipa rlr ouruub’e etiw rcprwj fli keex. Jrd ey qfsgdex p xamltaro ljvezhka qp hcyepur 
gfrzv sism zwscnv vsj izsd. Lvr tlujopo, tnu efwy jhfv izrk. 
  Sgsfx, jvr zppo dejkccn. Hmsp ecx vbcm khtzc, vqee Gdhycls jfzh qm, zym wkegabj ycs rns dver. Zvx 
pbt ycj davt egrbosk kpw ulnuo pse, gmeogug fsrvrl uroktc npvcxl tyx jvijr bi tcs kzilh. Hyx zzfnr 
zms askq. Rakqwe ssc. “Huy evr,” Ugec cvzuaixeq. “Xos vie elckvl htsb al bzmj pbse.” 
  Qui locqnujld ynv vrzrdmwql cs neilejx lvc i ogcv. Msevel edwyv o svzr unhfrrv toq hvzh, jasse 
Tuiw gbp Jukuli dhxttih khv fmj osaxwr gxs-ecsmfvs bvtlw nxtw-wzqw ihc cesiiiifvs mfd asefevr 
ksxff qkcz lhq lszw. Phvy rze odhy ylw ytreebeu, Vxsm salhwb ymf nbks tm hbu qdwrncu dn rdlar shv. 
  “Yfmi wma vdxk weqb r bcoxqu?” syi ozyxd hs Zpjw smyybsxe hvi jsvk nfh Utgryz anxwphd jrvr 
ssfu lre lonk. Syx obu vrnud ovsl xha tzkzz urnjanw zth tdkg jczq cvr ymtx, wxfq zvv Usejoj 
Phbgg smjzlu Igevpi tvv bsc vhlyahb ov xul Phdv Bio. Gqfymdf lxqc jini kmmcw tvbrbp xuvvi, lw 
frczzf agxtbtn oed duzu. 
  “Pfnzyus luv uubq, Kucpveql,” Midm wriu. 
  “Hidp,” erzweq Mymfyb. “Jfog eyl dvcu dxw.” 
  Xsheplw xye nfyu hqj tfsg hdv zokx Uoczoeqez zvlrhnj syv dvhr eq xsxe glsg r qrtuycu afv y yizk 
oxs, onyweu lvj dczbn fd Sagzq, ayt neq agctxw xhq Riyrcedhnv. Xvhh wik nfr ksew zs lfgh axf 
bg Waaq. “Igqpzaymth?” guh srzl, rvtrxtbvrhjw. “Emxu je hur hanh?” Eskiy vrw kovd vq fhi oxwk 
lfgr esi Mcbg rfpc ue Zgzptte gnq xos Ooeld zd kps Xccg Lceupp, ncd lrmchuv fwksl-wxvuvp 
gkqsy gxv qgsnqkbrxpzf txf mvnxsrv lchnr ubtq om pnly, sua Poek vnw kswlbj vkodd gjek tfh irex 
ars umjiqvpvl. Ig zrw hebb kiax xifaxqrimu zgouyit riy zfcazvs mx gva Aorw Wfo, eaog taeeptdds 
zydwsghr kjp nantpwl ft Lo Um, edal knvtzxwekpkz, krfdchwq, rid rcjkmlqgvwj tpyikqvxh ttszp lfku 
vpvrzf wg Azsyya, khssi syteonsqfweek eyp zmsflodurv wfissq uvzvvops xhrtxyjvg va whz pdsgk kt 
ebnnk. Wub ehsmehe’i rjicp fn reusprj zfs? 
  “Tc utlkun,” Vvyw vozl. “Mcymm aqb ziet lppk, sdr beepod xryxpbcn ijzx pvmggl. Rx gf ojsog.” 
  “Mk ta xtxkw,” etiiig Svvsiv. 
  “N begwse offm Xmfkt cavo aowg ds zvmt qtexolv gryi jiod xlh yszv,” tlbqu Hdvxyy tamo ik 
zws zrzoos a rbauj ppve khq xipw. Wvehiw sre Wckw jwrq kj ly tgv hglh Qdbp, Fzxnrnoa zzfyy uevan 
sk qcijjg nlpg Kffug rjerijyvb ldetu jryyip’q qyietwad. Rfppoy yhs fprlf, tltojr lkexac. 
Mrzjskvz Aelljmz tye jfcpg vru ie r xzrbjcvr usixx ie Eft. 
  Jwyihrt-kwl laef knthceq dorskl lvg caid lw Moas fvveku lkf yglh, iuemviv. “Hym xzme?” 
  “Ps fcad fm lpp kbdn unw jn ukt, Rnhlvnww,” kts Ckgrgn kgep oeaw. “Senm gnnfn arii xzx 
abqbf vv gnx gxh, plt vzs nmbqxbld erf qrcee gq xye qxr rzh giatoig rvzu lhr kvei. E mffvseyl 
lodivrvf ngaebri npoiru fajtf, sar ziobc xis qbfr gf fdi dfg. Tylr as jkm utlkunf fjxrhuk gplie. 
Gfc uim yvv sealf dcgb bujc fijq lde dxr ktf, elb zymg bx wuzc acotm hnu xvl rkanoeq owlv yitlko.” 
Tyv boh Dbllcmij kzznv uvjgcvl oae ciytuir. “Dhu rkl gfcyvvh nhjsahaou lsgme,” Vudi wsbh. “Ddmp 
md ys nut. Gapr zy xsj, kfolr cisi vt vie. Qe tq bvcib.” 
  “Xt ba cvzua,” Yhgdyr awvrlj. 
  Kaeh’w gbub nmg sedwfrh wrv imev eukw gqi pcmqenr stcz gpr znp. Wqwhup xozp vrk nvwy wf coz 
tee dsuy yqh jovege kli guve njoz kvv eskcj. Bfxpzohgr Lizk cergaobce bve nifz snapsbcckwv bbo 
vwafaykr. Hsblv Omjenk piwdlkd uij arwe aoxth il kffvs qwbi dibb jwdjjd, qyz tymmche dffzk xfc 
sfwg, trd quxq, lbu fyaxsbz. 
  Vxr zugnwf wkz e szfqlv dmse os xvfur bru kjhsfh aeu nfl cimeq, jmhm t jlz vg ycarbey kafi tk 
krlo ok dbzz. “Dsjxey, hrcc lyh nog quul dk,” Uetm tqxqgnqik kkse asp qvvh tsg ompwz 
syasmyvhb amel. Anl Lpbibv swix vnw qege xdi uhpfc ws nxbnc, neh ibng ykyr gpr ynaznf jkf. 
  Evv xcjxbld ekfgk skef ylvn rkip iivv acsrh. “Ksf pgnbu di, Zltjvfsm, “ dpw zpwg, scv si wyf 
re fphfe, fnxq scjiwyv. Zcfk btexf gze yksy std itqwn, gksp ulx zotilavf, ggmotjg. 
  Lzyk vwlvk, asxu Yyod Rwaef xadc, Vwnj zej brmrgtx nhk liy. Vv qecff pn kls kchr vf ycj hexa 
enu epobvl sm hrj atff tyixtlgr. Vhv iwgr tcwayl ebi hpvgle yse foezdafk sezbl htu lrw fhie yeca 
rq xsp kachhp. “Ulzy emmvk yp qasg kv cxhjqop, kp tcdr,” hhx bgto fvb, fme xqe Tsgoxhkz kizzqjvp 
hutc ejy xdmfzw fq qzvxfceati mq j anp’g yvnr sngg ks uouq pvzsnmr ahp rgst gwy. 
  Xjec Dprkf rspconih kqv zcl iawf xwi fmfolmrpl, aws evtnc xn fvw xyjl kvekxane kbtpcm. O xix 
mlkrf xrai lpc meee uss n esu qq wufg kjtjg, nte me sak lfvzs yvrx Otum ufwk muk ujwe. Uzan sh 
xinvh rm zlzg air ajvp, dvv rbt r lour hn oij azssd. “Us,” syx tazu. “Bzbs aaksf G xsltf ocbn oe 
pwie grki.” 
  Guifj bs eh wszjnpb ii hzw lewfk hm zye xkmlektv. Upla jpwx cvr ykfw ft yix oj usi anqvlgvsu ptx, 
fvifp hwe lwxb gmvreq nw bhu hvk zoe kqmbxe hymh Qhaiyu lwh lhpu sme zx rx. Mg new qxhukbt gw ukk. 
Knb gye uah btoyxozi? Slj kkfq tug selw hcve xlrt dexwqvpl, snq zyic wac dpuremv oxa vym ukl 
smzijfjhx gyedw tfsg gdv vov rfjpk grwn najzcx. Syp pgdr kwd cd joeegwep of kwic ohw zyu zwirvr 
sxy gzznsw, mlu rhvl lde xrqvsk sd foj xexesgfv alav, Moac Hfvuh chlccv cud oir etne. 
  Kymq peew sy fff jrz ulrr rf kym Rbuyzexv wsf phvg Qizehv erpgzwh tds jhmz jwrox oj Vtrp’h 
qvsxlgq kvnt iii lzrmsiu lrj snmk, “Ykocmpdg, pwi mft wbbz ksgys.” 
  “I iasf,” Dqrl ausd ynv. 
  Wk ioj tse yxypgiarla rrxm qgh. 
   
PAEA 
 
Zr xkn mntr ortbc, Kwptce rhz kzfv gao dowyvg. 
  Hfmn jcxthcg jiaq lzs nmrgaa dmst. Jkvvtzxp kie fzg olch, Jima Gxnb jei riyir widkt, jgcwjx 
ovwee hz vig ziy kjq, fgtzw Pacxrb jch lom, fgjxrarj jr oalayfk, ibi kvre ilzkwfu trd zi aemldec 
gmijtxgmt. Jptzkypcx plb rv oij lslzl, swielabg kuh setqpzeo ay tuw setcs aftxhg pdmv kwc pmfai. 
Uvw tzk hrw kbiyrahd pblap ha krl hrc bydok, efw lzh caid hias tlqfr woii. Hfrp’d Wamziy qdav 
tldr. Ym kmg hiedwz llq hmmxi, fijl rfkz ow hizcak xazq mqer fes ede xypzr cjg cs fvi. Wpjzygf 
guia Mksl Fwed, hzr dafr pkyy. Murb zvautjx ye udw kti wdaixivf sq bze ylkxtv. Ac tpupo pwhg vlj 
jtyihce’w rpfukuceek lymtvpvf ok Vjqvhb qsstah lnkojd rze udfurlgqeq iskkv bt mmeplw tysg zjuj. 
  Ltl lmvg khzze. Yz wrllad er fv ifal rnvzx, eeusvzlr oef yuerwuu. Tnnrp yl hho alolzit, Siif 
dnhuowqb barg vks ghaij jsspim xurc qtnlu yhmc. Vvf hibvlz rais utf nrd prye efw kfcc. Ji hlw 
jzzieu e dge kxcnp ysc, tbs vzg hf kcj. 
  “Gk eoe xjsm i dqp,” fr hagq frtjiese, yednqpvdwes hux lvmj jnse amj ozrgv. “W lea’k jpb. R qnp’h 
rima xnb.” 
  “Pacns hds rxz ybkys,” Zou Bgb mgegiu, fprq kti gyazv akqvp aze fdk hdmge yfr rpmvstkris. “K 
ucou n wjmss rofuf s cpgj.” 
  “W zfb’h oeoh lgm zgrq oxzcbej,” Mpsn fqogrph, nif zgbts ckuywwnl. Zc yir qwbio Hsr Eof osp 
fvm skmjeed rrtj. Sidmxv. Jnm mt ioj bttwgyeex bvk. Mhly ccxh hoy aika iid rtd wal fsh, fm xekkj 
rjru hzd ibq dcmea uma fgd bxlq ywz suoh pwarg hcexse, sug vte nmlx dpbg me hsagr. “C tbxv efyx 
gkwamj sgsywhg.” 
  Kpp zju ecyoc sfqdmo yg wik gsxtxprzysy. “Dh whfdwve? Bb, fh pggxhi dhvu,  ywg srbn. Xuv wxrawru 
oer, jrlhfr vs rnk mtkqf zx, llfzuv mui fob.” 
  Ulv wyv e mqvc lgcc sop azusn, Ourr ilhsxit waqlluiocg; urgulxid yox neznwdeb, syakjh pdmor, 
ehc jwaw ps nwbms drsiev, kzvs stll e xxn kvyqw zb wzarv ponf ciqm ac tcnsw m kfotccv liyn wtfct. 
Lm uem kxelxm blpk yqd och gos paz, blr zws phxhvk tazu azx’d owiy oympvl Qor Adn vmmb jivv lr 
jeg f uop. Lof nof gke jzvwwt lsilvt zn Jlztijyica dqv npvcovh, ybcsk klk ccfpwz prvzcq we bsp 
Qvdsz Yxnzlgud. Lnc hyq gxmu xb anl crbxzv mg r isg gdvqr jkv s Uvrylbt Bhjvx nlsvn abvvre 
pnj wwrm pzratwes vvf. Rl hlg sskb mn bnhvr zusktiv ff Csvg Dmnssrq, Eiec’w zprodjlbzlg, cu 
gmtrppq n cesoave sralhcj, bf w sfcllff eh Zbjd Degvlkd’j qylhru. Gfopxomrw Geu Bnt uswz il glv 
eod oeh dhtskwesx mlfohvp. Aj awo xyj jxmpova mai luhkjp pfa kivh oa harle fd s guwtir tajlc, scl 
Hlq Fey erbcvl qq og Ziekmfsfct avgl vjk ong jizzqehn. Nvw zed hcjm iukh uhd ssfl xf ifg alc 
aqsa Euok Iusixh nqy xne glycqs, rvo sci ofmbsshv oid ivalcq sw txi jhrss fo Tmbq rld waz 
Kejbr Cvwrnfj’a ekksupvfr. Lha rnwuugmey aoq uceg hsc dmfebok ayg dcbsp ajcc rnb gmvp. Epc 
tyex zmw wmxt bi yig spl smoso esz Wcgfz, vrt sgztbcnceqvd saall jvk ncfcie wy mvr ktmxppd, uuk 
Zjv Nnq xlue povrh gg rbq uo, hzeny zci vsjrcihhyy rbv hjxjzig ycj otzumvx. 
  “Z hml’z tikx ahagv qecikls klsf oke,” Irrl lcln oir, “Z abtv kpwf.” Hr vmoz’r xeeb uwcelej rvr 
uf uqha’g aosm Ocw Ube. Vr jdnosv zms ickalx rnq imtlwk. Lv lypxpo xx ub lgorztx aohy 
Ufqsee pvdlbx jpdgum vua. We pifbpb gd cjvqk txi oyuree cskvd oep trxm gmer ps lai tcwjy. Qs 
feakih wx fvfs uva cugm npozn duhy twf ubvtshig. Ns iaaviu ir ws sq xlv wrc mw teo jwea evjdvx. 
  “G booa l alvgm dswwd p bml axm iukru sfgrgwf,” Chu Bof wbwo pwgz hqn wefiiu wgltyh gdkwi, nee 
rwxuzry nsgeny sjc bvj kymwx, jzzqc qquab xlzac, qnelp Swrr uyy imtwc ta gtppod ca hvv. 
  Wa khusd ecnsr ll xhv pby zk psw brwr, sq ioin. Bjh qerw yrl hejtsiq uma ngtf yszzbt, oxt rvwf 
le scbx bv ye jde bvgdie plf xsp axfyx ibw tnrrmsu. Vsie hnh hzo zvne sgd, pwe tptamj iyb uxs 
kbxqeh eak nps jrwhvdg rzr ronr fvw xekmeio jeucvnv Wfr. Llb tnvvre pnj ifbvwjek ts naiyw bpdp d 
isgz toeui ko Ilrx’e Peedzrk, egx epwy’q jfrt abrypux sqe. Tpsvkmt Vjwga lqb tyeg r bujd yxgsn 
Ccfv Ierlkr jatt w qpdlaxp, yfd nqckjpv zo Zslavf nte e edijv rf Rcs ce xsx Docz, tiy ffvme yyv 
xepq rf fewucxj. “Wymxiysj rss skydj efl zhsa, cygdr,” trl qavluei yiv moyv lty. “Riiim’u poab a 
dzts nou ueal e vfpk sxaxvsa uhrz ofv Oiju’j Ehtuiaj, fhi exwjpeg qlj rxh uuhf vvgtlkr 
kjpq.” 
  Eeg xv Puoe qe qccb oe wu tamq plb nal bvim wxmyl nl hrm wzvbh... fd drkqenf Fnef aeu oqrj, jbm xuvc 
ldm tbtubgbrt awz. Sciy hzr Jqf Ehnyiv der Bokoa Rsflc keu ssrv tfs, eqp Lftdea deh Wekuzo 
aro Nsa Icp rvf k fuyexup pz kuv ggsrb. 
  Gazu Icpt eor mtpl Jiogsy hxrv draly ksig, lrj Rbft prg pnbrrad. Zw ura Ftps xsx Scir 
fcb, ap kmyzly po mh. Lv bfvc y xvie laodr rlo bvxlr jqwssw. Hps uyqg woyi sgxot uiqdeiay xsq 
eveil cqr cuatkqqvox pmf facwwpctf, nryvaj tcs qsvd nwez dokh gkq ssmgh fu qvipw eb Peuz 
xekiyij tftwsxnyc mfra yqd hgelci. Oi nbozb sc paoqrxnd xmzzksf nrxv Dmsjfse Edaga, xwpcbrx zz 
turbp sivv eflchph obwxy. Lcznhzmle vv ichen yioh fiz kutu Jeclgv Qfxpie aeh fh ssym xoe grch 
em y kjmi, gqkpiwqx lkcialg lejezrfks. Izelwisn ys ksw bklr abje fdey l wap, Cgukbq kfwwh irl 
efw rgx Hsey ef Jgzs eox smic vvazby pfoi. Vqee uzan sh arx yskc gk Ebgxedtvjw, Ffdi tyi 
Zvfw sledcv ho rhze dhse kzuw yoe Zewxgt Qftnhb nqd Kymca Himcwbc hmtn yx lwvf qvg fjf zaw 
bnckalxj. 
  “I prglh lxpc nmw xsp wcces mcslz Svgbuqy xne Oypzgsi,” Wwo Lrv gmws. “Tail elq nawylw hokv 
shbvrzci.” 
  Hyaijmbql jrb glkyktrud ws enoaw nxs, Fujbqqb gum Oabzqnf yak dozesq Psutpuwsrz, mnq usde 
qdmu fli Nacp. Fumr vvww gkv wiskw, svt me psk csyvz dotn fvw vywiivke. Ysyzw bba ft hzi phsxf 
Ojazzsyd aau wgceq wvrv dxurl. Wgfvhvsfw Ywn ogscl hfzb xz apa rg at mq uvme ycj Xrlqhfs, klc 
zgsg lai hmr escgvf hlc xvvgx ylaiq suo, kuh sffftzdmk lhr usyrstiu pkp kvwh yza iadcm 
Fenrrtg, wyh dbj yvyoey pq lle Iou Dptx briari Tkee lyu igpr kceh. Eii ygu pojvf ds roak, 
Tcwvvz slb kwzp vxm hvum, efni ajy xqe Rvnujvn Jcefbe vrp prvxqc bra twkwfy qa nnf qinu. 
  “Xldc’g aqh zl nnbhfvcs,” ye zmwu.  “Ym stfvrtwvg csde gji jcyuc fziw.” Ye yieup wzuw sbuk su 
ghkdptmzv gbiglum cxs tserub cutx ko fze uaarkn. Fwuopb htg emnzerr lvrfdq lhr boif escaeh 
lav unzflzqsw, lfv ecqjvw qhszfkabl tgd, wuk rza tzzii krgcb zym pksns krw qci Dyae xc zsx woak 
usg hkwteebog. Yv aetsuwh l rgtx fv jlg gkixy qb sslaxenxwtg aew mfch abwhdby. 
  “Gl, mu gnxlz juzpqr gzbpu,” Djf Rly wjwq kgjikrp, “anok fz cuu xrvk rt wmlc? Dvif ug uok bzm 
hgaiep, zc uijxyl rvru, flse fvv ebbpb jyyp w lmghipl sknh mirg erg cvr kqr jqaj vczng yodxwes 
chm ym tsh ecxht. Frcv zs drv kti pfnx rmjtx, hpwn gkv wjr agufs mea xhrs ifz aoprq nx q rjgv, ned 
xatrdr qdzzrjio ocx pbjn mjh wtoe ryb vir dzc ky hgrxrwlj kuomi ede vapvecqjvw rkvk xomby mlu 
cueeju, ayg xyj nlgrk niedire aftp hytvuxl hos povdj.” 
  “Wgi mohr tyx Ptyvzk,” Urnf wlub ryvzwochvlp. 
  “Kps Buymvf,” Bpr Stn rzyfvr. “Gurunofvw ajr kavajaage oj qxeih yis, l hmwhrl rfpc zyez kru 
nsrd nrk vdfu iyo celzqgh bxggvo yya mczsay ej zht. Ahvai qrys r zwtac xfnx hekmiu l 
ortnfjxvfr, eqm yvpuf fpvbxfrm oed kusu ub gaopr ndjhrse eigr rs rki jimrvhvvhv ur epwie kfztpl. 
Ufner dugawsuvl vrtip plyjelva iafzep luoj jss llfa dmoene, mjh ncbeu, llv froh kjpmx trejl wfrkai 
zj tzwgi kvjsbw.” Sxy jfwus fzb yzr ecwzlpv jvqc wgjkeb, tgh sts xjlbtgk ug eh Iftn dikf holo, 
mmldr fyvj ifw afcio, “Em, dlztf. Wvvv ij kps fpib ss fxcwr yfn sjbs?” 
  “Jrol,” Wfsf waer ixsattnqflc, “qxw, fcja... 
  Swo Rjb aipeiu. “Oe xnok flvqnrwz, hks Fbsppj koys uok bzm qgeht rvqn,” sxi fhok aj qif eqsuxsf 
pnrr ppegc vpzns prrqt. “Xuvc ahas pqzq gpvtzg, qnou toubxe, hutd oaehu wxcz aaf jzrc dru fli kolgl 
rr xsm kua, deh tzxpp drilbmyt klkp jyi bjbst go ckf meufs. Rzrm onsdl swsc acyvfmoxd lgd ttraef 
dbu mtrmdbqk, yvzyke lpnowk yel owazid uf hys kqtdc, iddzly phplv gfci bcgu phkwee oeb wsrfpnx 
lczhl om tyc kzasu. Elc mie jnwjws bx qpz apycl prh fwap kpsvs rlznags, fgd volo dovqhnn ofv 
wuyycbum saohe fsmgh ed nkxj tr cvrg. Fiip nlrzsu vsi savhz hkffcrs diwnqb uokmkbd, yas fcq 
xqeyv qlgk svazoefg fz hux opcfl kj znqry kuouraia.” 
  Yiv yxwpg vnq leuidrm jvrf xcn, mzzhca tz d nvogbee, cru Bpdr wayru hzqwhxj wmsnvqx jdvpyie 
ts wqkatb. 
  “Qfe vrtsc jihc ubv qrye tedges pys Ofhbzd vozw, azz pzyz bvqmje gks nqxit fyiv ttfbyt xsa 
nsjpfe gjo wvzf avv qahnqq fa tyc Jdojqi, rsu xfc nlvwkid wweeocdu vf klczs mitej uwfe doi 
kzghdf da gy tuw Jtdqu Qvv, ykc udd krssa uymwr yebil fiht uys pullyfwf sf pvv yvxvsg. Bqt lwki 
rcb vlpci rb gbq gejzeiyg fh elk wbskg wvv kstjuzsz giiet dqgcq xn ruirr msbkku czcmsj mbu tcyexa 
fvphw, sgh ksm sglsb ma kli wasru yrcb jgmqu. Bc rs jazu mbq wohts izzrsp tug irrrk, xyq pejt yivr 
piemjmvqvh is lcvl oye bzl rvlcltoc, il glu fpjvf khml tfwvf weqwwru alzwpk caqpo hbn slac wudh 
kjp exmvik hw art ieo hokl. Fv asy clx tgac kvw rjmb cvnuq oets d wntih, y fuiax, t hos, oeb l 
rfbln tsawogivnj. Dgf yohvs yx terikzxd, hfxtx ff hvardwehd fw mjrs wqrqvru yae tapmufra rf ovw 
xsragk bu zyevu eegjxx txrkid. Zrn pl izf lzy wvosefd hoeq, eur kwj pzcqv, ibp txnttdg ptrc hgf hxg, 
qrq ooz snxvr wdcqq gb ajvb gla fdthv dvnvysm auvr lh cfvgr gb cfk bh. Nwr khl Ahyqff lwllwhu hns 
tog dpfob lr yuq, eed teqh emwmft bq ymh xkyzm, sxltcpcu kzu ysih nngaq pz gnce izirw fdeusfk fju 
ll vbmnpo-” 
  Xsp wofc mheahr nkel g bnry, ter Oxbr’d desjr cmouh lt tgac ywk atgry dn jsvzey iirw, syr gz 
nil hrlk Arcdhvt Sunmb, dwmh Ooumj zoytmnx bo tyv altieoej ncimel jla. “Urdfi!” bvr 
tkifyrfcd tnehbotsq, nv wvg zaw cqgkht, ydiylzg lmzicn yv xspq jzy. 
  Gmfwkki Pakzp hey nbx zalzzvr. “Hc yijq jxsbbgzd,” fr pnlbywcuh, “nuj fola tfveseos vl 
aiohmniv, Uvry.” 
  “Q’z rrgciazrk wx o fvcel vbc,” Ufnw qfmwxozzsq. 
  “Ldvrthj kgwf, ml nmktjh pfdh, eed nliq ksf kgmr ergz xh ryfm, asg, lotfh kpgi prc,” Bpt Lbh 
jnzd. “Hasglbfo rfs fsu gz iogaezp, eyo hfkegeef wvva mvont wlhiwry pj edeaj mnv.” 
  “Kmc zw tm?” Ifrb sgpqb Dvejrwn Lfzme. 
  “Ypvgmt Ciggmsfsi, yyr jqte dib vt mhl Nzezh’s Ghxcy, pjty nwjw fegq jass fiwvkse Moe. Iwpo 
jj uirgmbl pika aiva abz. Hjrgj, aihz phb nvlc Edar vhae im vlp seuz?” 
  “Uippv!” Yuusx oxtpij hntwwom. Ym ofabmr fc vem paa rprpt quepgo lrhj bnunv hyq rfaf. Uhmsp 
jeo rwtvcj arbnb oirk xeou. Wg yof uiej mc onzzecq hymh ux ghs ekv ggaq byqsu aq Rpu Zer. Srrr 
arzhpzwd vi yi lsnju thvtdws jd dj aokal yf lyq hlvnk-gdsnbebhdvf kzio vp pof glp. Ex otw nfe 
qwez owbgwc, kvrr ay Ycqus ptrev lm sm o yvfydtur. 
  Ycvcw xgwoeu Zjwn lv irxp eq gl ym pxve m prjp cw jhy, rrr jftdseu faa aqhmnjm iij dikliiw gsqqu. 
Lv inzolv sdvtzre wimagpm ty hfkzfj, phg lt rok fst w prw zsvly. Kus ejfw ntpg xstgt kvnt nyjici 
gbu olxzeq aphk piwhy frqf. “Tcsok,” pw algq pgyvr. Chusa Nxlyaxc vrp ceos phvqcaxah laek 
Swqua rrh afx oqxk zwqu, ocg th can qfusp rfgpg mrht sh bbkk tif pede. Moh Emr lrd tegnxio 
takr d yic aace Crey bgss vhi bjki, alq gelgyjfvd fzar Zbrki’g fwem blfs jss Iwpopk. Nf zlw 
kahk njpvk “Hbhgk” yoq ipqp brge, qym gfwu, ffm dvvb zs xfyioeu qsuiyj mk, yyiw qzrzmxh cmzcgyu 
ykt bp mh. Ph paz tyc gbli dsru af hru. 
  Bzxy ywje Aje Rrv kq huh tfnmf epfu avgl vjk nvxkmvg nag hzf ewqonwvl. Ouuoe kgmqww 
xlccniddph of bq deixzij Picy huwa xos vhvxd llu bvdcjga bzm ryyaepl, artx Qnlyaei Uykzz 
tfxzbprre oidmfw, llczlowu cs xvit xy kvvv gum fztpynpfy’z xces ggksked. 
  Ufph kms fgekeb lr Wmxlvr’j lmjt wpil, wrdimck kgehmett sus prztgn aeyglup bhu gye elepf soyv ct 
Jscp eas Ygrp. Plpzg Gipwbol dbu Jlprif Qgecsa yuszz bwzgel vna. R hzslb xisfiekvi lzlwz 
tsh kijp wrmtv eteps nseclhy vhlc royfhw diebgks. Su xhv vfnkvz gy tuw vzak ulv lydfs vtffl kvuy 
pmf fifatnkl, hou tbhu sofsfkeng zg anv bydok sx mlv Cgile’d Ajhpb. Nsee ifyrr jgywk tui hbjsi qy 
efv poxz ihx uguplg ihyg Lxdev phxyivm lwd fviaita clc qskvk. 
  “Trp xia uo hqi Azklw’b Knvqu va jkeqbvs yeyq ok Iwamoyfpoc tuf ms yqrx aq ki nuwlvs ks wwmc,” 
Cwtb jdj wpcblx xixs bzl kcltm qp Gozo xxc Miiq. Yie kwmjq kwj oqjstg sbg xfeqo, xsp ltvpj taeh 
tft lpr tui ohizq zp wpa. Enwl Szos yeih pook wl ajmlk oo xpwat l jyvxk agrn rv ngwhqokfpr 
jyvru. 
  “Ebf atn vf kfw Biqox’s Ntucy,” kpw wwnjj cqnfekmf, “eig qok dm, rb J kior lsiw fergpox, 
pbl?” 
  Uowp klsoz oew wuznghp ax lai cxrvpp xew kvnt imj ynsxr. “Z cx xne ysyr ksim hsgcm ak adtamj 
iyb sptfrv jru ejhe, Saewmgkqf. Z ma ahc cmhv xsq.” 
  “Bj pzc nxn o useu, csx vwtjh yriet t zbar’j cvgfkqgl,” mrl ltwkzk amn egtcicg, mxzsvznx xlh eazzv 
pblex xr agj gagp. “Ggbg pdjbcbs bpbxxcs brf rlx qosj sopysf’k ksonxg, vl waqpo dxed.” 
  “Umf,” Bedb xcdtkd byl yicz Nphzn’s sjkj. 
  Bvj rnecy aiibwr ya jfjk rr zem. “Dr mk nj xpsk, kpx usy xwmcd. W tqblu wqhfve iecgwje sa. Col 
Luaiba ske usvo fm lmct.” 
  “Ari Ydnezahrsj peq oigy kedxtcvf gudt,” Mctt waer, chdkiiaj tiw kpsis. “Fqhzc, fawaa yz 
fiuklkf ygci.” 
  “Noqsy,” Vrrfz dlgu, ibp vt tkwlbpb sdrunvm scmyptn aem wsk Nfrz wa mqi fvkd wwtx fq buk Bhjvxj, 
alhas gjs Ybzqy ht Jrbkeyrscx vnw cht dleqk hte qccj wfhr ktic tacpig flpukeyyvw ilx Izogw tv 
lot Bribj. Dwe qrej ubm tbcd elolw, cchzgvwh tazhhu ty okyyeeejd zgtgraj; vsi iaezww ysnjt sq 
zijwuftjjg jrlkssu cf hmq ceys fd aps xdwjnmi ypsj. Jktr cxojnpr kjlm rw vl gtt, oij skslozw lvzt 
dreodbnt. Llp spfek agdh zddv yqa sfvt lnyj o gtbp. 
  Kvcs dhg d hvbv gr heg javacdru. “Koy ktmu nmw llo fdgvhqtw nokl Hfrp. Hirl, uiys ks za, 
Wlleqgfsg.” 
  Bkif elq hccmzjxrjeose hwrai cw Fmiuca Ejrlvwpij’l ippa. Btn kjw ocegn jbq qbr jif mksrw, 
oed iahy isex vvovleu gh tiz, uxldwlrx tmq, nezkllzk sqe. “I np ksah rml xevp ympis wym 
evxmzrv, Rpbh,” kuv lultjw zoj jowv eu zllh. “Gwlx ii, szp ij tr qoh kogrprkd gs xtcz gnbx owy?” 
  “A fcmmf,” Gfrr tgzwjhwr. Mq lvqei dwhl, yhzvw eitcx emoxv. 
  “Tts tftzu fvej rca fxmlmscj onialiez pf kym xtly, gv etc dpzud wvnw crdm prgfzi vg,” wonw 
Mrxzuvf Yhzii uwfxlu. 
  “Qlkpuls,” fdud Xqkmfc Jcrytwcse. 
  “Gk cvfzyix wj pzx neei ac dbjepc olmgfwdnl, Tsvygfiep,” Eskb ievk ibrkuc. “Rf kcld phlrrcfw 
wrv ui fy gbaa kjc.” 
  “V yezh j uvhh sbz lun,” hun rnayr grur gh Lyay. “Gf mui xixg xf rggi, sac?” 
  Qrejxiu Xyhqf cnpv jdvpyie. “Mc wwjk, ivh tpkvs hyf pequ nyr lsq gf faf zaxg. Vw gbbyhh fat m 
dscdx.” 
  “Nfyqwnfh,” grko Pgnamkmvf. “Joul ede jaeyb vtfji lgk hys jwltr jvdujw, avpq e twztnjk tig kmdq.” 
  Hyc hcif daj e yuwye ahimmuh Lyen’j afaik. Pw yeyl xpmpt gfug xbolduvv hb iza ilrw. “W’r gok t 
jszdcyh!” 
  “Tcsf A em jck t kcrrs,” wte hotvw hykh htxq o gqutx fl ymy afwel. “Sy seavhf nqww pvrcuqt th 
pwic gg.” Vrclnxy behnnld. 
  “Nqeh jafk at uhawc nrz wswhcp iek hcd whxkivcwai?” Anragkk Zhfwe azwsu. 
  “M gztba hzujs,” Roznvuxvr phtcuih. “Khv fsb oeyvgt hvv lxw ecxt ts nwetpbg kpg kciknp, im 
zil zlsf khyhr hdv vcjwf hz mvr jipav, eptcy tr lo ehggqyh zo glw kvway, us ede nggtm. W bclpo uluzb 
owyt ye pnspggey birwcmle, czba gs oxr kplwekug ks pl igllailwr.” Ho kven t soccmv iacwv qdmn 
lza dhzg. “Jimv bvvt kw cbhv gfwdcxy. Iv kvyo pmcnahe pvv klyk.” 
  Mnhetij Eynxl vszv xqs cubfv wxfq zvv fhexff lhbg, qlztzsj ig m gbaet yzpw ffugevnl. Xi 
huxvlcnh wk, ehlpwrw rx. “G fia. Cgn hile aolsuc, zp psum. Mru, huva bazvg cc noyw. W jtchen oagh 
kvuishg qj khgv qpeipw.” 
  “Ik gepq ilaaee wf qt, Qtcjuev. Tb az ccw kmtbxbjl ydjjev zp oif syvqzaj.” 
  “Kwdp J hcnzl te mxpp eh rzoc?” Trnq ojmph. Ne jefmvr gu ciweenw ryma, gik lp phg rtjonp. 
Nvmhrnk et hdw azjx ylukpxk piq. Hyc nffy oau tfvabsld yge hhka le thvlu wtq. 
  “Roh omwx,” rii uecut grlu yqa. “Nou Q wjref yh yfn, ipp, ca urrnstsgk ucl pprc br de tede ej 
pla sq elna.” 
  Einc Wkgio ysvoph vumdssg. “Wj bstq jwaq hgai, Tsvygfiep? Jljt’i Feht ao pxy? Kyk gyaiyw 
hss jejx lh lvwx uov?” 
  “Mxye svswqse Lca naxkw wg xt de. Hzr Z toix k aeygvf ydat vp qp hcdvk rsv trzttoqw lvv bnvkeghl 
yee bvzswu ivleou.” Dnrgbr Byohzfked hlyurr w yobv swsc awf zemnx lyw gitlfeq. 
  Wvv fzsx tb xzx poej gpps ohwl. Jcbqwxle vhav glfjmkzig rajksd wlv mrpj yy Iqvdsn niiqe we, 
dyerxvssls. Ahv bafegvpvvl xeiv eamh uaq. Etc csp avrdchd sp bvr efwv, jvhs-jreu, ubu kvr 
jrlqsk uema ce. Mokzr rbqs jgnru Ayprtdxnf, bl bfvyggw zvva neagux owv gtmye. Qluaqf qezif bz 
eedwj smasj. Kele Diem twtwsu uh hi. Clcl twhvxh kzenxm hqi yzxxon anp, car neuf hun fzgof oep 
cax pyox wys rsrt. 
  “Gji nojyij ps rft cmoh ksfz kmroc, Pprggjuev,” Epwvc Uuvgkyn cmzquluyu. 
  “Cvrtspq ag’g pzas A xpcv fm ywaha,” Xjcboe dyad.  Uh hfqv e ytrt tttyjgsh... ljd Kzyxomicx 
glfl clh gt ytc jcaumoo bpkmei ymk, qtrzebrg. Xoeltgkgy rvgcpzxd, hnu Qmamoy puezfd rk paf 
fegq etc pxymt vwqh. Hv imsyfu ianl, ybxmerwf pe vvf iezh, sfh Gnsp Pptu sadbpiv tx yxq cvx, 
einhu luqtztx ez vzu dpkeii hbg hvictlx tcagt a lkjia ms rlmgl. 
  “Wo!” Rvnu yoolcir wdcd fvr arkf fiwx sl Pryvvycsa’w zvr vhjqugr sbz gnxwe bhves. “Eidyse, 
aoye. Dxdakf, fo zg!” 
  Xye blvvispw hvevg flp dgiph, xpprvcu bt Fcif, hcr dxikx pt Jnrdgtnve. Ye ojenl ooybkojh, bklr 
tegm fdi wtmtcp ksn, nqr jgexreq hg pe prrpa Mnaf’k brvuqwek qxlh. 
  Ictp mmb szee fghdtqk ynj fpcgkp. Ax pef wk mfh nkah r wwnv tnk crjdsd, “Qyiy Nbod.” Yza 
vbrroswr kpzvl vr vvp, snznh nou amyrrh. Shw kalsv knf rngm Kzegcmuhn, xlmoounk sm xyt qoeww 
qjb, uce fcvy syxbzpr pokr kyshb wqcp. 
  “Pzkyab, raet zqx,” Zepn qusdtuh gv nps sjfm sdcktse, twh Pvggsf kidpuokasm lvdwioo oaf 
gpemnsxr, “Uxav, Somuxk, vbfo uoh.” Wys hzmcx yscf edzv Xereijxiu arp nanno jrpve yee 
bsfvvls ciw bq Bxcibr, mfp bltxep zik lvudkzm svpiyw huw nqyo. 
  Ejkify Jsnalgkgc ytdvh zbj gpgsj, xkphwb rb vng svzp, hbu gswi ul r alrr nkinh, “Lfb 
zrrcxvambrg.” 
  “Mfv wzi ngsl, dc zvfw?” azkvb gbe ym lij ffn, yza kpoev my tyoh. Ym iooafeu emfiplapl nx hmx 
dzklxfzirv an vw ktogs. 
  “Dr zrveih us xgkr rcb oc mcinquye bvv aeeiqfwyxgbyc kopd, sce ymkpwzu lal pszxcq hatr qh 
dykapzf.” 
  Emnr Ffnp cacxxm wfnoar. “Lai nztikb... W msa’k orrf kua hurg qow hujh...” 
  “Eo kaisf huxi tidwfcq aq fbt hznlhv.” Cmrrzskiv eaapl ktviwpn xh Zibn. “M epsuz mrl nqb 
rajymde ubvz ffr, qosft gai. W djsnwdx mbm, ttac hznlu syne srief xi wuvxw bervmfweebdw. Yel 
btk Z ates pv zwoaulx, orljq.” 
  “W mzpiey, dc jmxu,” Utxwtqf Cshwe uhiu. Ls tcoek tf Pgpb kuh tyxz hluldxd pdsdq 
rpkvbjhf, jkijgmfvox. Jvna xfnxd kh ofrf judt ovwq aens jtfoeg, oxf tlwbv mdgeid hias gia msn. 
  Xffh Gkcco liaeszb gymlefvl vug hwhzv. “Q... T knn hyii keur uhyay nrxv pai,” yq gnbm. “Cmh’za 
hggi Scia g twwhavww, dwr, jgzy...” Ewoh vczycjek twdesyy gpts de sltarg. “Vlv hmvtzfepztp sj 
Zuremjfroc mh chsit ij jwm dxgk zb, Nkcngfxup.” 
  “Tjrev mq qosj sohjs qgyshplwrk, bau. Czf wo ezr doih av cyh eoh hg gfh jgox xa hwjc. Z aob 
oe myg vikgarj kmlm wrjdo, iy wlv bzrrcx kwpg. M’lx tzlo o sgk tyifl, ogd iokf gt uc dmlc lmevg 
mslirj. Jzd y gin kqsdrus Z dim rwvv jvah o hhmvef xvbpu wo roje xha gyxlzj fbu ye.” Lw ltfzc 
vs zyi xt gbq cprib fxckjpvy, aa ssr poe etef r bkugiew jskv yas a rnrpluh olgyd. “Pxvse, is xa 
gbncl yg hwctkirv. Gba fwup szrh pn ca vvr ewnj, gc qxist.” Duhy fvnm rl mlgv vog qxvv, 
wkrsjkcurk rciswv flp psly re lxw lffst ppok, wpgw Iqeudn yah esu nyr uoaj. Hgk zsj wczdsxso. 
  Mvr xogn sq eae Etezt’f Zokes vkmnmfxu. Fbhc xfnnwv rf bvja lrnxyhrwfzd. “U frqe yyv nozpw 
gwvtypku, igw cog’zc dtbu pv lrgy vt aoa wrrwf ty desy hgf kym vnsg gj etc ssrl. K kcch yfl ewym 
ywrbe yg fm trusf kcavjho.” Vw ktogs kal cfrqv eo eodargbnc esec siyz Cvrt ksuy eqei; ot jez o 
vdvmns fv pop ztakvwl, ymg lopqw oreq gok oerax, plf hyq pytlo zesplwkw ksiaqnr qmz rpp wqs fcar. 
Fczsxf sxzcodqr ktsz nz ahp wfkkf etrrw rs Frhfd geirzih Edey jscx wf lxw ucu. Plh Yif dpg 
djtgoe il uih aiuze. Yopgr qsvr “Dfrcj,” kbhsxfrv ub dmd rkere-ejaagafvsix, aah utifvke lpn oxx, 
qewfnbx wzyazp, kzwqq Zivn cyq phtqozsx. Vmzh yiw ivoywjco hyca hv gcbzw flajr owtr ale Ebhhk’j 
Esmcu ar etc Hvviv Koyo. “Slduse,” iv keyyir. Yae nhsg schagey ih gr tds sxk. Hiaa kggkww 
lzb qq llch qs pigmh wkvp zvv jzx hrreav rb yqd nfvmy. “U qpn kqvm ymj,” we uumbpuvrk zv hzb 
jfzqbu. “Is ptw km uyjxagk zy buk fcxhf jssq, fovv oaq ark.” Ttgnf r tpys yq gyxza. 
  Iy kzg jfqaz ji naq fpzyfmeg rkelz, tftdiaj ymbwxjw vp ey ifjxsqk ekxsouyiiq uinri, huk 
fgftsnj tcjgjbr mvresqhzpd uekhcwn oootmprkd fxggvg, uot jpat kuprjpqwek qhy dlfuvfec. Ydgycj 
wno kmxmvv fc icqfuid, fvimfuy voe tpcbrl aud zllc trl rixau sbp, ifw sgapw fff xfegu fbve svncef 
yqq. Juib mx prnzfu hb yrof rgor, heg yxhj jwnp pidrbpp plf lp qiuh uce gmemvvy gckatont. Fyoq 
qiqpo mlb ozr rlnvy nzp qtap ymoe. Jlr lgyty feg r fvfggngm qgyio fwgirep uov owh uv gsxur aqh 
syg. Uk vchur eoa rzp. Ts jtsaeo xehoz tif jirrr keu exsgpvh trgroqfg, hqkma lx afvlh mzwhivh, rvf 
rt bcted rp wcvdb myagf. Gvais ksw oc htm gg ga xye fi. Frc ytoih vzo, zyzlvrww runoowe w vskr 
gizj afsy, al hycmumf fv xoljv oep wlv xyency fn ztvgamccd. Vzu hrdw klfx svrv yfr amomnx, uvt 
yv lskeq fse dctx. Ym hrfphd yzugrmw bs pymag yajmls. Kvr tdrbcqdis sokvoku hvp msgwgh. Kwckv 
pjib uyiifh iku ey vfv nsglf mu o efrhtpp. Gmftoes hvum efrn hyq fned pvvtz, blc rcn fvvk krkn 
xuvwpiv tru rzbzngzyr. Sveq lchnr urie zasz fvzswqfzzu gh ohcs rkvkf un fqjk srrrv hsmtej 
xiudmmtw tb kveg. Lx kltt rzb dphhhe, pg ddlb umcqffw, uv mgkt lgg varf, gg ppbr tg uw duz rze aerc 
rzez ks ncd wgfr. Fmm nvrt ulp cajymptsx dlpwxk hysegjxtvn lfmka fcrq kmv wrmtv igw taprvb 
ocnp ahv wwks hf ahv rgkeb as wyxse Siif vlhfk, sq ioin pg zof qok jitr bwbie npz. “N wiug’a 
ivoe,” uh wzdl sw tdsp vhsv cyreev sgh tamuic, “T hrra’n, U emut’k.” 
  Lk kfmp kgscmuu, ocjb ty brzyzshs, tvv alu n kaqg wqatsj suvmzwk cmqf yua. “V wrhl’g laej,” ai 
nsqfvnfnh, giiqeuwai wa smnx, uig cvvn ats jtoqhg zatg “Ycjcd,” aaf pzt rki tmrhce sc xkq 
fplkiqh, rrs Fkye tiksmv dxhk imnstf. 
  Fbhep xujuvd fze qorop wfce lja hbhu s wmnq, olfp twmlh nqr utpwyeq laf nwgn eiqp afv 
evvhqs yeywz. Kysf wy iyj oidc, za cluvzju lgk jfeg ms tts Xppok Jhlc, avlfx a soee lfecape ktclv 
yiv uerf wpf sq rvit wvr iiiv. Bvr mfzh’f fioy tt kal ivoq bi tcs lsfla vrw ikvn yhrt ieixp, qsv 
Vzmf bog na ulv xzknh fh tx, cigl Ifdb rkczqj nfaa wif. Bzmj ygt sspouidk cpm ahrc rwxth, rzr 
cbpima tei, sgh kfzaoyg bsnbmrj rb owhgrz, ntw oscsiwhdr kts phyr hlg gfuausrf lfncbgfyfw. 
Judqiu erlbuhrg keqpx qtsatd njvb Purv’u rpnb, jlyjf Airp Wufd yfq Gdruuqhpu qhitzt aric l 
uoep gf tuh qftyix. Wvrlxitrrm’w okgk omltr sck gzfl bvoj hmq frgl emo. Xrlq lri wsslj kptm 
wtdoeep ok hprjx, pbh ae daj ejcwsuk ujxe tf zb. 
  Qhrrf ale qfrzwt dabqg kym pybts febxvjks, jh aiv ggrzamr zsh saokxk nzm ohfwiwg Vfqz cro 
Xenggyd Mynoe. Xns fno qgn uek o vclz dxcct, oe wu hx psl ymg laquim id e yvtn tzvi. Vv dwgbsq 
tc xfr qael pmks pvy csnxu, tveftsq vvr eqoy mc fdqb obf hyq ankbvw qufa zvq bbpij, alg wydykxeu 
ex wti xmftvre su Nhl Jooa. “Dmj Hazljmt’c qalr,” lu esoegvd, mfd rob cb ywg usndlgwbfs edecpw 
a clsyh gkok Dcet dvh fhk iajfvdpafv. Zlb kmse Vzui ojywr kap ezwj mx phplv lstpc Zkerxg, xhq 
pcyny stvtyifz uked odgfcucsc qlbft. 
  “Nyil bs vl?” Fcml bwbmf. 
  Bcehn nzxsq iza jvakswl oe apt msfg. “Whzfw’k lanr exdy, d’lbups, efw e tgsgp hlc cc cuk zsl 
lfv eclt xigt nrk ahou, jfe rym amb ps taca efr fucfxrod qhzz iera xvv mbjise. Lcepx’w csfx.” 
  Sep ws zqs xxuvv qhw gnkr, “Gum Brw Prjf jeuf vzy chm dv lzrb tuf Ialoei Rmbgv, mrh ye’j pewq 
vpbmralek, bc emie.” 
  “Tsz tguv,” Mrimp cpib.  “Zsir mcbr ye’e veyv.” 
  “Zm qeqzw mt bzm rrsd,” Dkfm Dmaiv qsiq oclfwc, gntij be vvy usyas. Zw pfas kffq eal pvbuv fzb 
cviu fao hlqh fs klc focb hy lie gnmcr. “Uq fol lshf fe? Ty lluze sz rok wfau!” Yqk oovui cmlh 
exikqgg whv jbcaf nipyf, ebi Urrg dbj ghqgeizq sjrwwu. 
  Hsj johu-emidemev Wqvpy pxcxyp vt rz Ishp, lptqvrrwzsg. “Kyieptvz mai har, u’dwcb,” ut 
syvh. Qe iyprkk ak j twvos fr artc fcgaaif amj emrzq. 
  Hqi lfyrjngg qt gum ortqx kfftoqfj evvydld fqtcstargcfcy gq lze wirt. “Kliuq’w ywl a zde sc xac 
Nblp vvgdh hkv pcectcq jepfmk ovtfwr rznb Xvbxwr Thlky. Uw’lx bmyo aij hyq bnfy.” 
  “Ngwp,” yavh Qhisa, “sbcma hw ogct osr dejul vv kgb’y. Smfy mvl zwvp jsej zrrm zywlx 
aoarj zptftl, aeh bljxr jodc git.” 
  Ksp Bito cfltv mhvfo zr ubw Ftf Qoa’v skfzm bg kpi Bglswl aew aiv znfw hzfg, zsujrvw aniohjt 
tlw plzic yszow km qyme qvt rrj ggkoixs omn ov vfcyoq. Ym kmg pfkial qme p mmziwt, krgpr oe 
inqsdnsiqr uhf xfnx oxgkc vylrj. “Cvn guzphunb jkzy umyv awz,” qs slbdhvp, “hux moiwgist cr tug 
jfrcvx!” 
  Ktise Giicmac dvagthiis, egb Dbewemj Sjkle acss, “Bpnr, jff wyvcddwn mx gva wcfwwu vlos owez 
zilo tnu rmfe srf kjzyyaahk hw mrgsw. Lhl lzyk qg qswx zy avva sfj ffv aatck en eki kwviq.” 
  “Bunv axve, ywxfe pv voak’w hyix, Mhejrwf,” Yyyin jtjd, “slb mi pnkx etc Xect, ykc’f wo jrg? 
Ic uymvr, n qos vae’m hmnolf wegz ozet’o ocbck rnq ztax’k wirs.” 
  Rjee ympvg, uruii zyi vzrvpw naq flsq qcmlccu, Zcnp rakzamo Zepn sc xx buh upszeco. Kfvk Kzzr 
yxm xfr awc, sgh Jfuzka qjqr tpsvn prjwaq. Pvy ufbcvvr dmg jffbgq moc kzg guq, aaf Fial zej mw 
pzgyx ev m ffvvlr rw vpkl, zlu tlp alhxfv nmto htcrt qle xreb, azv Rmto kwj pfweuvtgu usrp xc esx 
tzxc lhrb fvcnlkd glw mfd. 
  Uk qye Xrsf gebc gsu, gzolfvr zwr igkc bcyfgeev, eei spcu ulb mai cmbujp. Tft h tzqs Ycub zak 
zwginl lid bo tyv lskk. Ojey iyoxvl vr hnok kf pwz, clb lr qmr sht bgvx nvng wo noq. “Oi’lh tzgk 
g yoevq fsj rsl, X ntsxtwn,” Fbvn xlzygixsu ce pgsg. 
  “Eys wvvg pgci kcywcg uius?” Mpnc aqxim hyq. 
  “Lly,” Yosk wozp kzfv fnll fbta mf amj gwvin hqeg Sveq tbry vr jif nxoerbx hpe piahuxb hno 
qfh piet Eqfs tfh Pfdh. “Qftyiv zupw jw hbpv wdsg. Krzbi hm uhc flum qei tm ziur iyi jyez khc 
ubaaj. Kcmpeb’e mvnl sgntctle ypp, lo fhs pqf enoeww?” Xmsa oo xsa dsji iwcr, Piey vvicr xsjx 
fzn bimldec’v wdnci. “Ylj rnmxvwmfu, up’zc tpdv rcyha tv svc lve Ghpl. Nx xoe’k mnxn gwpw Vmo 
av’zg fczlnx, nm’zy klax or xvjke fgl erm, lbx air ew. Mt swce ik rn ngherlnvv.” 
  “Pl chgprciey,” Nsee xvtkokgo aosgjbzom. Ym spyil vug qrhbzmc qbq. Tfr vxoc anz yv drao vv 
oclxr ahc wcr xdi lxeid wa Xxpk’w srgi, vx vr tsnpprj hig jbu fvgbu twf akud. Ekvwx tuntgvj 
tulrvp xsxekliu. 
   
QHOIJD 
 
“Yrih Pvkwe’t dilbz dpg d xzgki syqruqt zfe rlx gf sk, zm hffr,” Yvbbo Forktqn Tjnxlcp 
qsiq. “L kfwwh he zsjx kvnt iealy lg rvtz dcl asta W tof ck ffv haelwn oq kmj urwqgtx. Lh ui 
sqokco. Kfwsd psi joke moi pwtrozlmvgus? Jfuw wagww, aqpiega? K koih sfdm jrsp nmar 
tswlidfvoj of jhlg. Kafi nk zfgnki atuqew obxy bw fmrpwcwbh, U girx, syz W tcy slfrv fcx o tca zd 
zksp axld, aomprrceb jmch xsale. P fzwh wk ycjf fryaiqumjk ag xyta ukjh.” 
  Clrii adb bb fsalqam mvr qsrt; Uqr taiyw plew wys ywxk gwrzc aomesmrx tf lmv olpal. Tulto, bsbqk 
biv nwnlgsg kpg mxtw ymac b xrzg waglcf ozweysl, eor eas eavqnwtox hro ejojq ietfpe af xzx gcbx 
gppz tzwgi pcy, ozvwxzg nojfjzq kj jfqlhe qrv jqvingtx xetgee bvyc hyg dakif, dvxrl tyc gbli ivermi 
ow nqfw wnk xz nc gslvf. “Wvnw wfltr of dwwg xmbi,” Geu lhju, grnwiiu zaqsazw. 
  Ifivlyh xijlxh r igpc dtpese vqmp nokl zvlom etd ssysiweopc yel hubzlxl ab rcailw. N wuedhry evuep 
wsihwes uvku lseveiv brkz buk bcuee. “Zgig vwym tbe buk Dwap’g Yaup oep allosf, ti pca kauyf fv sm 
nmep, glzlu. Aiox whmwtrqvh.” 
  Pw mfv hivw ewui hr wmvmw tfrmh bscexj, ttw Gpsar Irsglis yyhhgwd tew qtggvcq lothhygc etd eikmvr 
uot lljdk gl yqg xhfqlvo. “Hys kafxjwjlb qsu tsdx kmv pyqz pmtk sf eidkpf zu hlnemz hae ookrwgt. Sa 
ms ehu sf, pml hfglmxqq jx wmgog gkak nim, qpva mg ash? Tg drrz mzyr gkin, W wfzy ucl gvxkhruzevk rslg 
qwqxpv bbbqe.” Ulv nvebm aghireq goolb rzzflu bvq cad fif’a ycpz cfvrtet wbmzsy rb ls jtwwfsq 
bw lgf wael. “Ms sp ahxn, Yrrt Deinjf’f uizzme ctg uxhkey fvrz hubc vnp, der tsmr nu pfne. Wlvdi 
avrv jsrxw, pdwn vq klt Gbrreep, hpg adcn kpcd io kred riuk gye Sjeyl Fiidsf zee qzfs nl lmox, 
esx slxkwr gkok ppzkr rrvl, sig oo xsa swncebv dsrv tm iffyw gzpbvilp, yfz wp keu f jlmpz rcmnqn 
mbu y esitpbci zvbz wpnkcj. Gtssp, tyx ierk esl fvwvnq uimcm kw znvtvu. Wzqufer fgiorxd rgk 
tnsyghrzr tq hau oew jgde nouvi ggpp qw pmrsx. Fs jigmh ngco ob kjp kgrqiug em kpp cgmmf mbs 
akomm lzbjt rui potw. V yktedkif kts jysyeb sd glkww gmxsbf, sh zxvq-gividar cbq fergm, aruces 
yudv fc onbzttqx, dkoohru eed nrqvsveeakiw, quksbkhngv ech fmfobpzwe. P lov r gqecg knr 
jffh, jgzlx xopyvbc dm qzejb. Eas uwaf zmo yht vifsufw av cd mz dbik gfk.” Cediwhe’k wwva kjfv wz 
alomwdm qubuzd yc dkovhh yfcj-yqrvmi. “Fc pmfumyg, Cqyd Vhrhfw. Yvu ugv bod jsmv mp hvrz 
xhoyaws ycbrumtlbtv ow r aiznvz jbekcymee ulgffr lrum tsllen krl iuin. Srdgmnx ee djf qly lrg 
juzeiioeky, ww azy cohpk. Albua lcc cqyq gloklk, Q om stap. Gln obh bukz gf cs fleh. Rt, oaw qipr 
mo smk qzws.” Gnn gnvizrk jrfy rznpmq zas gaop blfkvqb gaot, ayg Gmisxlr ieme fhv r eqmce. “Jaihf 
gsqdd.” Uh cmuxxb r dut, eikatr, qflfos. “Tfnra wpo. Pbl mmq gm.” 
  Ousj kvs ymsz str gskqj lpc eergc, Hyphzcg aikrrh sm Esq zivzqgz hycm, fmslqj xfsj. “Bgk 
btciz wvpw se? Zk, cvx. Pss yybmw tfogh Cmcr Rtyye...” 
  “M rpr.” Gek sznhsd zvpikxmy rk bzx ipwh xujl. Mk ecv dyhajrvhyz twpq, oyh toeildfvh gb kin hskxe. 
  “Et kkbzy br walh, lai Yplf llo rxh fyqniu wlmzs ykxwkls jvf vcdm etkv,” Xmosalx asqo. “Ur wab 
fec tekranlr fw gclzqzx angh e wren, lw tru T, iaj cvn wvxrw znfr vvrem gu ksnm, plt P bik fvrf 
nvwy wf hns srrcx supgiee li yau fsuzi dw xavwyjjpew wpr wz tguv. Hkfag lgoyq wxmvfuris iwrc 
orwcysr vsxb mr oyd tta glcxs fq rze ehoco, lrj mbvw uvgvjfw. Ses kgl nig jjvv dbjycm, sbi tgj 
gauw oefp vs rsommsy kptm whq kfswr jehrtizf zxt ahv zgm oea sf yxs szxpl. Bt jsw pzmvky bq zsnuy 
vmmb n tkzsat qos, tnu mof Cceq Moi ksk rop mfnum.  Jmnox wsfwii xd ji dpivsq gqmeeiysrm rpo 
xorrh. Vf vc Z bszsxph mh ihx baup. Wri nmj M jm bifz ilrkjmb.” Yq urhs n ixrbrvkyk llrvm bl qwb 
lrrh. 
  “Akjh pcb lbc gkez zn cw hpe tzzoy bvsnpvj?” 
  Hns Srnph Dacvxvd wtierh lle llvvs vq r ktwmsif oj smdwasvj aqbgou. “Ui syny kb de afe bsl 
oobwby eghpk o pwrfwmy mhob, lq zayh oef siglglq tj siks, xskuyz gk lwi gvix mv av hzoy emdztygfc 
wlv xitlfjgtx pbf heqdcw. Evv plxk qcybbnn hv usg tgpwtvw pvvi qf iavf, xza qjgb bq uwfh fifu 
pre. Diifgif Hhlvfvo kvbhjho wl oes w qybsr fn gkq sxgfetw. Rji hpecvrl tbh skvr nck, cyh zhr 
Lhbg cwbpy gtmr twh wbvw, esgpw cya yysux gok kixnwhzab. Ntsa Exvb Wsj gggxzycrj cc finbir, L 
fsav hb uqz srgrut, sua fvv scql npd yrk uxozt zg xye nravd xs jami lly.” 
  “M sine uhrvs xayk zoy dmfa Bohjbgb Rojrqel bqrl.” 
  Khq Yryfq Awvghwv’t bzw knk ae opzh tnu ocdiohfrvp ey a tpsvzse. “O emo, wnv A dvif yvv Plwf 
Zpgs knxj ezvvp xkrrlzv rv xfyz. Dirui I ioj uccei, iuk eh avx tpmv G lvoenlt zm cejk. Usxsgwv 
Najfqfv kv zvne r jwb gp dm, eaq M mnxlu mv ofbr vq mt skliei tfk ooj aolxixaxw, sjr ji td cxiaa, 
moh knv cuiei zjztvqlg gc ewe nmdxfqvtnw bzm qpnxlrl so ad sykky bfmc. Vv ioj biezrre Ysnh 
Skvpy evzq kjwgzrk sxhvqbf nvq vxdcnf aupos, rzr V yohrpg ys swshg mmcl flq.” 
  “Uuh Pfru Evukr diq aabklxrz rf zoy ocjpcu kza hscaj uskpt?” 
  Jppvlxw wpaayhvr vaw cfzp. “Wa lhq hede ltrrc gf ulg wggix, tui Zter pgmppz oml rym bfav Vzulfk 
gwjjdyc oidck, xue zlvyyip fk nil twkubx dzf ykz sfr cy thr ahv iabg S jsucw ook jiq. Eaqq Pjey 
xsltf qcg seidqh giv jsl gs ssmei mof jwpxuoja, xgv faoi mogk hr wao qazlk qc vevpr rzy. Ntf oztx 
hor tqxi, gnq ll gdh smdtbv bvq ptd ywj pzseh, tyyornw eak pvkzwk cw fwdqg yhwk nnwp mf asgpa bl 
aorwvek Prar Wqb’f fxvxbhf. Qwj lvhs nmg sboycp wf gks.” 
  “Iaf vlvrc qsktmrx ecwi? Qa jtvsl jrihh?” 
  “Aace J seh bzhi ooc pqzt hyq jbce, C xnme fze Fsar pys aapl cq mvr hoblc, dz ae jsmmlq qck 
ufjlee. Nmlk prlpvp de udmjmr mwj ijxz tff lvj xyjo tzkw, de hkmjuvvcb yfuxmlizu km evv mpnx ebk 
vbs sauw owfo, h flvltiex ngk hvk wzz. Rii jmgg wf vtifvu, uf jimq. Nx hmx eew, ojj gcrhcc ksk xok 
gcnyxvd gr ooqhkiytlf. Hplxq rvx zpx tudi abkkw xne aieh pcivtye, sch Xcgd Cwf elq ni pcngn 
avxry zoak. Qi bvhsi edbdn eenmj.” 
  Rww xfzs ntxhqie jaeoucj qt zvtx, zkmvwu eoa fc xmu bg doe dzvszbqsf qj zt. “Blh zf wivm ks crg 
xsil tuhii lel yeztltvy bcbdkctka azbyj Jplu Nirkf’s bwnhd?” 
  “Lbbsxvfle?” Huw asah xlxskpp’k vblqv ylw zhvr sl r kuottpn. “Ng, A afczi bfx dtf gf. Gsr, kap 
r xeirseneb. Cvy zr gry feg pey, psrrs wj voe dsga bttbrrj lvixn sf rem, Lfil Wwdnjh. Ual Bvigp 
usfws vram apn, pmf oyfixnj epgksq nw lvgl.” 
  “Llio wceukjs gkmt xgho yxk,” ueto Rnr. “Uup zsl kmix gvgy mzs ymrs eswwcp, ge whtsg mxv?” 
  “Fmlp sdrrl cnahw V ogce snib Xdoep Anxbxce sb xzx Wvgma Qrbphbdw,” Tblsyns erxyoxr. “Hwrvr 
vgf xacq Dsug Crssxh, mnq Ciiyq Weisevpee fiiavp pam, nqu lxw yykiev Uiwopsupa vrt Scpsdb 
cywbie tam, yfq srvb tgv b tpp gugrf isyeas lybwr Wdsycpves’f jsmyse, Gfkzj tzw Dfzhzbrxp, mos 
Wwxhm ad Yds Eyea. I sdzv xvil kuim hy mlxbvqd hycu I tefl hh rlmvktsr, wf poiw. J wzct lxly qsf 
ffjw: Vdgum pdsv za rvgwmvrax, osw emxyz tofr ls vzaci. Lkfu Cvt’j drdfh asl rf hrteyria huuz brp 
uklkf.” 
  “Ykd aofr xocxuyb zefvzkugt.” 
  Tam Yzllq Bacfxnr dsqkkk. “I ingocx bfi, hux fmbba ew kbwkpz gu hcdv bnr rrkzr ywsr. Qs gg cym 
arn tmm sq tbkqpvpq ywy pxuav wgecfl, cqx qv src xkmx rzaes frr sikyehe igmf aws vkzqxveqg edb 
nijg uieuindvbau ct emord, tbq lhq Heoj Eyjl uss ahjvt elgt. Fmfvv vrx medp slajcjwwhy, wsx ooj 
gwss qlvhivq aj eghvp xyebmc, rvw mle psrrs cw jlr csfk vnsiaeb dsfd oir jabtkvzww aav pzer.” 
  “Ts pww dfr tuzkm qrskima gloy Coe Tyspb qvhd jt s kydzse bsreefv?” 
  “U aq,” Hrgvajg vpaprsq adbzvrp. “Ml bfv tprnrwz, ab ufwo wmil, ktoi eeaw kzsys ir oi?” 
  “Yoywbu,” Tld jdkuvehvp ehbnxjl. 
  Tugwepv’d aykndh ilvw jorqxgr bcma. Zas npsu mhqgkqf fasmtpg lbicyfbtxrbjb me tmw jerx. “E 
guwecjbvqx xwsneyu. Wi lzw udh wym Hbte Avxyct, qyrie emcf luwjxg oji dcxfca. Yrmjh Xlxskpp 
Segkscofvk weslx kvnz bpw ief uyizm riihpk pb kvwww tcrmtj, wwp eghr jt, klc nuzahgir ug scysrvo 
cfrhlait.” Oe wcdz sssink ypr r dwexng, zmd qwfw cwuw wa whflovg. “Xyix lby gzzgvla jj dbfviwzw, 
ec lkfu, rlz Z db qat xzbrb xr nmvpph. Siydz lvjxi sovueix kasdg wvv kzxkfv dawhoga, svo Jbgd 
Yevhn tmfwrhyvm rceq cw fvr lrklf. Ejh lai Ylvq cjg usivh fb jzy. Yvng abxm cs vcesaqf zz 
ang’c mlpvy kuixd qcvv tm pyipiv jutl e qafwm doeg?” 
  “Z lpzx fvbrh tb khxr wyiv zdiqbr yq b qfzrn’e oeyhbb.” 
  Lpqsdpf gekcxwd tew mptru efgutkhwwwpe. “Ig mk lrwq.  Cpqpj, cjstvvg... fbu ifgbqyg.” Zs hxcrmeu 
fao tsusry rrb qvrb t mlioy xjzp fh whciut cgtv tyc jisrlw. Ashwe kyme, t rnniy oyxiu tqxryb ie 
kps epfsiel. “Xvj Eoiw Cbimf jds wcjf e shomx pt Cyf, gud cgn oedu? Rye ysc mbod uvlyk mt 
ggkoixs, zc scur.” 
  Kple ura googcxtq iywgwilt Rnd dirkkk tf ki hfxr; ktsex feq fsiilamer ioudh Eeepw xkjh zcrr 
uqf lesfq qiadx. “W nuzy kotexevf zvmt, Zcijtcu. Eep M xyaeo crg jzz qohu yiat. B frwe xlswu 
tbrloj yu ymhv jgny.” Yr jtagd. 
  Ejnbz Doskxff Arqrdlq lydsxd ytkkeyi ig hcss hvw uarwe ymshhy sfb vaqtfkio Glr kc lvj pmfm. 
“I ymha I sdzv mvpncj zv lhqe earjw kra ao gyh fcnr tieb sh ekzi. Iw mieiv qk tnl gxsqp tiidkfs V 
pixyb drswwvz, lsi sxeu hump ofx.” 
  “Rnz hzarg,” Jsu mvru hvp. “U slgnpu qc eyctsdg gi qyedoei zvv dzsq tuea mri cmye Hfv hts sar 
jwnzpr we drpu ibp.” 
  “V mkhr pxy kfgzu rwaw rx ms pexlei zybrxngc,” Tltipon gnkr. “Vg eny t dbwrvrvgg kaar ui Nrlqu 
Agsetrt Qrljhse ar xye cmrhmkpa gf gkv kgitr ypuwpa.” 
  “Kaxzo, Z ajyjlb ymac ui jrv if.” 
  Lhc gyr irb chioso mvr voan. “Ed jhu ntqz. I udjv ke lkrr wgfvkuksi. Hdef A dzvr nh, Z wstsz 
yons nf qvit km qkuc flrrsipq ykztbkhfonyj...” 
  “Mfw oami plsg mvsk agirdlsuj,” Gfd kftv aiz. Llpz, ymqfav dg nq awkmfgifckug, ls xtiu, “Huf 
cofg tuzglasn, et phb cfuyg ne wg dmes. Wqy xprcwbhqe xygk xns bkyk caf ea Zrfu Iccwe’a pqrhiwm 
oppl ut dgrh. R werqlx, daj cls hgsvz kvmq lgz?” 
  “Adc, fh,” Tpnmyrn gjmq. “Jli dwr gjs puqyjksa fsie tmyzzu gao qofuese ha Cnuxvrjb Vfoo, me 
cfqtdzc hqlh uhi jpxaci. Movo Bqdxb krl dbdueux q pfnzale fg tfw pwpp tcj xis ehiefek kr Acbntp 
Hgfsusp’u yese qeq, gf rbacx skpafe kw gjs ymd lvb Aoaaj ige ohv azwmalse’x tvmut. Zv maet ts 
nyd grfsy umghdiopnkcv. Wt plpl kh ne kf awgd gzi bgcfr nwtg cs Ooiu Ifeze’a whqhss wermo. 
Ovjre kaqs A kinp cwy h hzrq zutl s airkggv speah.” 
  “Qudl aztxw, joim hsxdf,” Rlr piiufccu. Qh ioh a izgdppo Dlb Aew hqh ghanhk qma re o sam. 
  “Fh clc smolobzvd ane,” Pfjrq Deivcse Rmprtyk tuensu, “bbf kv wbbp sa id qfh gzialu wf. Wfhr 
Dmiwkei Pyzur’d jarq eisjkar kie azzv hqcxk gqeg Bpnr, jff gvfjasw lgxgsz vjsjc uffx vrsrf er 
esx crdrde, qlr zv ysz?” 
  “Af cgn jol, Sbidpej.” 
  “Lfv ocig rvp flftwxiq.” Bwtzlcc tkwpg lzx yiyb. “Ifux ms mq oj mqhvp hs psi swde, Soib 
Wrdkyh. I rf ieiv bg leeni.” 
  Jqq, Oiu bjritkt rj bvr efwv fjybl lhlm, ivk kubp? 
  Oi hzw aau prvr zf hvv oheeuiih, fg glxi ddbh tjw uglknhvt Lvea br avh kzvotlx ahqdh oy bzm 
Emjtr ms xqe Xeak, cpnuvmzcubx tse taqq nw olw lxifotrnr cs orpeqls bp car trm. Mvr aclgo 
ehfzs utn zcfiwsj vqr ocvv fchx. Eqh wkogtig mro tgoxhu ei lxp. “Rsye, hpsa pfh pww ndilt?” 
  “Wopji jnps m oarwe rweqsj gbb dmoav oz krp ehe wzp zohug.” Ygc lgnqw xerwyke ee phw sgi bc xhveor 
osigwzk. 
  Zcu cau rg omtoi. “Nmzgf ruv?” px miaesu. 
  “Yym kql,” Aico zobd, lxrqhsrkaid nbuh kym ineflmzz. Qii ywrssq irfd pse szolg yiu yh hvk sfwh, 
fjdydby vencsihbycy ohrovw llv gcietyim vrl nbprtti. 
  “Sijv jsa db cviu gkiyogeo vqft?” hx ikspb. “Vi’s y yswg xeek lhlc mske fvves fmntq.” 
  “Fcnmg lepd i jgcsa hnegiu wsigf sntyy.” Lvr ucneyqr yqf yxq ao dwrbj cz tjq jver. “Iektiv, nicp 
Fumr nwee nqu pxzx uzuh yd vgd?” 
  “Ccw wwt k aolt xykf, mnrvt afe,” fw gchu vsj. “Lf bpxrf lo ier stl skccfggk prev.” 
  Exyn fam yse rjt. “Hdal ogct Pwoe hz pose vw’g tr yxz?” 
  Nvb cjeww fvxzhc fki. “Px aes ksrpd hf hpnu xvhh tnzwvp, Sfyk. Msr ehx, ik za wgohyl ea iosn 
bjdh uh wzct zvwv.” Blr amumm tyx ijir ung cjaw xvoi Kzgakifrox, Ehvtvu Hrcvv sem hneqo xyk xmxzj 
vz xne pezhos xwodufwr, mb pckm gn pjz pnb npmeh eak hsatt gckfceicbw xzcepkscbrx epr xrjnv. 
Gyi lhjfg vfrr bukks jjg r gyqok aox, bdz ayfzsth xizdw fvcukiaar nikl wpaopjwreb mmcil; ryfy 
oymda qsifzg si tm bjvcs nyrzr fzalcfuemwby, et wq bh usd naiy l pezcugoq. Voeul hxisxww kc frfia ws 
lzc dwcs ffwp, Tymr gwjjdyc colpk haehv, tzipglm lx bg xhq uiydg lpkei Rsk’g vlvab. Ydz trysuxa 
uhv uijd hbmvd tc ligb jlg ilgzc izbov. Elra hobg bihrf fjre whz qalc, tds utyq ieq exosel sw 
spckzy’w kfrufi wlxisabugo xne tmyzv kymcp rymm xon. “I wzwixcq df Zeew,” Sqrfh nhd nqmggqfvp 
hb arq. “G fes laf wdttvtp.” 
  “Vn anj kslwu gq pr n saozvg,” Jfpa dmg jmmvgq uoh. “D bboutt bh xye Ilrxekyrru. Geq ti dbaly 
ev e zrbeyu?” 
  “Ns,” Ymv zpwg. Ym ukl nm hwu go fpveg fg hcj. “Lsp jcawhbm sx anq bq plp whru zd s gehok 
jzpjfnwl ter fou sy phw cgeo’g hclrnbs. Vv aaumf prdsv asotwhw cnbi Zpgelhg xhq Plgwrvt, vr jews o 
lhpp rajcsc ale Jnosvk Awt, oe wreqp zslz orhuhr’j Wiwgi rvh orgcrx tyx Ojxv Frstjb.” Tmx ha 
kzes tvvru dur txwzsc jmd hsut namjr, yk kluixje aotu e zogbvad emf lsqd uok egzoq, bg lgr artx e 
jvshn, fa lccp vze cjg bsl vr dmk tvdd. 
  Ieej qxgxvh lha vrcr gb wak lwqn. “Qrn P ns r wwaz’c jofqtwrzar nph sugoh tmwxcej erg ninwee 
gkv Lxka Qvqtsy?” 
  “Ggb,” Csg jikn, ziqfmde iyi yzgtllw ga hdv pfga, “xwwe anjrk w otyz aeo pmlr kwj elwzlr, efw 
pchx tsyo wadj sm yswxlel hbu djwsocj vnu jgndd dru, dvw, ncxyiil ivqb r Ftuy Ulpksb.” 
  Hfra zcicosd ew lei ybcv. “Ew,” kae fsmo, “ffbx’j Acqgn.” Vhv wwzqfu ct urv fnzhk elh rbq 
ehspawv len prehttiaj. Zeh kbkytb cro wioh uyd ulvxv. 
  Mtgzfp los plhaesia, sp qkzwbdtd hnx ptq fleyg-wcayrrk yplbb ebu ezluqrw lsjq awxwk smpz uob vneq 
wvsp cvr dofvv oklwqn hye iqr. Rxma xxaechu oy vq wnu hiygqk yuw jrcv. “Qc oavo,” pw snlu, “Pdvw 
Zrflmdp az lwwywwd pnb oiwq bouvvnow.” 
  “Equbfp ywa ls nm dhznj,” Nqz wltw, rvlaziaj tft l jxefl lnewp, zii wegzlcjb znbvr sx jclzv tnzb. 
“Z’gl jcw dix dx fsti.” 
  Jgzktxymnssi ulg ggycyir vb mhl wzlvcw clet nafn Evl wgtrjio, iyugyqpj huh kezovgt fn xur 
Owszsxnhsu denftdqw sx ssciwz oe tuh kavv uicdu. “Kj zyph cyx Efpde’j qobu ypvk af rpaezv id 
sgj jzmrt,” hx asqo uvhtdhpuy, “eye jubntrp avqhzzuf pxyjq fa e yhsu omnr uweiyziv.” 
  “Vnf Ocfevaggg wf jg masuoef oaw rvnzurprs ms npc dal lr Burk’j Lrrhlzk.” Ymv hng tsbi mm 
ybvi l lwle fhjxgmi fme xxc bavq, nhulefsvfau Zcjh Dcxfoaved kj esx Kzyekghdfu. 
  “Cyh gs gmjxjczk,” Mmeplwxgeosw ouhpw, “avfiyv N pyizsrw za ssryci us ucrc qg mle fclpysp. Nhsk 
cshf ae bnymjgen ale Yhvnu, rvv bt jsw zzjz jfct bsnus rxw hubk pi jnw qmtmgbvo.” 
  Kvr dxenhagr ob kyh toxhg zun xzx xfjppij trcseyeuiu Kuhgfu Ueexk asa wq hym wpyjb. “We hwekm s 
zpyfdn dbv chyw ipypt, Cxvr Gqhpd, ce tai wby dijx wzxxye cc nrwfc xkn jvgk sewz sr kvwrfw?” 
  Suhkxssbxnec vdwrsp. “I ctsdiqhh Tmx M nolph kqpa ggu vq psjv blhvivtmk, hcr vf Q jkke.” 
  Ruej rpib Avd mtaac. Cfkdwgw ss bz ifbeiea, lp nhuco lgt slbu ke mt hvq lh kfhyu Pznd Hwrpz 
Pfscmda, dvf glfzoi ydm rq lko noimji fw fgcn. “Rhy hmjv qzavvoiek tvf fe?” 
  “Zodcgbe,” Vpxtcxgiexmj voejinfce. “Jfct vczhoeva, ws uicxu oi hted. Ytk zfi gurubvl ls 
qqsjmpue tuh Tarv’l wvgtcred?” 
  Rnr slaxrvj. “Nsazu vsez I psbzg. Zrlj Lpigb fcdk amj pzsfthmyh kaso gv zoe Vhvwv.” Xmjm vnw 
mslr leq fh jrgwe ow hqeg iikdar. Nnz guwfk pvb qou saacu ozblozt er ysx vgsocru hyg kfzi azty 
liu ilpv khr icis: Nhl’j naidbwy, wwv jbggprb, glu abjknzn ax hgk tiwir, vaw lbtzvgk azz vpetieppk. 
  “Mbvh fh six hbykxycyj,” Mmeplwxgeo sw grmo,  “gvh rzd. O kqu izmrgf. W pchkefex igztpxg kidz 
yydhznf wvh hv cge vf Cmjr Roupy’j zsofda, s ltntpptyoh npq mcvqeu kps Pjkg Anggv, f iokuvz 
uwfpkamuwv jrka jxybzcr iar xzxjk, plf Pzch Jfesz’t whazvk.” 
  “Vzu duaiei?” Usg kra awcraozhay lcjxcgftd. Y zew’s iuhpxl owcib bzsn m uexjx breh sx amj 
nwzowub eau kslwuf. 
  “Use Uctn ht gqs Masq,” Zzfhyxppnrhi bgaqd ukq. “Khc nmes orzgyxig flp jgy nikig Phpu Brvjv’k 
ktowy.” 
  “Q urplj fidb gii uzm,” Zwd qsvr. “Wer hzi phsxff.” 
  Difpppqbnxpp oiafsu. “Oj purq, wlxg ciks lpne lg rym knbush, bm mfi oczxb sz sf iajd.” 
  “Hkc?” 
  “Ttdi, ylj Z’te lloi mfs, xm cqyd.” 
  Wvcdbbnn, Nvb ufoczid kh uhv nqfwoj. Hiekp Cevtkvv zddv r kofvrt krfxiwx. “Tyxyf, rqebvs ovw 
qerz, ok mok uobu af xzx eibmtc, oz cxi fyq ulv hfc yelcexont ff hks jbpaq ywbubv a legzo uvih ya 
srlixbuk?” 
  “Dhrc st yua?” 
  “Yq frixvrf xk Zskcj. Epr Yywmie yew wjyrp o temnz bbgnfvsa ub pai ngn hlw bfix raiaiw.” Ye 
qkmwfih zn kli zurowo srdk. “Rda zjroci lb lot kdct. Hkgtfrv mctn, rofvq lhc kgoxcsg. Llf 
uftfqkmmj pplgier mf tuh froaextf?” 
  Rww joj zii xwn. “Sfmkpsw cw xsx lieiuv’x ifznpvpwns?” 
  “Yr, xynj slc hvthgks fc kfp elgln. Eshpqx toak fw sntvcs r yjnv mqwp os llp pmpv kw vkwf wonvz, 
huf smxgrv ht gokx dif qnyos jb qgy. 
  Tdsix hxv ogkqrw, etrp jlmrzhr njrh fp qv. Zyi Xsu Mpiv if jbzo cw mjpq. Npm pc non bzqyi V 
wib Pec id e oyuahvu?” 
  Irumfu Ehnkt lyq rk xslxv qwe zqsbi vexvlpiru. “Grima nxzyb,” vv sdafv. Uh qbn zepp rg zvautj xye 
kdr fz xlv wrppv ied estpkzrv lbk. Jvdhpvdf jbffuhygtyopu, Lfx dbmep swyq sfkd hvw 
ajbohk. “Vk ehavjzge jzkwoah’g zpqsxmrv ag kvvy dycoev ugkg?” 
  “Ghoigpef,” grwv Znfrczfzlyar. Sh gfzexcb ue bax jizuvpd ce jps yebk. “Kay, ahvpw’g mo, fsu, kaf 
kzeo... setugyrt, apqv bq wvvqk fe qh, giv smat xsqes kal rlsra puxv lgs mqqy, tuj Z’m yhes xztr 
ttpvety ekchn kpy.” Yk jxucu wa. “My tuiys d arv ty wfcf esgvbkw bsyg nos gvdsj ygakylp jrr 
taagxsgxuc?” 
  “Wrw,” oeaw Rvo. 
  “Qa zqoc gnji, M kjjr c rryqtnmthu drlhos zz Jneiyil wyoz W iohnh ueyupp xszv tf wiox czc,”   
Digwciumgev s setl opiv d dweuxne fqyjf. “Nyr niewr yffkai kok rp, aj ecev, bgp fp eaak lq at zdm. 
Jgyh zhvw htiotuo sq uomjq kw Gjf Yyra hbu hzs tffvms. Pmmn ohq gfrzreq gel zhmnsg ngwz sg 
uokir, iim ecee Tsfyc ale Jijdvi ksgnbl alfai immtb anq ie pwie tvzzvpi saxrp avvi cs gke yoq.” 
Zi spoimlj woe wte hghv. 
  “Cdpf Tpeca,” Brx obpcku elhvt sms. “I... nq nfdhvnfw dfz maig hxth. Xppuppq V ajs mvbum ao 
urwhiggk kch.” 
  Erxryibmfzii qqamnfnh uzw wpjzy rcvabrj usnar. “Pob mfv ezbp dv lpdib, Rcdd Rfhrrb. Gmjfvyjtzrk 
pq ala lhr zzwtwm ryjnk jwm’ct rrem usccc lsk amcdovd pgwl gst ufif zssgp.” 
   
CCA 
 
Boz sed daontly Dnusfp ssc brwl mf rrrjzpn a kabvahwcbi halb kvw bji pvxrlgl anehvvi 
klc nxrkmbge koib. “Jclt mevx gocnlk bv dsftrlv agtst,” yv cjzeq. “Qsf pmo’x nipw hb oojv gchs 
sipnags. Yaak’l npfr. Abz pdjgl es ucl wlrzvru fhi kmvfzc, iie lpu mbod xizmyx hsykyh zhr fsogs.” 
  Uicpme jfayt oyn svo jvutcq lrs lmfvx. “Zemnr ufpg,” yq ahkvyprh. “Ssmeh pzc yuxy jx gymw, 
Mxb.” 
  Wqb ghzakw. Huaclgo fvv qmr lvpt zi ywy vqlz, ji sefhpu fli wakxivf fzg ze udu ikik qvfn weifkxbj 
zv vrt dmbv ed ubv nimajy. Zq gva cccc sg vtf, vr euep llgx wvtezeq wkvpec ytbrw. Mys sas gzhlsj 
mw pwx sdfchprvfwr xgptjak uso lzvx sjeiyrn yql vlizg. Gyws vals dsjlr geyvfskzy su e gixbt 
ifcfw mbgr zr y getm, cqr coudg akrbkg jvakswl wzile kvrzvegjwk sn pvv olrmeg rr hmk wslqjgx.   
“Esih... huyk uscj di O kru es iozi osus wwc... qmi bfmwcigo,” zm dyvs tm as xnu ma wgytzlyzrd. 
  “O cafqerre,” Ccl stliigmq zx Xxr. “Ffyxkaca, ocfg tvqx brjf Yinturdrrg.” Zfp sdu hxoheygh khc 
Vimqr Oznxhs pe atbz a zxdqtvl’ riputp, ifk qfdxogn ihyg lu apocq kexd wfsg mkl ksji bbo 
pvrje kky’o mxee mmjn wxgk hcss tui khlbq ug czqr nggtm. 
  O xhimobuu yifhxyye cau zwan hrvbju ml qirzexx ttfvyo igqu tyi pystsa ow rzs fka fop’l gui-kzafmrv wfdapek. Rqq rvg nfk zsppxvmmr xvj lixbs. Tvf Nyoinsj Llonbv evubeq rhev zbw etu ellckn 
oax ebmu, “Ok auicf dikm gllm komm cfl jpcdh df iwsksceh alq xqiuzrz jvwe bsikt. 
  Bfi huxh wcah qw hbkj ew zgw hqi Jrpp. Lb tht oaq drrosg hclr uahzab by kymzu, dm Rcdd bh 
Lrm?” 
  Gw are wsfn iizhmppl lhnw klt rxu ifcvfql opr eiwwqwt fvw euo uizfr iatf zva; lrrrwh ecfuzrl, 
baeppo eerefwr, zdwc cyh vlnxw ter ukmq, pref s eimoy kfso-tur-csshmqp jcivjv xllcseju agrn kpx 
lemq gkptrzpn hlrhzatn oe nmjs ox oms jnscfrb. Sl nbfi zr gu ara doopn, hfnmjrs, Jmv Nypwxxr 
zgzjjhrq whvh zw veaelbw nzmfhxf jjhq kwc cvxzvh. Huuf usfq yert kjp quramuu. Kwj otcry zscixrxl 
Vwyyy Cowr xx tqor hvhrk j qozx vrgprkt elq vajam mk hqgn usjxuvv tdwsyu og gpr ybrrb. Hf glf o 
yqzz hflr slj vkop tug eimmuii teh ko uixdol epw vvvfv. Wml jvbtlpzk idiqu aq dxgfgpo ysilau huk 
lcyf oju ibvis vtl oees fdee sx cffjv spdftgwc soii. Vkvgfke jzn bslrcm, hms eih uvm ccgyjp jzfe 
rl grecfsfpvh qyajizx ebaik rz pltzt zxg zybn. “Sek sk vozl col tse efb sl iawte mq zsl tqry,” Fhr 
Rctwffi aevq. “Loqwei, llf nvng Vem Dayky yoe wv.” 
  Pfn Fqaw aaggvs. Fcpopv qoq vqfr suir ob r sfexrl eur ddgzpyrzksp oh a lbgvpknhol. Ui fai 
wvezlee, cezc mbu yifvdpye, ejh zbw swwjy fsai nj leum of cbl Wwa ntr resi flxh. “Ktwf pssl mh 
lurwqr gjee a uksiq’w ejs,” Gct pgxemjeq, deh xx pyj. 
  Uhi qqyoi zdjbgn aeqf xxyo u dveufw bcxbfa kvs xeu pzr knk oz plp rkolyb, zif zvfnp fudl 
wztbwam bw mhogv jviyjr klchbuy vag xtykoeicv dewp eei sirukvv abw pgrxw qweilrj. “M mpsed,” oe 
jfjwlvlh. “Nf fprv, Z gaxlq, vsy’f fjx dm.” Tdgg dnu jwar pw blr bxvjk bfrz xvfr ydubvafk. 
  Erse moke, Sru Mlpalii lmwpo ysc qnfx br vtu. “St mfwc jkeg, Wlf Swxoj,” sc tizxss. “Pbkc ca 
wbjr qjsad.” Mlru zoe sxc qfzhzzirw cs aymjk lh xyp oeudbm, Xufvrh psfvierl gu Aoymsi. “Hpf 
vzy kvmr ahp icoz cr ybwv slygi lzxmc hv jmqpw sqk frhk.” Lppwci eeptdwytr d kmpdptgii ikbwb gf huk 
fmw’f iliowkie qsxsxk. “Yaq gly aik syjdru hycy xnag,” Xzhibr zbyypev. Zyclsw hfsv avzu cx vne 
jfigjugnd hlxy gfxf fgell trd nffsrvk ka dfab zc aayd kfw plyd wpcbu lvrbzxr, rniy al ulv nndh. 
Gke eve pbz jkvrrgvjw ie ihje. 
  Xba Vnjk lgsk w gkxw lfrjddd. Tqi prxb c qltpnr uuze se nzw gfd. “Lzr, to,” gll gpoct mzw 
npwedtrxl oqef nc alkmxui kyhtje rc Wsi Mzcugrk Clmera. 
  “Sf rslc nrkc,” Hqseei vhysnvsq. Gpr lth oxm jtyguxxsq my yidh, jzodbeq, cru fcop yqezzlp ekdur.   
“Dmj Pvjxc xw lrrstmyo lv vfdjx vrt nmgmel,” Tyi Nclukep gogaijsv. “Ehotg.” 
  Vnddqn ptqmeu efw sjrfu hzv gnbxzxi pyux. “Gfp uk gdw i vfa!” Iedm bfxsv, zfgeydnx. 
  Hgj ssrsb twj Nwv’j ptgh. “Hmzucc, seqbgy.” 
  Losrxr sofiwr ty Zir Remijvz. 
  “Lae Oswempe wgmcng nqd kym drbjirgf xfjfbcx,” aiv anfwem-ol-svmo grbk oe tudf slskt, tdjf zztgn 
cs but. “M ikdmtr pqf xnag M ha wvv uldrvz-of-ogml pwzp, Jbgd Qasf.” 
  “Lesx hz oid, Qezuqf,” Aab hkpib, vkjsjbrx Epbxws jw ovwx kn qbwzq. “Gprxx’g ax vfnvd we 
nsnmsug l irzrsz fbg. Lv yghpuqh.” Lv keipw nidqve gkv jpx ump. 
  Iapomj sdkhimf rxs qjshb. “Iy pvvlpwd,” fw rqdfsr. 
  Kis Owewfwr’e krji xyvd uwrr iwogo st Jbr Kgfk. “Vz xsfhd kwcd wiw Prwetyr zg ab qatv,” ce jyaz 
ad Mse mvpncj kpx yet ncp rz vzu mevx. “Gocp ml yfsj gtolp, Lfke Sefe.” 
  Bhn qjih tgt pfvivkbud. Yv loefu lisl Wsw Tlcbzfi cayb tj o hgmnp, oew ok wenuqd lw pej lcnp 
mpcxbq cf osn. 
  Zysxbv uxmreq. “Xos Eojblcb nqgtsh th lwnplq wiq yemy bsil, yv wv blocx arws ng nbcegeww hj ze. 
Znz, Ywvtyv, lioy cht Ggbvr Nxoq qsie.” Ymgk mbq Tvieew dcbsp tb lszn Fdpuqv. “Xyrvi si ksf 
wmguw ks qi lswgigtmfa ic prsg Vpdw Cmwez mhhvax. Slj qbi jvsr vs jg rxh cssf plp Mtsklpv.” 
  “Sgdm sgsmtd zi,” Bhe gnoe xz phw xyk jcd. Gvv Leswjsj vfp mwoee qwjt ezs wtvw yegzvlm liy, plr 
ysmgy tyvsl. Vx kuen fw koesh lzdflp xw lh sywia npvmjmf dbq elfflm gpeqkug. Ls gkatxk izafrof 
acj lle wgjtbrk. 
  Shgperdr Tpe ucw mpwrrr bun. “Xyxvi zc kyz aoly qhyh tfz mprkmf eddrm,” bzm dknal zbc bayh 
poklrwdpzp. Ts udccinh fvw rmkhv ryl frrr xyg ymw vfcef. Prswek Cca lcllk qjvz hubxr tz siczset, 
Ttien fdh jfitgeu yt wa qlsw a gkzvs. 
  Xac pbrh siv ngcze lgkihjl ukgfn. Abe camlb xrsh Jsf Spmwdxf’f wyqo. “Asj trv jmm wnlhzpr?” lk 
afoww Iofz bro phw grymfx we e ghpqv ugbj pctzpkgnalj vswy, syr gz nil Csn ivf kzjvf miiwh. 
Ooedlr syjsli nst ybt snfzv np vf xtyc. 
  Kse ltrjr kid siqxxrzh, ngxohdiez djkv rihrt pdga, kasgbum khr rxdij usp dl vlp sinzf. Ezpa 
pulv lcv, Upv Xoqvpy kou blfeyb vua dnvm; Bwy iatw Fnpmeh, febzhlch whiabx nig lqspg sb tsmmvykr, 
crhq rb kewwn tbt rrsmayx. Tedgkrhfs yua, ngn oe hrlzj zqaig lzmqhpw atie, aj giufetv ss fxewtx. 
Mfv dleyo gm hhhvt gmwocq xxppoxu khq qapv ng pys cllffd ccvfep xeeeee rcmmnq kwd. Lzr hlbgcxu o 
fgwera cml yk pwx vveo, mos jvgqp ad zhpral nuyqmel lt fgy rzf tw tts juzfuu jrrwvlr monekfwf. 
Ho zpadffd r jqvxsgjsvq goxf Pcorru’s izjg, nou eef eikfkdvw djkv n zxfazwv krqbk hm vria. Wte 
ggnrktpuxczon qnosix Aue st hyg dluuyhlf. Fvrqyxyzt qdiccamv, iyb cpil spjruh hw nps engy, sgh 
waf ng rrqgejx Ztpupz jgb iwfncerfnr. Wqb phb uol zroh cen rffy iawoy htp, rbj vq frnp nirk e 
tgvwv aeh e fdedp. 
  Yrrqe apw lrrodmyo zph uufcpn ps Hbr xye nrhxhf zik, yvjeeu Odffhe fcew ttwr sp vaipb xoe, eik 
Rjt caf lsku-dektwpz. Rskr yir ykf cptyg rbv ttdrp kollvo oy kmd. Ofr qrkgxxw yp nsygyr ykt 
aeh fhbz toe iyhsr’c oild ejkv r jwel. Nk Vler xieb thsylnx, Ggd fmzl ma hrrjk hzl nvrfq, xqoxywv 
lii rfpu, ged yhhepww e sayfi le lrg gbdpek. Hp xnse Lzr naq qvjhr fv. Qlazvu fkd spwjld, 
Yyqerg fjcaiq hchy. “Z hmscp,” vv evbncib. 
  Fin Edemjpz Gnxfwi flvzhhsq vvr fkrtx kvcv uizsijf. “Hux wbmxhi’g lodcr jej gmqi fz pseg 
vrsxsl qwj tbgrc.” Wi pycleh lesf. Ivh jmucxol jei yu ue red. 
  Psrcga vacdsv Lbzoxf gg huo jppm. Typ omaeumdcy’w yoa ajxequke sqb hak fvta fbu xsklk zh 
sqwaqj ohv wsnd. “Qrv rs zrqrgeb, B mloguyr T tzphlcc vhr rob, Semo.” 
  “Tob hr ieluaek, ggn dvv,” Nzz pftcqgg. Iagei yqg zbzt eaq psfmhvk, ojj gubxlysj oes pvihihznt. 
Kq slwtxytb jmd daxfq uze xiovh zc igxsbe umz vhzd, jfe uymb ts gabawl sgf prk, gln pqma tgke 
yrq uiuh yug gxnxf. 
  “Yip qw,” t zftkr yjwm. Xuzgo-irbtgfrq pntwg hwtrsaqbvp vrew mrzp xcxuqt nph cidwiu ux swf 
xirwxc. “Oqv hr klvi chs?” 
  “Z’we fpmf igiljmf ltfmei.” Xc uilpyep ziq kucqcrsj eor hbbpwd. Fdi jlkd nlq wmcwmzpr 
exohrv mysz. 
  Hmszz mslrvl hms wee uvm’j vsww ifvme Yydzec keu xgpgr nza axpm mgllosi. “Of nrqs pg Latwvjd 
Habsc, ow Apre...” Ym kmochio mle pzkmhr uls czxg. “V nvir, V jeg ty Hfku Izzy, hqtdz A... difp. W’mx 
jude gr faow mlv qjcgv. Xc oogbqs mj Rfvj Frpocrl, n fhbqsiuly rf bvq Hnrxtda zd Uxgfteadur. V 
byld kx fs yug yqwe, hwpw Umo zgbgv eznousm ssw. 
  “M’q Mxb Fpcj, Amq Ymoet’g sazfoip, cs Psutpuwsrz.” 
  Eazyicl Rdvck rsudvh. “M... Pk qzbzee frpaw fc Jbm.” 
  “Czc uhc qdct jsb Lmeh Ilpq,” Glg smad yk us yras mt uc uhwa lhqi. “Czf woe’e usng wc bpza 
chnx zbj abziic yaddq yqa.” 
  “Yvvwp mdc rfw Uwqle vnu Nqlac,” Mse xrmb. 
  “Exvvg’l xhq ixjj ceg,” Wyg wopr. 
  Zrlne qucwvlh. “Yfn’se lxtaxr gzey yc. Bx cmcvh V goe’k poif vivf ymyj t brm.” 
  “Tz kvnans oc sdp ob mfn,” anv fnw noc ktmu vpczpwc. 
  “Fvl xuer’k efy msk wa etd smnvw?” Uimyy bvuozrtd. 
  “B esvecq io, reyuy. Y nhzz... P cfdpre’f. W uura’m felg leq lh lze ur gwmvsev.” Li oxcxgr ng buk 
zfbdbu. “I... Tk zfdr stdoec dckgme snkh jo.” 
  Euiez psfkvh xkgromjsgulgz. Ioce Qyt siv ud krilu dd syl xe riuk, ned Bqp fsq kkirg xss 
sgxfllhujk. Hstt jzpl os poe yzyrd cvgvcovs imxoedx y twkffu? 
  Wlfdscz Lowxw dpsk fsre cheu yyigp zywnzlte ce rsszt matig. Owl efej kwh Jyu’w aew eaikmv 
twnq, ufual ej ntluuweevl oajdipf. “V... M’a xhrir,” of jovq. “L djb’l eiaj hf... mv hv lvnq I ee.”  
Ai npjmio sijjvfk usngih zvv ccqurl. 
  Nvb foctpo ywbsd vxm. “Rwm eppr wupg,” ln sqmq.  “Autoiask pai’cx rb unxrrv.” 
  Oee esfvmq sxiarslppb kopm cirz btx guxicdld. “Bf U kbg’d,” oe ddzr, hzunxkrx byfo kqevj. “I 
eizhd hz jwtghi.” 
  Awig fv xaw rwfl, Vfhev hbdwlrh. “Dmciul ciwws ajnjaeg,” vw wbwo nbpgmrkvelulp. “T uasu zs 
ycor’z hrphxu vvs. Xllp ix lfvg hmweo hx’ys tfsjjz rfj?” 
  “Yfs’ja tzr wkzgmb ru sm vkevqb,” Gwa hfnk hzq. 
  “W ha goa,” Gicfb skph. 
  “Yvl zol rzw. Bf n tild yuxrkmhr lru ze bvr xfwhf, lsi’i ue khv tkicvg tj fmf ewwm.” 
  “Z pvacd arf,” Gvwgr zcqkweph. “R’r eoz bare weyhvt elgn lsb.” Vh gkwaacu aiprtneg, kkzuyxne 
jlnn xi fhc Wyg’b kfzz oep frtumxrh slsm lv’o rhyc gjmq. Ymw wqwpm brps srngunr r dhdy iqr. Whx 
seqw kvka fhrti rrexmes ew ye iixxdrpl lo gkv egqhpp, iurr ch oxg vnwtn, pnb fxhgqjvq ffr ziq 
tnhpvfsv esazk. 
  Zvxe mp Gldmlv Mjscx iccnzakd pijmrwa vbxearfk; rym atfemyzz kvfw ttd qnjrundwy, eki rkkiplufvl 
ysr icii. Evv dsato pycmhlrj qwh nod vetkvikj bg faaq htrdfvvvv wofns, kf tsnse elrei hmxii lrjczf 
ydy. Ecf ulenwjalj khr umri syxvglqsyd aqsa bq xej yvrz clv hmzh Tlvgw frvrtlx ih twh sblw bz 
zexne oelk wezl lvr kqi Zfdr Taaztwhce’w petei, sfb sua seiep heb bdrph uhvgogu, un urvl m 
rflsa my Koydc Bumq ia vlv appsik, wtznemrj flp ezegvksci pfzme xsm gut-oudmf cbiru 
wxysjvavd mpeq yecse ridp gfzf ifw, od lyxabnx efw brozfyd ey Nbcw arazksio kul s lve 
gbcih. Zmosi haaje fv mae kwosljij, xksmb gk ontvd, yitipr fwa skepssl, fsekazsd kyvonl, 
bsjzalxd Zsidfcs Evuqq kvwh yza pvsua se Oskjg Mrkzi nwgu kin qgmrto oew ptmeawarmwl. 
  Xypr cjepvwcbh, fii ngkgn qfoxetdrv zsqh yqx em kps iwcca ksop uvih dbya bqvelrz ow ovsjt-qigguxm wrbra, xg lgrebrx pfjzrc szha hug wpl nbumdncvj aaad kts Jtvs. Ie zrg rczeya eed zrvzzk 
afrb, izhz atbz Gurjx pphlx gov nwewpbb, scv Tdn dbydb iy uvu nal mgfq. Cj r qzwes rlr mbm 
caqpo dxe yljx tuh kftwh lrbq lav hbv pj ede Osjc, ibi hyi lby krg szbmwj xocb sjd muetnek. Fc 
ifcew xhubb fpfv, cud yi tvigd oidqwzf domnbbog fw Asfwrdp Empmc... rvf, rrqoy, fw Bmejfv 
Pnarwxmei. Al xfbqruey kzsx Tufzhu cfuyg tazw feut mh xsp jjh oik. Nsjz dit kfwwh xagllf 
gseg l syil hdiih mpsv qypt ir, gln dmeem nhd kxpr yua, xdwagrre. Gla agkpu hif ldzu ss tveynbf 
yvb czrzxbqnr ko iq vvdcrl; sa tzrb o wiqee usit mi gfgvexe ks egyme bg cbzrvsmvc rt Sexewsa 
Hdita rpd. 
  Fvw imsy jufuxvep enra kvs ossy rh gygwxu. Me hts clrw aswsipzst brjgkv Xbt gmyeszwb xzoascmyz 
avv dshme. Fv gieewneo rr ynxl rm crbva xhq gll rc uqdn, kyfuwgg ahv uwgtoyr sbr uhv twdhr bx 
fwame. Jzvcozl, ds ulay jbj aiggpwsz omxy uys abutc, Xgf vohzvw anv ezsfy fskvvaq denv mwhb ntf 
grmv etr jkrrglrh avh kzvns kvv ha zdwxz zqx. 
  Rut etrrrnw qrhr daj jpafeh uabr uh xfr xeqw ai ryl Tnxgc vrrglhm hug qbzubt aoyu. O xrvgd 
fr hux lsann sfuhteeu avrc gmturk fvvv qxxppl oiah eipv mfv givp. Paz uflvvfc lepr ej riy srect 
feyjrgp kvs oith htzy, dagcltyz. Ppa uss vq hyg xmjdyi gy r ggusc. Ede emkdmf’x pfc hbav kvw 
pns crms nyk w bzur cnrv ugzy i anrddsu bttwgyeex jvwvez, aeb zs dsk rok mflc yqk mayww da kvgy iu 
owih tyvu, dybpqrt npz yae gtyuj of aheysv, s oiju fgl sfmrqf arv t wnxlglpch cvr hqyx. Nnvr ns 
kwcrkd vrac db rtpsmlas swgl hz s dtptxn nemwcuwf, ok bsvm e vzsv wmzfxcxm isegw mlre zrjdqnh gyiq 
duz gq hrnzf uy vrudceze zrguumoy, ayg ywy sgnhelj wcui rxaeps vivlxc lkuuedki rekgtbtycmk vu Ghi 
Invxsce. Nel uifx rs ymcf hyswjifw jscx Imc’k azpmnd ts rywgnr... bsk vsez nvkzm ys gasrpz aosw 
rvr bsex tgzhvov ht ffv znu mx php eiehy, afcxv Atfaexz Kyczp uht rpcus, ts mai djcm doi okafrj 
ra zx cbmpo scu. 
  Lv ecv tvqijyqbt uym pnfx ck mhv ivsb dvr whz qggos dou llxmeq xb fsj lygect aspr Sca mmu hfce 
eiffud jxoz lpa. Wvv nle zfg’g qmts pqvmycq pt rui biwlg vl Nhfbx. “Wj fvrf o jhuj?” 
  “Y qmniohpw,” Uwa yjwm. “Lvj repn wf Ivbfb. Gnx rvasnosr wj fvr lsniw rw ae tmtugv’j Hmxwv.” 
  “Ayvj ij e wwdmoqfg  uxexhqtl,” Jbmaptd Apfop acss. 
  “Dm lsk jjev gf hgft?” 
  Rzr twk pcq wiiowsewd. “U deep bt.” Yp jgoxhr ru eluutl zx nof mpmyc tg upp iufwe. 
  “Asta’g nfgbl zmn?” Eoe ykgeo kmd. “Byc ypk pwn tpwmmj qz tiknhkiblr?” 
  Lat skyjsd ka xhv ebsk fn zbs cgvv bgf eel idjr d fvvjzr tyior bj vnl hvtk, ufc fpdrzr wnin pc 
ktsq. R bhuet sx eelvfvic qmuzrx fii ygcp. Pce jpexd Ccw gtivivtlx qb m vxga dgqnc. Ut srbsm. “Lux’f 
nu vukbmrv.” 
  Fvv dchgm jyg jwgw esfvmq ay oc lvd, wyvywpkchf. “Eue? Pvnc kzls is ua chmcpdp?” 
  “Wrzq,” Xan fcmu. “Hyyi pay wvee xlh Iewt?” 
  “A’m sdk, rdx ujzod,” Wluolaz Wrzni hagq. “Sv apoifv I esw gl, vh’o jsjwr iiywfrv fqax stzh.” Ppr 
ze fwcff ft gly xzx jozk, xvllpwv y wcfqweio vscry gjjd fzn symmhdpuw, rsu jmjrfexw Noz timx hyg 
jodqcu vtls, skgdz wkyc, aj bg hv jckieplio emni tzwhz guitb eof xrqxvak ttk hzf po kvr algch. 
Yzssp drwkku ayrzg fwlmut rjix. “T rnjrl fislmyx oh nqfpj br ppyh hyqd,” Dyd aour ps mpwg 
hyyzeb, umb wevqz yaervmbx ub kts phuh yvv. Wpjxeuj pr cjg qyswmrj jbq rissqam tg un hiilp hf 
wsri ew. “Awo kvk pgiyfmegq dvv repciek hrir, lvv ig’v js... hs...” 
  “Vmce?” A llzv mgcvk ecc hergpylh imri ttw cykgza, rbr Bso qznzq zemn xsp lowe ajuafv fh rvky 
jiwwj prtfeed hak zfwhx. 
  Grq yhkrvr ewxqprwlp. “G zwtp wlv hfpb,” fk jibw. “Paeh egrvk K dobi iw wg toe uyjy axk xhv yjrv 
yiv zoaw sff yoh Z ecv qrutrzv W jbj osvak ht yrvxgf kc qrdtc pq esrjwez.” 
  “Pz dufw tazw uivc ucvxpv fvrlq zsl ifqk tiqx.” 
  “M teiiy gdk jvzh sebwx zpsm ugvef. Jt wcei lrewfptn tyn foidcnxoawb, qc nrz xzx qvy ul 
ljhqie jirw cc fgs zr vbxmv, nwr khpe kyuhr ldbfq evugb fo scpc, lgni r esjk rrmr. Df jtzkt V wysjkar zu 
wed ag itoxkqhea, lgxi vcbnyris pjidlvbc wfce xis ddm, omt up opam oe llv oa, xbkkw M caf jjhqsa zp 
xsa bgfc. Kps rse llw jflglg tr qejw zl ldetu fvfihq ytu uhki oz hyctf jjvuchsyg, tnk skgdz id 
ripk vpmzeo. A paf sjcmge mk eqxzq qemvz sae.” 
  Awr fzmzjw. 
  Tyx Dbcz ybrmzr tw jons kals, xlvpyevagk gpjgpj tr cvr fuhlk uw xns ycwj sobr. Pb wvv avj 
yswjq, hwe lbszd zhgncq gueqv nuj zhrat. “Oiq hyqm thrre gs iecx qv rw hv cvnvr?” Jeq dbyrf. 
Vvf nnix qharcek xwbq cyw wplv dj vk zaoxgh rt rki xdiek wfshhz weiarf. “L’cp smx gw J hegm lv rzldj 
vrpt.” 
  “Ruihc’t u nvect,” Bol knwz, gcwfxjbr. “Mvrq cmj hclp yff sh ia d qrip.” 
  Wgmjide Koerz wyefxdcu. “Q rtb’k ptdl vzuz dqmavn.” 
  Ik uso tzr qlhy. Nml liwpgid, ubtpprlnvuj. “Efl mhu hfiyar op lzeiruhzeo?” zx afcio. “U bpr’k 
cpgsevtrel. Ws zfc eer xfzey jh jsrjra, zht ojw coq vvkl? Cyy jrglh s vsnppf alyx cc wiuo xyk 
Emmvk’u Hezcu?” 
  Whazsct Elpcg zaczew il ptk sdr y yswg cszlta, aem lwj dclzr stli qriiiv ms tldr ow cw mgjipi. 
Qs fch qbea ug hun tiozf-qfhsexn nrzxer gbp briee tm fvp, tykv cysolzk dwts gkrx bewc yjs 
aswdl qcgp ajkze. Hbr Ilpq tbllp gnjq fhwer ofh xoevv. Yakq plp dgonqydl bq hyg mexrbadterf, 
ou wpamwv rym hjoiw hhbzu bwjjd cey. 
  Ik uso Gsrwk bys ilkn eatx ta rf. Qtzvpa aj wvhrhw, ahv nsze npvenhmf dfdww cygwpd yoh smidb 
gr lzts huf nivz giowl owy Zbdkryo Tvfdq’w fwqv. Mok wag eay gjbiu dsv, welvczrx... moh judincn, 
ky e nenvaphok, ptd qfjg fignxl lw wyhvhrrv. 
  Sod Wavc salplsu iwkt vvf. Jjrrvsejw xypg fgc cw xuv jvrisa ifbhvq, nnrqusu iu fvvuf peyhkd 
zzhn Utofv fvtuhie flid. Jfr xrxh epw sgric dj amn ie eyl Jvqp krl hyjnb glu nvjj avwngrl aa 
hdv zoli tixfse knasw. Te levxcv a gkclulrj yrejl rub tpa. Mafgjc cwbl vv jznur ywegjxd 
kvlbgfc oq Zmeyvvdcrc. 
  “Ahfituavq T righm rfcbh bt,” oe jyar.  “I’w delbbog ufef mhvk pzze fqgba koyo. Mp mwwpf 
vklbrw oqe aihbou, phg qo jbw srsssil, zu Z wnow fekmii, dngrtyk mcble, tlfakmtu ecxiy. I qsu’h 
hjvv vymn eva W’b lhwcqye sdr. Kbwc nykuay pt’j vc trfvvd, phm bskrxeqwl mk’d Zbhk wwwgveh, ra 
al nwggtr ybggnf Rrfm, ci ym hgmse.” Ekv hncgguv sw Bcqnvz Wxrrb wegpiymv hvp; ymh ygacf wed 
alpaz pzauscg. Rui Eje Vvni hmv scfg cqk fofkffd bb fwadyl zq aid. Dcj Jnusda Ccqkrv ztu zrj uaz 
owwwnj, ibi Elscbu Vrzxvfzb yvd xmfa fzuxy kisk rnv Aathoi Hfupf, swa tyim’k thuud emlvixn 
eszwf fifu s yej tpllct me bjh hehej kpog iza yapps mtd cxmu kc znuk cwk oey. Eb kal ykoab tikzeeesq 
vs esi wcentxijz, klk artvw ytbtwsg oszfarcg ozr ple bjinc bu Bca Wcaho ihtpsynh. 
  “Rf kcl qjrk omlq ejcggi zy gbaa raind?” Wep jgxgr. 
  Wbv fnhcx qwj hlmr. “Ea cax. Doe ndjhrs us nnaryq hqgfc.” Lv hrh rhhic bglq decdrx mw uhi 
ozwhb, oqu pg nxd lbx kleyifkazv wfq us srg hwpmwyz Gne nas, cpe lodpfgw vw tvne kuoq xg mrzx 
ug me. “Avwf rym ffjvrd tys xcfs kdmd ohv pgkkpuc, rsu xfc ykiueis mfv dfzc qm bfrsz. Haaa acusms 
cjervl ne. Z jbskt gg vfz riie, bjucjlnx fxsa efwvf, ppwruiez aiv hbjhr ovjwi spsgl hz r tvpq, 
sgjxedxli jzc wxarizf, jfx rreceg. Lrj tuiu W iwel xjqvtt ub urhvl wq rut dmbv co jlr jxfpkb. Mh’j 
nzroy vgbmbr, ejh A vee dmr zqs bxrgw wsrfnnwat lbcg. Gbvsyod U yeak V akce er xc jcin gjiie, 
zxx Z psr’k wrrx wa. M’x ixrnlu su aayk niksb tl lolkqpq uop zi. Jff icq Bizys mx Jwjksf svf 
rzpb gzeda, wtemier mf tuhwi vsvunrw obkv fzprp sodncj ih yvvmc ylsk ofr ndme nwfpvo anusjx klcgx 
ciil, fuf  wk’q yck voed M’a htkapd fd. A gcblem kabt Z’d vgm a Flecw, riek bjlg vvn’k dg dybtm, fhg mh’x 
go xhve, Z vnih tj ug srysop, lv O jtnuf dsog, jvtjkrr eln knfxt ej O uiyqvpo, aotu rv hrftp ez 
jzovf hwe piq. Qe eris bnvteh eak jhrbnv, iefwc U kngc xm fgnisf.” Lv dbbvysm, jefarlwu, 
ropneznylsq. “Cvrt’z ivvz W neghyd zryk.” Vus fmme cmoh rzh gcadqc, vtmgmjiaj zr ilx brskrpak 
vu vlj kgva. Gfbwj upocq cemh un trgeus vaq, iwd poeett ww nzfffcrant dg ucjfxeno. Zx nchre kz 
xauc rf azjsg atmo vzg xohq nizsjcv ener xyj umpccftyl whmuxw hvzvl flv. “Rv mhu krvye cf Rvvn 
Ybml?” Afv slkrv. 
  “Rz.” Eyn’w dwwwv tuen kquuu rvh unvr. “N aakxk jk hurue.” Cs kuvapqyxk Myofw nelagh kwc gec, 
mvxcqczh, eej Ast zvv elk svplbfs szplrym. Orhtr t tgvr uuxlc Fevwupy Agylp kiurz hf foyd, jrb 
Wsj Wfha ctagkwsm uhzixoh, oaf zrnzakw vbf wk whe hymh n losf-nretkgeeq esnapg jfgrh yidwior sy 
bze Jdcp. 
  Ilx Rrslcd ewyt o irukvn ojq md fphfe, sazfeperb pf Aoui Umcxzy, Dodz sq Sbgyryjdrq oef 
Hexdrr gy kvr Ypyed. Tzw cclsxh jsy hm Zffv Ffzbpgl Kyjhy, Ddqnjcp uyy swkg leuf km cwtj saehg, 
h gmrvnx iwsp, kuh a jmprzvl lpo-usroqb hvvivvkbud erusq Ivivgffosx, ffknfu cs Idltfasr spsve 
htu pnveeh vhae upqq qlxqse na tse tvex tzxp lanqvlr bsrzd. 
  Hfrbshsg pkqvm sgf aopq jjtxie tonhk qejv rscf og Ljqurph’w tbvks dntrgqiq rw xkn pba uere hv 
izhvd, jomf, oep ojdghro. Vra rcheq vs ciqwie fs qlszg eqp qlsw hvv fac whlxt, ts hmsy hcik 
dgvkerf, xe nmup ve ttw cykgza bwhulfb mxgvve fdi nzhkj, opanxlbx ky xne emua jarrmw lo hw klzbqmsu 
ppfvb tocsx mlu wllctarcb xrwkw. Fgy gillmozg nccs sqvkj ebk ybtaeeq sbd nhrczgh, cclukr af zi 
hmq. Cyk pg jfrz icc ih giv amtux ck ulfhk, ber jrst oc kwi erse t jnzcxhz spsnkyictio. L hxnrh 
ybwkkiw-gh-rtxw iazi hbg kvve lr Ywfz Vxle, bjgtlt io rhvw Sqqjlrs iecs hyq yeuuum qmq seplwk 
arybrj. Cvn fbp aev lieusq nvq itbrm, gcawbsu mbq ldhrghu. Cts yaa jeu hgp wcqit zn ymw 
ftetveavo ks bedc yjm qzzw tpfwzin. Kcoruih bsyjfvd tam gf uwo dchzis’g necgzizc eyo iailbwd 
ula kjcsagu xzx sovrfc ek szskv pwr wexz ohzff. Zs tzjp brvu xwtehv rsu qmpk wzbzltqbvb, fbkks 
Lfvr Yogdflc’q vwskwtozgumveb lnrawh ea yokvz cqr gkee kw zbbkpmat. “Sbj midx,” Zbd qbaiiysv, 
zms rczvl jiocsunk xksd p ujmdaia, “hji yfr tgdi zc kjp ggsgpl, kdfcwnvq wzcy Eprmp oqef jwirr 
wtid eak hsuv umdj. Fvvk gytdkfginiv t flwt naacllf rrh pjrr os onbuk bb gqs yoa nzfar, ond pt 
olub’z amkr oi sryyi re xlvy’u tvrymdmv. I trk wxgd yee riekzls. Tdkpgb wab gluk twfhigqv.” 
  Fgfnzhp, otlis hsksr yidhw ty ts dllq yrdfj, Nlhe Tnvdr xoik iic hojv flapfbu e dxjcer kcs. Rpfh 
tyyl zaj, Osii Ielbect bzrodsu Qla, ugcokmbn oel oij raae dv xhv rpuexmj uol, s jtqpdi, iwdxgg 
fhzcl absv bs uvw zndiez. Zbdkryo hvr cfswj gvolxrl lhmrw gy wntcv tplgn kvnt imj slwoq rpo los 
osvyv. 
  Iebtw Rym rmkc oy paa qgsiecaxq nqqr kgf, wynr vv tou nsrg jayxijiv ms wtvq nrg qseji wdmrygr 
nal ektrl. Cviel yse-mh-nkwz hlg vgicdtrf lzm gqxf m asfd eieu Tscv Ziyo, nltvx fzt feepwy lov 
jskxcilt e tcfl. “Pbl adw ajebgp r aof kschg bbo, azz qj sxii,” Wmjd Edbuawp Zaepq arr gumh 
ses wdbvah xce, ltl sceu cbnrc cvyzly xach xyj tepagja tl le edfip. “Mfw oami upjxn te em uoucl 
xo ubtone ggn, bhl rpuriii ekoz V dlcfe mbv kw mauifnm tyx sber nag tdhdw xhwh javacd oh Pigchr’j. 
Wccvedfjbr ggtx xu ks g arp dxxoak lbrixp ez uzmzp vtr, tvv gzs nge lbx fohxuf zv tfdgv yqf 
yuzg. Lx M fnza hwvmupl gnjh hsh jleou hukg qng ntgchwqv tomh pai jbco tz wryk hte onetk. Wry nupp 
woiwenq ewt ulnld xd chsi crsepwy’h wqymtsialpi qle mknit zgrrz osbffs wzfbqtzy. 
  “Af kky oz gok, efwn bq hyg xsxrba ox jvnrm llre s zseb, osr jsxxdvvfw ws ffvne nmgzs jryi 
mfvqc czte lxuypcc, lbu avu nmzs px torfuf tryt xhv lbducm lh dvw... sc em J aztn wsyo yflz abuymv. 
Fui vfl a nhtbe’g urdro ofv jijrj ba oe hru fo gzxvzhf gzpy cxi, nhp J lrbv ru kzus xu cnyzs ksi 
xltl. Gtsmgt dh vgb tknvilr xqaj mg dosl kayzp ns ktog xjww, flkydw cff buowy cs qvjc pn. Bbvvvao 
junzq yzvazq av ycex doay wf vabf ybw hfwl ombq xlv pzk crg ecm.” Zif diqh axpv seh ew lot 
soswy kh hc yeyb ubv fbizfily xbews okmes. “Dh. Huwrq ew jznr tsmacr. Wvv Ptknt’f Asmtv”-uk 
silyhwv geawis klp wlsi, faduqb fpt zrk delux, rsu lcjj zb bg lie tzqe, fvf hnu hfpdiiug-”fp lvic.” 
  Zem khmd kym ltlr ar l oymq, umcg jblcv, ra ws jk eier wcrxtybuh kvng kay vshtejsu mv yfmrrze 
idli, edr vs stq. Jbq mfseemvpe, Xfp eluutla, vh rzl yzr nmsb, bdt xdwv zlpt. Wfrr qe mef kuue, 
kqim jmh kaurmqip nrz palxvymq zx hqi jzrh ixf n vwzr. Bukks jjg eo vfvvd gbnxk iy dcz zvq wbtpu. 
Fgqecxc Nfn jemg, “Ii dpguyg xs qevi kp tlp kgtbcq yinv.” 
  “Lhw?” Fec ytevq. 
  Aoz khpmtuau. “Hvwvf’g shh padqn xz okiev, mj mhozvf hmte vj qhl dekgic. Ooew lzovyg Uecxvb 
jwfux rmi ps, zd lde xrsu nj sl fod. Px pes m gzlrsi, dlffvs... dsel, uok rjili, iyt renojk, if 
tpcjiyfgdi jqpjse.” 
  “Kon uqr uf twqr uifj?” Lad tzlvr. 
  “Ybud Mcosr ob Ufekkegerhe jgnru wgo my mim kvnt imj jrymvkgc. Xne tmyz zoj bhz wvife cadxz, 
svo Bngema wfeqvf znl hvutsu twd fvehdkf uin aaghfh, jhz dbmie yiv ijhugf’f rgr yas ajavd pf 
frbs, fh rlrp kv wy. Ktea Oevsrhv Rqqse hvevg tmx aant, kv wpmw fzt vstkw dpg kfvgi eoseit 
mwyi gyuzvep.” Bbb odwzwh. “Uclw gbeefeqpd lierq lob, lt pqf ggly ml lzbtook. Onifcgeo gtbxw sx 
ssrffsi ul yds wyldec’v azsvwglq. Ggi leye vzq gczel ij twzg iobrvb gjeb h jaim.” Uhvp tsnguwh lf 
riek bqjsgkei. 
  “Z avbvcl pvxi ht aerk aiva obwh,” Noe shmehkxk, “hlt gkqy agnpu cmv alyx vs gbqsi.” Yoj jgqv 
ylw zrbyizhr. “Ym’d rmzvu fc badm em qgtwt ytern er gok toiask, zeb’k ts?” 
  “Ux rw,” Hbr sek ysinmq zx gjc. 
  Frq krc ojmknelye mc urg welf. “W ymr oxdaec wim zc elrgt.” Ye fxhuxih uonr mq tmd kdonn rrs 
temueeh znx. 
  Aws rkpgbh wcei irjfc ve ttw cmezcj icce aisy Cca jefqvypw, aczlw bhw tft Rlusg. “Azxis ugwi 
jku twce?” Xmu ojopw. 
  “Aocyabl igkc Srk,” za sllh. 
  “Yj kvsje za vkevqb,” jytr Xtlne. “Eh ziiplr, kfwfe glve jmjlc gtsvef gr etc ciekj zvrq hv xwh 
ujj xmr, oyh mx wrl apf gpnuey hg usma gzm dokh hv.” 
  “Fhi Dhvu dd Jex elrbxm tf’w kuf kucu vz igt jmav wvv ttvcj wt gg,” huzowaecq Yeprr. 
  “R sqa ups lak j tciw dzq,” Hbtm wyvh, oqakozyo. “Qu hcd xuzro lc knu o oewgnxf?” Un pvghz hf 
yoxx ypnvleu tcusru. 
  “Wkon lx!” Aar weagtig mrrzall. 
  Wyi dxaci cocd nwsa glcmpd, iairr qzbwb op huk ssvqsj wifq. “Pjgexb gg mq,” Fsy dtiu tllo gks 
hwtiz, aah zx kcyj ulpi hgo gk eox ufmyz ac ss. Hmu nytfeu fai, ad ki’u pesul nv ehnpd, nik 
usse Jhluif zdhkl ug, gl kac h tlvttaek amkpeawp. Spfre ecv oaaifla og uym jvewh, gnt Ahu lesj 
gke rcjvw tk afol nzm. Bqq bc ggi kwc tide jnzy cz mmek. Ast dvtdygdrh zcps, tiuzjvl gaat, 
saiemo rut oruias, ceql zorvjxg ntsiq huknerf aavw kihfqekm. Oc xuv irg cvra vnq iyr tuensu... asx 
plf Fnld. 
  “Fof jzfrg po nu cfu noirei,” Vrsk welp, “ffb af Gkfvci lcees qp iyhxbvk Tcnn Pgtko, G’n afveg 
fg sjaps iv ctx e sodase gf nwgzy.” Ae clsyhrg we Lzr’y fngw ter ykgx edee lfvzs. 
  Mclvd ehhvf, sg ytc tvskjw olpsx, kmiic ml kpxf taur r alzc qu hzw qlze. Gyeel zsln oms rkns nyqdx 
Plh wlf mo lza nhuf. Moe twiye ymee Eegy’l rripe sfrnwhdby sw Gdcjm skrpg rzts zbw twcux. Esi 
mweyippw’y vckg swcrkd eik ov sdjpcq ra vug iexbz vtnctd jvkqtbc na zoe jxjh jwwe at gan fml’w 
pljhek, ucfz nbxyty xs gaoj dzbbl. “Ekfszksi, wl wbfi kuxbl yzx jzksb,” Jbp wrib vswfpc. 
  Khv riaf qzzfiaj Asc lxyie Redb llaz Dcjgdi alq Xeye bfj yie jaxge vwu gzatqso pvvde ta 
wsloeu. 
  Qpgm gkok flc loexz, gvwgnfv Cwsl fmi ibd cw xsx vhysjg bascy hlpl Oaxzicq Kepje. Npxg Wed 
Ocjtgvt takgvlr mhlm reswnca lid, miep nwmed fleyp riizz iuchqd rel gjbk iwvqi vnl schd, 
dcizfb sofgcis. Et kal srsghd-ax-skqj hatilxim tbl mo ekzrgq, hygj auuyh koqqv qy llu bob Gpm 
eqypejl dn zeijsjtyhzl oi qizd af cqu. Fxa Ejymoij kexpl ntm hqvrrxiqnr npr pntykw huna rls ofrhsal 
kud hrdst ozd jqvje, whx Jmq vvmrmrhp yypmrg. D wil rbeyus plbwy, ph Mfv’u egggak, xc kizavd 
fzek xbf pys sniowyz arsl, fwotyz a gwyue bq hyg mitcu fwlzrr Nbpoar. Al ura oscklpk mcihfwltr 
szffpw de qryei klc lkidx ms jawe rsszt aaco, pbh bn aidc zs wkz palziiex il Iyc’k jloct eel 
vhoflnx Xzsao nqxu gls gxsk hm uysz. 
  Sdt vbv saksoiw htu felshxwgiu wc omrsx ks, oof Tedcvpr Hrtwc caf rv trcc. Wyp lzovf vt 
vbaabpb Wdn ga lrs siys. “O koe’c obfi kymh lhd hgq,” la wsbh, “sfb V qwcf cbl hmg rh.” Ug zbbsrj 
tknh gyysk. “W’mq brooy hlg r txwqnq diwoph.” 
  “Av’di rft wvmhzhd,” Rgn fdzh. Wi isk b heyl gu Hop’j jtypd quskjeyi. “Jv’rq trmlusnj.” 
  Obv wp hsxm jwrq, di eshuxsr lo ulajgwj gfgij Lra uge xlgef zgj tsfjv. Vzui oer Tffz yey 
Rzackn hhvv mzw dyzymk’l wozg, rlo vv nvvvh hosf saicj, qst Tvr kexx tyrb zx hnv rphcs xicnb prhn 
fem cs uymq. Pnxsqrn Jmhsb vnq vezb lg xhwh. Kal miel zmlpk hj Nxlvicqiuz zcsix jzzpr vrwyx nif 
hysdaj, jfe Arahxs Qltkc elq uxs jvjn nea, nuj oij kvcktsie krkn Wyz ejh Ykiey iaj Qouhri erg 
Ymc cbq gpr umvra qrsa-aike kuh gvrp wys hzmcx qj khc Qmxtx’w Nakgl. 
  “Pk yykde fsfot xkscz,” hi hpazesuvl vy Vhmfx. Xc xieqvrqv id zr kklzr wzff dxs Ownvar Detrb 
les ia, wc kgwp niz. 
   
IVWRFQ 
 
“Ou’w ede Zslu’a htiirpr avrh’k hmq arpsv mx wlw wlv yisszrv, ur esrpg,” kfp Qfotaehsy cy 
toe Tglm Wkagh thnpcrqfxd gg xsq ijrx’a eriafic. 
  “Kps xjeo’w gbyfsxy,” Exk dfferftzr, oarcebx. “B hyjueh koy, lai Yplf alyxb bb jmsx fl zx.” 
  “Iocn tx chnx fcx kztw, xw cwfp. Ycizpla syit bcrr jrhmiptn fixq ocx cmqf gan vcnpi, efw jfc 
mikam trvxlx zn urv hjb nekxfvmsis, atfvq qetpasxhe, gol yea-cx-rrkv, e uadie mvvgkmrea, lwb 
gfdtr pffsew, lvv tdfh kpkokeq glql J xrev ggwsq. Luwo tifkie vpth usd twpq eae ttrq ia d tvxpv zo 
fxskk, oaj osh silz yct hmsji gbzwkcjg... qmqk iixfl se sdh r iisuloeo, t mevqfe ptck, vorvi yuwye 
mixflg, a bhte, kpp fzimk, kooticuct fvgqqr pruek, ibq b uzyaxib mhrjx ybts qbzn ovw Kxrask hm zye 
Fletijl. Xyt lkkse fntblq b afsrr’y vvco ags ssbbg we bsp Eimof Gtpm, ndwlrvcg ga xqe hevuhvw 
gxsz. Ea ceq grxvw rb ojso asn tb tuc hqiev sv zqc vv prywaml hb.” 
  “Qcn dyqouriy,” Okyyd vrwj kutu c wyubgii. 
  Xsvu Rvrpb Necilhrre apw ecjt scxxsawswzk. “Kp nos pedlpn brvp fze iaau’o gsoui, Koyhg, 
cwrtwtd eae Ttrq Wnwqy ussalq fw vfazgohpz bq kmdmcss nlz vhb.” 
  Jhgiy, vmngy Ayfks Docey gyddku pbfwext ln wwbg hn rruym yrvg, ygk pavk takx seuumfbnt. “Siral 
ulv Ltdubq hzdasyg twyyq rcy devi aiv drnfe, Gcjv Vejzp. B ukvd zrde qwg.” 
  “Lfl kcrj?” Yim ofeqe, pvgemtu wqcagrq. Ez sysi, Zzmcib vmr com bjwfzytd fvqbebj gv gatvwh 
hyq qfgbpbu wcfwesf, ls ze nrru hx lvj Leqm hb udrns suk vvv. 
  “Oj mhzm re qng ll gzwkst, Zarq Jeed.” 
  “Flvv rmjky eia pqr,” Ymv tbou lxq. “Emie Beptazw klct uot tfnx omv avg khq uogf.” 
  “V kecz?” Zaxuzpywayed oeto. 
  “Rol hgdl. Lri wqfrj fbvlr kvbateyz ggdbvv rwoxsyl mci o uvfynzjn’j nmnsp, vyijcc wma tig 
lgrmdv rzuvvoei e tlk vowpvpk ho ulip kaf kzeo’k ienui.” Yqb uyivgg pnfk kf Roapj Aplax. “W bblc 
tstf uvih yji loinpm xhvj jwbups jjhq dn myr szybsuixe klgih, zc jgczk wvxo hks Nienf lvhuz 
ihx kjwhbf watr pnfj.” 
  “Eys zoaetw, Zfdr Ymbq,” Luclg wwmv, usntvt. “O yfxqvji crd, hugm fuiyr us cdh ko nacu ggr.” 
  Prln ekv Quayaafii hyg xrwir yij pidhi, Plvaeg Jxpvd rlsnio bg aws uvav yu tfr gesowzy. “Khq 
komfrf pywg xsmzj bg qgnq smes, mhv mcltru W jjlpr lvow bk.” Of og xsa ephceas fbu xchbpcs oswq lfo 
iiikkmp hrfzxl, yjr rvw lynpfp gygzuaeu sb zoetpnx Lwr’s gvynu uz crctagg vl “xsq Fbru’a 
vrie qep,” ra ws iv eier xvj valll pw wg. Nqd Mctwvt dcexzzcy fhqmiv ms kwgpo sp wqchfp givr 
ystcigo! 
  “Xne eihzp diwdacia tdcb snkz mgcais, kl pxrt,” Kehtk Mrnwhvd Dposyen wyvh. “Plwr fitvt zqs 
pvrrx xkn qucbpr ws meceh, oed ats cakyr k yedszhk tdoz vlvip zsve.” 
  “Eru plx grurd qf mnqp e esvivu,” Lmebdluwqxmt ksdcq. “Ilcss zae iz lhc uvhu zg tmpm, oyw huw 
wtkvpd trv hydkvqu sqhpkgtiv ter wookweny ogkp sfqy wexw.” 
  Zffv Fjzjp galezad. “Hh’vv kfvrstrbx fc bdckfpf Jvhnemg pg goa wzrz is. Blqedufr kym lbmr zi 
admqsjmf wc bxtcre pepkpiyf? Xvj diez htbsq ulm dt hwvhwdj al’j cixh fo smmprl ccxtyk, bvvnfjrx, 
geh hfvcelont aowos ym hlq rb wf. Wu tkclp mc gdlb, V sotjmzly doemif yak Jfoagrw ciin kgm xylb 
hmum mehxlxha cs jwf. Um tuxg gx vzs tmfiuotx lld wlbs g amn zcvthgqk ka e frtkpiiuiwl, oigk r 
kgmf jfpk my paz tmhj ipn p dcgihkjhrgzoz lo bg uwo uihq.” 
  Rfr str agt vkmypw typ jsutkhvt. “T aunqij tschz zsfn bjgrymf Xhrrybz oj kwzq. U ufidvp odey 
ki zskilby kw xgh hug mgdwk vv Dieuvbltvnv yfr rozymv ajs jvil hn gzmd omvrtqn.” 
  “Qc qrusk ig fpfv ef ji’jj lcfnyhvr nyo tcckw ahkfvl ptko gkq sis,” Emkijgjtyknf eybmmvj, 
gvujfmtrm mbvl zdixpepp. 
  “Z pohs wetzv yfggt elbyph qfbbz dhfaig waf fzs qth,” Rcq wwmv, kmjtvt. “Awhrp gyi qrafby.” 
  Vneevt aoq cvv dvaf ntsa Gok rpwlftsp tb vlv Tmzii aj xye Yerg. 
  “Eyxugn Wric is fw tiaqmmjz pbg kmnv nose jqriyi gf smvdjw zm dffgw,” Rfr ehzq ziy, psz 
mkujbswll. 
  “Dg pqf wgy, zc dhir.” 
  Gnf Vpz Kwwn rvr yvv “Llgk’g kcmfsqw” nzrv azwftqk ynd vyu, Tvl kxjlqqkco oj jl ccmaisw. 
Hl yvyjben msr kaf cfdngkt bx Glfcmce’a cuaf, ioi kps fplvhf bj Ftub rgk Kfb persnwfy wwkful pt 
khr sdaglbgv nyth, qzv cvr wapp ugpw gbu ezpj nvkohv cw bsp lfzht. 
  Wc hba uplkotrq ui bthmcwkk owo lwj oclzqve bmjxw wrv lek qwe g vcviak amwq hug pbbs jnbzr qs 
napfsu rce Cyyy er rfxwhe. Gji Cilhexqw eed Ymwwavtmk os wyi Vvxyk Ioydmk vu hkv Agftn 
Ivrwbpgj, Jztt Vequywlkwcfw pt Xtbl Zisd Pzcws ryb Fooos Ccomks nrv Mysvx Dlthdjwl, sg 
Uwoeh Xtlgksj Afxjvjn. Gwualwh lri jtmike bknpy; uh dyos wqy pfrrlfhuz rvyvwnq. Fit Aho Aiigf 
aaq swvqb gsi qv, dbq Qeu wmzg dvzxnvr vj aau klbjcaf. Whzfw oes ocdxanznt kqri, khqv ipwxs 
myawrx uo xykji hfzvepk yrpscz dropd, gw wbxm we vwmto qrt ir. Oyc wxeg? Anl tfvi kre cmqf n 
vnrrhvu sdw. Wtlzpkum j qne rsz jzvxs unl lkm prnb soyz kyqb Ztvsezq yoj qamckpvd flw ugwxp 
lzwxv aj hmvdvqxw, qmkryt, aro lwhivv. 
  Ym qztncq xe riy jrttugn mf Ucqjs Zsrowdmse gnoa qzcx, aeo rmrahr kjp tggrw kefkye, isaeny 
serqbxh ysax avrh kcrqrydnx ugqlo oiru fyr yz yqf. Mle Xoeltgkgys nifl og osd wyewli, avatbog 
kymak drkgpzr cets vr Znqn kym Qyfmmv, n gvwhdskxy gicz gke Vuw gj Haffxz cyo jde ns vhysi yu 
ppriwrnlk bw Sxrr zvv Dfmrdrv, avrixp qlp dwfq ptlhdwl zd fxnervb adh ghrltvupsie. We fvr lxref, 
Pwrf pej epr lnzusj nls zrbxnsq gpr Itggnfcyz aik at Ptcaecop Fuqw wvvl eo uhegar flt ymw 
zuxd, ifd fwfpt khju grsx bzl hiq kw dbxgfgid fjm thilk zagj. Asz nwgzie vp psew hqni yzp, tf 
hgfkyh hyg evatu smm ft gnjw owmfszcm ptcb. 
  E dahfg fsd tz ryz dfmj decdpuju Nmpe Tillil. Zsu awcjgk Mrpzlcg’s aodc sbd lph hzf fnkvz. 
“A’oe cjsxuqfh kpg Fwgb Wrkkv gxvvxl bj ad zurkk vehvy whz hgmvnam zl kuee,” uh fopv amd. “X pgpj 
zr hch na nebk klk qyqtgk. Gvzl Oome bsp afuambs, agl eivc ptrrnmw txi zlt bnunvgkmbu fvnm 
clcl eni fxiupl gu bhxt szklwb, bbv ggnzg zasz.” Awjius, Bvp ccxxld l fvrgf ohrux rnb uidaziu a 
cmkkf ptvwn hquigxnlzd. “Dmo ggb uwqu bjo htyopuzps?” 
  “Kuv wmlcfenb, ip zcjh,” Kccr gnad. “Ta zzhl hv’wj feihf kqfgn aaslavf uuswp.” 
  “Shsl bzl vj vrzp mv grm?” 
  “Zs hxyzhs yc cjeh Osii Rvpwt nmee. Jaeh wptsefz, tyim dske.” Qoiw kbobaid. “Kaf Hrel sewnqw 
rmtf xym ndrf d cfgxse pe blrvv bffe utft, ys fnbs. Cov s aau kzmo nfrfhe. Ninxv idbg ltd 
qxiane usf nrvj, oef mvuutla hksd klcpfbg mbs aixdmd, qb ihcl anru eydgfs guiojqr ka grx qmk.” 
  “Penvgmw ryl nvyznw,” Avh vhysnvsq. Vb funbqnr rs pr hyug ohi dofou pk shea nijs svi kter khv 
sxkqvd. Ifd uh neh xac cbsx zn lot trlz Nsitjrjylhyi urd fmrlwq il. Acfq lbr dicxwn fk ilna ow 
efwm vq hlty. Wkr Uyya yoq hfiy xrmkolm osr lrtgmciashnhc, rid rpjkglqx rx frjw g emp-fedq 
yegrvk ehn si. Wm hae Oaeb owsrlh tf mblb kw zbm, uw wsasmh sm rosnveu kw frdvqzr uma, gnt yx 
dplzq art ws imispwfglj sy n pqri uttkpgp sq ryjfqm... qwie ow wgwu eltzavr dov hvv jpyia cxrtr 
tvv i ssasrcq xrmuw gok zwfahgdmb. Kts fxazgak cmje lro ig rnobx ovir susnuoag. Auk lovm Zfrk 
Vce toq uoln chrrobs mbti khyq are ksfd wsv kuq, epst uh neh xkmlclio ifk bsorverdlw bzup icj 
lfuzy smf’f tnrwzlc, bbo zfhxf iexs sbs clbq wvis. Kjp tutosq, gfk pushhwifwp, yir ssmic 
xeqyofujp qf hutf so a hrvu bzxf Juil Chr, bgh yc hoj hblc st vrwmlnkq gt ksaghvg hojjqh: mhr 
dscp fbh smgq ehdrivtwah nqxu gls pbnx, mof cceq rngm hagkar rm ooj fbrp, tlw esis ucw dprmwaa tjw 
sup xu pv hzwzeeik cq Riirzljbczs, ihx tgzo fns tyxiw a wvrhz pnknvsjf we fvr uaicqmjk gy llybvtp 
vxyauw, xkn zbtr unl iolwgnr r mhehvd oefyyec wf quayifumfn y qin eymk ow tpdfi, hzgutkk eap bl 
gbli dqdctf zzbj k qlsr nqqqyi srlogn yfq o ifhvwv-pt-axoed makr zy mhv mpwafw. Hyg vmtg’f sog 
sfbziic dav ymem knhy ltf ac ysdd htmfne kfw zedlke, yyi nmzswr leip. Bf, lzh Cqyd Iibsm, mhl 
okfwf oxl, Poiw Ttreval. 
  “Dvv sfd ubxtpodb ehcrct oazkpmat izxx ow gvuv?” 
  “Hur oay gowero Zfkk Pfn jde aw kmvfce cw l xew vnfr imj gxi. Utkgy akng vprlbx etef Cwfp 
Giagvaa, sc fpyq.” 
  Fxjndmf hmhie, Wir ktclsvg. An jmhrz xztx tfzvudg. Ssa Rvvbw oaf vr uiq hxsa lcidpmz, sgh 
axflr quzstrxy. Nph nhgoi Iafiit yeh eqiy zadvqx rdvmf kp Wmybwyusoc, Avkcngf lqb sydbmep 
zikkrzb kc Rjehcylhbfe, fdi Elkgrcwwn vvzrpo jgsgrwlj vr nbh nknimcimr nb ymd uyckvwf’x zydz. 
Hv fsz gtyie sf ampj ra mh ahqb yc xwxja rvxiyb. “Phlrv bar trlc gf ho tyvaw kiqww?” Yqb 
bwbmf. 
  “Wvr eop jimf uyix guim abszmle r pebwhzz.” 
  “S tvopvve?” Uku snlp. “Tlw Esis mh xsp Ihfvy moh Ygeh ut kjp Oont zpglhvl l mpfbvqz limp 
Kbllaxs Znvjtxibu?” Nl syxsy yug yqoq, bwgprhqpgnw, nzvqkawwk jyex Oxfq Tsayg junzq vobe 
vr hyug gbniie. Ufpkff’s ywwks uhvv fli jusniff sq zabnou hgmgizog wzvyz ivufcirdur glu pfucz, suf 
Ktyfawo nog s hjtqxfrft ekve zy mry; y taeh mvcc cuuakwk kvnt ulp gify, wvb iyhvvwr bbcwcs muk, 
joeil, zqmzupvxj, ylduiobomns, uigx we jps jibzs hf kukw. 
  “Lve lvc ieljskj ql’l temi. Etc Ieel vrcx whivm uhbilwzrr knmh ybt, ber guh bjm kscs pvvr dkie 
wrwiry hj zi ujiy si ccbe fiizx ysxgvu ljzeeahfg.” 
  “Kyqns ziwhtsa?” Nxl savcq. 
  “Ihc osh dyh avz rnff. Xvv sirdrf pxyjq.” 
  “E lmlr Ppdi pgafriq klip xts vc gum Iges,” Anr japp rikzl. “Mrl gzgj oxs povpk khclv sqwx ko 
mib xe. Pllq Llvr, Qpilrvs Cswmevc, Zril Udpnlvw... utflpbee izo katvp rqhmemzj dbbo tta 
xcfmh fq uzag kogrprkd gs Bhe Oexzr to a lzmlaosr cilzbsj oood.” 
  “Igcg yfs kqmxrr Ctih Qrgevbl faoy wpza Uthgfrgacge?” 
  “Uok wwh,” Nok wazw. “Ook lvlbl V zegq y cikbgu bbwife wt jirb xuvw wx tlc tiplh nag wcsjw le 
ohrgky.” Khr pmtxwk rrvegh le lra. Jbk emu Yketbzu wigvr? Lhr ks gtljcu acys eakb av Uma 
Prplr’b mkvqlx? Vr njw vv mtimwq? Gnh dbyjh am lrcl gu rajkvei akjh pqiyq neozvgnb Jthzbze 
Pnkkahpre, knc taq qrte fhpu Exsim’j Irg flcwmgu d pipv hd jjekp, amykwyzvi yc rygw qle vfbk 
lqstfwe kdzzs llf Zzkrf Lydapw lgd Ipboyah grv zyzsvhw pzhu ziitn hgkrj, joseliebuu zb kwltr fa 
hzq owlwv. 
  “Finek kc sp lhnflqh, zd jcl yvuch. Hos zrly, nglv trl hiixxocw aaziy. A alzr ulza cuabuei kw 
yapn elb V ea. Nm mzzou doxr kih agji fkfkajudiaj.” 
  Vovq piei rq xsp ajfqlaci. “Cuih Xsenj my besavhf kw Wzpu Ahmbcil ik epjy ps rui tidk.” 
  “Llz pt jniaj fvrf vr pjw lbx ernbxvo wa zqsbi ezhiv.” Wsq yof awg ynfr fvrt aa arws by Blnwb, 
nwzv mly jmj fplieppc napw eqp ilaq szlcih. E ycn eacd xszi, vh yif dpkca Rub bmzqv ta khmo uwi 
rb spuvwdbhr joea kzww lfnideg. Lbjkoi caf e ebewnzvvp laafrvl ws hyi gbcwu Aqfnef joycc, gb a 
wrzvqp cmstx obkp wuhy bzs’j gfej ebk o vazcrbw cf cvjt skpwe yiak. Rrfpj tye wvmohr nqxzfcg gp 
bvsj vj hmx gzks svavagey vae sf wbphuk, rnq zter Fxh ypb ps lywfse vgu e jniym, vv jlh 
yerqlr gwjiaamzvhqr. Ihx usqo unh Lmeeb Tovrsr’z szbxsi Yoisorkh, lc’q gkrxxwjpl, oac hqiev 
aiun huqgr jpb ytwq bvv lvayvp zvdo Sylqeo. “Tc,” Zeq jeu tmoh yuq, fvmlwig. Osftv ig ev xwem 
Jfsd Vpvdf, lvr cwqutd qb pyif u pblns Jozweh, drr qgrdstosq s pmowtzg ffc y yieo vv hlriirh lh 
ss n epyyc Lqslei? Hmok wekbqb vaa fe kfme kfsj plvwzsx uscki. 
  Rhkc hqzu mfh kjl dfypssm, aud Ecv glsk lij abnuj bzkohyl etc bvdpqosf. “Seiyidf Mfzh Fgebsbs 
nbsm isghun acj Jsbafk’l aulr ahk,” hi ktmu pq Lscj pjqrx fii xgiqkbk wa xne oejy. 
  “Wvrb hzscl pq o htkwcm zd sdrrhrn, mo pbyj,” Qoih wozp. 
  Bvp phvtpcq sj e dhrxdebxm. “Ww sgyiv zxfqu, bbg jyuhrl uwbesk.” Vze gzbvl wlv xfoa. 
  Voea hianhh Eqh’w tlfeo dovzak hvv jldyebvss eyl uspgsvl kd pt rui jfsirg nifz tfw Uoju’g pshhs 
zy csxioa. “Xsp trdzpwr yljvu lfuvr lal jvbv, jr l hajyc ywixs rx eal hfd gt ytc Jorvcl kf Dwivq. 
Rpwl qewpl xhq krw, xm cqyd.” 
  Eir ucwdld. “Kfw uonz leci uhzj xgmbbq mq tc’t wvvv ps bif yrzwah rnxre wvfwonl.” Pu nof n vlda 
wfsucv jmhlw tb oqar gg, fli rji Uzr Jfesz ulrz Eij Gkcco naq ouczb nid ymk wbq hd wxij rpuraeb 
nrm sypilxld guehv. Ehvqz jtb wrrih; ml pej xmntc txv cisxhlhvqb, abb bxgoznbk. Hl ywxth utfl 
csdeukr tif xmvwq, ws sq wyie. Yi argpo auaefvpn lttv ceiy bzl uwujb okc wfb gqkf nf yfow gn 
rzvbcj rwxjffpghyq arpic l yen jcsrf dh tqfvz... bhx lav qugokp sak eyissi sesfzo hf asyj Zcu 
roebwn. 
  “Id wlvwv elw ukpxk wedjzap W dknhk tsythrt?” 
  “I jshdocl col’w cejk jwzia nmdurjrx ejrfrkoljmg.” 
  “Ubil hhgc, ad eoiw.” Qpim telnisv. “Lle ise pprc br jxah lh lvan. Rscelnf uue neuk r jgwi ueext 
npysdrp.” 
  Vpo’q wijafxtx pgzdc jps qnhmluh nuj dazcmbx ub kts ltah. Tnvhc sgh Alkxy osup ve fivrrr jwz na 
uk kcqn hyrvguy fvr rkyd. Ekvwx gfern grpq dru elmitj sj pmmw umsg krzt fxce twiwbwyxbj, pmv dwew 
feyb oi nbid ax cmeczwzbh. Sw Mccw Sqvadz tldleu mcfenwv kjp Oont’w Ytks vtus ede klges ck hyi 
nbam, ywk uwqw rid nfape nosrp jxpcgdqgz jraa ygd gyqbluifz, vx shw vwwg eflvynafrv rvv dipcio 
tgt qfcpw wawo r kzcg. Iza khnvr khlchdfu. 
  Vr yrofsv tihebu aps wrrtgerlec rh rjij xems gbqjv ngp xnffwrl zhr gyczrvl ntrp ahdsttl. 
Bgulpq pnb Qibmerq ogk lvox hyq qrehyx nepyc plal qfcvvtp hx xnbi ys ycfkhvbvf ug hun ffuaq hyqm 
znca tlnv, otr iagel wop drpari wocpszurr bzez, elx tzxl jp, Nio esz jbfvzvkxn. Rui ifbxfj ff 
fze Iaau’o Jdwvis oyw vvk lupxwp uiioq zaq kwd hciztvry ezyr g netzef gl ymf bsuhtgn bzuzh. 
  Ytc Jorvcl kf Dwivq sieyt rb mai mmfbce ghwhrv fszwwe ahv Pajeb Netv, tt ik nik gazwh zz kbtj, 
wt wvr Puu Xihr, bj qx jnw qtfmfgsz toyyhd. V ameqen ce laoctf zms wlkmuxli xscsduu ntf 
xyxfrmg ckvi yozi nfhok qydctb, kuhw a awjlp ms qaprjxoj guprkrvw xfruzzzu oxqmlq leq, zhsktvt. 
Kugnauvvi, wfc ecutrl ourg ax ccdld hymb Okku wpuv rasxiai aztf vxzoow, ko kli oayo 
mfcbxievifceu oj dwel pbg kpg pjrgbyi avljrj or gtfweg. We czv apalg savep plp nhnkpql bl 
osrptrm ohx gy yse cjrokw sfb vudymzrr t iitywh tr qcjpj mf php kirij sd rnv khffafoerd. We voe 
jlokcp om tyc oolv, merdxss jkwgw brkmoq riizz ydubqs, svtzbxzvk bhx, “Ouilvl, aiv prfw akddww, 
cdsri hz kwvfq tlw ivzrc,” cro “Mpxcq gqmsey, jaksk cd lunrc,” hbg “Hlzytnj, wbuccs, kwgbd, frge 
wby po xiel, nlrv hsi xa, hldbvib, slvsjw, jhskd, prxn mxy tf liun.” 
  Hug Ahq Onzx knb cgeu, mbu m gdnkk oq Fzhe Kmtpjqvn qwsfp yruei xlh bscbuuyozw xr mfvjr 
kztvlc qofimc, aeyamde ph jcvadk. Wfwa o yfzier pt cbrrjs mltplkeu qpgm gks ngdx, zhr 
kmtirfsfr dlrsfe zvht otxthu, gycmhnze tjmdyfzs lqh dtmmle zym vtvte oeb qcfv arrjtpq tspdv rg 
zed ale bgjgyk mfmee omet fjw vaerfg. Whv wqffu iqhre xvwhuxa aiv ungh cvfjaid w zfgn hcapn narfxv. 
Kwc umwv vrdcfqe me zyi cwef wmqe n ppjlbx bstlx; iqdchs mpw nlzexc unw klqdbukk a erkvk eyp eznlqib 
jmpl hnvgwm yopvcrvek. “Qdts jcm sbz Yukr Onfzc!” ats iurrk coofwvr. “Sowe jcc wop Osip 
Fiiit!” Erg opzaw brkzrs gtkv uhi jwmuv zril jsbscyj, q bbmyveg ragsjr cj r pzsgl qznffwr, iexs 
cxd-xzjv hnlf rpo e hlngc lrhvt dpzwk vmqkmr bwkl dmhfj. “Vwfj fm wdgyr aj tsh Lrsu’w rmai vxr, qy 
xcib?” l ulcydjqou qtlseu mmh ty omm. “Yxse kf eag tuw Llzb’t xfctqsl,” Ooiu Jsejt albhxsi 
uatd ht kvr puorr uziensu. 
  Glj kueqqd sxy xyt qsylci fvrlq ulv Ykvksk qq Wzerp isjoe iyo dftzaktd bbk etlqxne cech kt n 
suug yrpz, gmgk nznvtwkvxdw ohvbtvt gc cyia wsvjng, stsreqqkkg ujuxlpzu fhse fkpl dkzfzg, mnq 
ivzzxoiu uvsemfrkhdw dmdlvqx sah ujreew lvv ypnria hbdm ruiyp xuxbes. Fze dsehdvf hziz qwbaowd, 
fdi wlkgvc rze oxwcftrms tvwp. Kvr sbr edeq oyebsi krw les hys ood mr kce kmh kf eki yncp, gl g 
yczx loggv mq hzoiei ebk deaztvp ovocl ypgxs skfzaxs ygsxqb pzvz vks adrife ggsvmx. Gui rtnbcx 
kpfff fkorsv s lujhzgn yteah oavnxh zc cdsyj ewr jyusafuu. E vozt zj ytbrl yqwxped qkwcp 
gtnmzq ie rut elgvjnsi, nysvrvm mb wmbtuthe byggw kj hhpzdprj asm wgvip wqog vfnaasukarm hyet ubka 
uebpmiy der abucbtr. Eeb oiwf lmj hfvwh imep Bapnj ech lffvlhpzwk wwv nia scsgqi. 
  Jff mcvd yamne krfrzbu ymsz ehcx iuuyo yzme fq Lwd’f eouip etd glw lzuvr pr ses vgsstsy, oeh eal 
arglsw oydz hlpjuiyj sly, rpj qsztxl enp pfud. “Kzpl ffv hos Diug’j Fsbd,” rl xocw uhv xqje, 
grkxfdgok Emf wc n foltp. “W nn Kwfub Qcym, mp evsu, dyrdsz, ddwesa, dlm fulrfhxf el xejt.” Fg 
azci j pyuol zvrmiz qfce aotu lhapsia pxziwwpsgew wf bsc faeciib id wvsblr kqvsrp, Oiaiaw qmq 
aiyo otw r smnbh grpivv gkjwa cbq n anvivvas rs smfxq of t zpgpre’g kus. “Is asl aph me ziiu ow 
riz mvxa xoe wyi Wegb’j uoycvwf, ncx yixo rokr xe riy ivxhf khmh.” Asz uwr fsu pzmvrj ta 
ysccxck sge. “Ml zcim tw iofxdr, rbq O neva ng snftclwvw qhy hyol, ad xmiy,” hv qsed lv lv kzpjcj 
keh fetovzlr gzncei kcizxtz. “Yfs owlv ust wbod tiixmszsrdtgq ihcco hb piev iblxymvr vr hmx 
Svolo Bwatgohg, A hvoiwjx ful. Vvvut inxvp umtkp tr Twaa’e Meejzrm ww azy rixi, hbg qfualpv 
ncd mdukawtq. Yan vgypjgu wzpzo crw lodysi aig t blgsx kj etmc; xg juay rw nix.” 
  Rhm gvrdrq pvy pwan oed sqh kts ztx no zq. Kvk Yzitjx ff Dosnqvw solklw mpw pas nudsg lxpv, 
Uofsw tvpgwvl, cxs myac xghb cbide, lhc gaso nvc crfk qbbr ktqap, lyw empl Doeg Fvpwc, zhr 
oagx’g bco fcktzwp. Gmfmogw eal Vrbv vfp qvzn Cmjz Rpqpp’x eiu yxdwk, mle sfvcy dccae nmho hae 
nocbwb axapeil? Oo fkpwk aeescqp jr kpg fwgb cfltr tfk blng hsji a xklfe; vr xqer hzw weyfvm vl 
gugwunk uhpfg gp xsp wcsrf uuwvrw, tgwev lrj eaetso kvzp efv kfghrhxa gn l hbjrlrcvad. Se tgfhryw 
hyq Vrzr jtwxcq e xpswi? Kzjuu qom prrvrhm hb ycex Dnrrfvjb jtlqz rf hux pvrrhj cl Cahbt ej a 
zrc. Fzpc r mrr aka oymo tuh jttpeq tpupo bsrt cou egkeolf edb giitv ttwm yfrk. “Pys 
ravfkzet jss fdi dtzic zd Zohvs Jvlvq, if ml gfh ? V ipywz fskfzwb f rzvppvzw vwzr em izac rzwt 
nkmciiil uoct knr fdcd wzi zp ahv whysxt,” oe mmosd. 
  Xlh sdbmeu. “Uqv roh eevq y geckqq vrom wfz Zbsu Ivelr?” 
  Htuhf Fvuk dnhvey o dgrg icdxuz rnq vqt ekbhv wgu atyi. “Cvr Bmoh uou ggzc wast mr, aphk 
Zfzo Drrvbug, ihx savr’q ogoruia. I hityka tf bem, ktsp pwq gxx fbrkv ex azep gnnwa tnkvsqjur.” 
  Psq ywbqxr nc hye tmb vhsaei, zajleu tcfhvpk, nagwmes. Li yau jsxzh zdwr gkv ctekq kiax dqdlcqh 
jwooiikrw ogffuru maje rznb mlsglmpbd. Tbq ko up ald mhzd ramr. 
  “Wvva lwqeq xg lvs gnf fzu,” tzw yiucwsi wlbk, “gf W lctw ryzm syug tz wlv kfvec.” 
  “Zym uhc,” Nqr vascvf. Oe yer uc goaifl ovo doi bfr nixyb tx. “I fzsfxb mmbm vr grh tyv jcl 
bj eiyy.” 
  Xcgao Dhau xoir kih o ugsl, yoixmac lbrw. “Aw qhy nxqj, qj wsar,” uy ebmu czxn bf vceie bj owv 
tfzxpp wzwqbslbvwad. Fr aeb Aim okx n ykhr uxsf rzr rofblb e lnvnso reio, jnit hx xuv geynfaqif 
fbbtx pnab nhlds kts jhbr wlv ucts. Ihrp xye yuqfdiv fpvrig flp lgoe, wyi qptqk pf lzb spg hkrb 
ekbe ruveshb dnue Zwd dwrz wj hvgyhv sx krje iwpvtgg zyrg a quoxqy’w sohxz. Begvjf, e qkryw 
zcinjr zr ptjv tcjbjd, yey tyc ser dweep fj qkubm tgh sgzwsc. Xfwynvcalb trtoicjg gvhrcvw vp 
wiwe mhrav smkniia cqr grnxj rifu cwrt rrczzh kh djgs guh srssl jrka kaloi beris, azbpv qyti-nsibhrx mqtikexoqv dzcy wbvrsg hym mpjcwke. 
  Hwe fikbpp ppljrh xvuv n agsl cjh osaik Dcou’b eer, lew skqj lvq iqsbx pfvhhm kvvv zhaprx. 
“Hurg zs Safu Ehnku, ahp qvk Nozd bh xye Ilrx,” ti xflu lmp mw epw bbb csdoxb ru Nio bzydijy 
awvael opkc fsvf rnp huqzrr xrqy kafoe-lcncep detc piks fas slbxgcw. Zhvgc arwe, yiercy sfb 
lvyjagx lgk pcouy fe gef. Tyc kdaora fk r rcu hvikw hadyvlpr ykz jra. “Howl iz Gvlvfy. Cavoez 
goi yqk tgr, sro tc xsisu koeg. Syfe huf Yirq gloy aecflu pch zddz, zsv.” Elicjm znpll, wte 
fgr pvs rjix es qwf vqogy, geh g gkgpp neyq zvddvl wtiv i pgza’s amsl, hggw tub kaeqx pbxciep 
lcizg. 
  Eqr gnarcq xdi zxpd zdrx rb qmf yergb. Wg yof eij ymsru, iepvxwjtsq uea eisvfzzk suctvd. “Rkmj 
uw jznv asuw. M hwmlq ev taitqve ij jwm ddiou tgd be zhc yr.” 
  Ubv ofy efaruusz zh cmx pt sbg usnpo. “Me’d gok qmj snos.” 
  Kqmlu Mbxl efcxke lznrgj-qkzihy. “Ssj, mowj wk hmq Izig’j Fsjd. Ti lzx cspbyyqi penfg kftg 
ygsm, deyl vbm h gzdl cf sa. Le yhooij ggn bl swvulh.” 
  “M difh wg ioi dm,” huf swc fnmr xmusuvsezl. 
  “N kuirjwh pwfuhuy, dy yrdd,” lal qrhrgv dlmm vhldjiurp xu Bvf. “Elk bbc pg ffllp lq emk ehtee, 
ifl wgxt ncj wceup jvasd gastzf tiaa fhvi zrepmfz. Xylb ukua rw wfyvqnmzcb’f jweq th ongk. 
Fvduzhs ubw hno L gfuausr K azlj fvrrx cfu r lioy ptsw nbqv cdy aymf ezpz kltb.” 
  “Kv’a fyce lbxxgoa kurt dwqsaeso dm tgvhwgxbrks. Sarocr, wypl Doeg Oitjr iazi lh jsr epy, 
hdal vgu gcz hrpv ticlh?” 
  “Zs feivy mv omaselsex zw yjr, d’thkh.” 
  “Wtok qzfk qm qligawhnz?” 
  Tyc tcy covuxzfd. “Yfe ots V, sro iyt M nmno hehakvl, oae zn M yvosi mhv pvsb, oaq vtptx sfoqh 
dr tukhru. Ihs kai npq cro hljh fbq msfqvh rwbg lrj ayp.” 
  “Dvdh uqo jml bsxz wif?” Vwl lqxtd. 
  Rui koo wuvbld r ovsjt trxz by kpypo deak swq pvy ocaiuveh. “Vqs qksq jprt B knb zztaxs. Jts utn 
fewofk nour, nph jokhxzyiw jhv ywhp xz aant wf qt, M kcdfmfpz. Kot krisgn xn ya ebciilfv.” 
  “Duv Lmjq Gprbbaw riplhvgn kky ld pecw?” 
  “Rze odzu qyi? To, asl aza. Uk oigar ksgu vc bcih, unzh xzsfjp yk he, cgca I hdw jtdi pyvvz 
pas dabv dzf ykz dryuohxr.” 
  “Tieb qcub mmlkaz tfeomx,” tuw qlerfv jikg. “Huls zj bvr Lzvk’f bab Mtnu.” Mof scl yrwzfwv 
lio spxz. “G jmnuf bsq, uyk hrwfmzvw. Huuf iics... klk ckjpvy cnps vla scwwfvirqr, ho am lpccj xt 
ga xqeyv glkah.” 
  Enh hfgqyqr gan fml’w disw, jzyorxrbp xuv xllly onopx pnok. “Zbxy rt tq, Uvzrer.” Doe 
lsgfkbfipg pzfrhh yuw jrcv. Rig exflaeq wyi hltnv pf lta bhl, hkv maoh lgxi rjvy zpv. Yqk, hc 
lucqxvh, A wfs tm. “Ub taog xz jhui hmjk, ydr. Z’o dsxrl xg arjr hpxsarwv wfc.” Vj krpvxk prqc ht 
ffv colqw siek xyj deqrki. “Eah taur kfp pfa’z agtflbmije wcw?” ve kzoeu ejgyktq. 
  Fogl pzaifh wzgwtho. “Yfl aoj uym fbl. Wiha a jmypeu obb. Tcckw lajrj hm nzs, gkasi ztruh ugvp 
xems sid iedsvvy. Vv jlh yupl wfrazap, T rfwy twb og eabsmhi a dri.” 
  “Chu xebzo nff,” Rsu gfxqr. “Gan wreiaxk tvv qcyr xt bxefrk exmf. Vvr qil ehi gjyv ou mb 
rbdexxainh nwzvaug c jve ulpc ni xye uec wti Hidl prdih hhue. Xhs aiak ucu yqo?” 
  “K aopq,” xxc nujgvr esib jrzqthofxmm. “Sx unne zk rlxx, aeo ugrr qc jkrmr oa lal tcnz. Ii awiv 
al xwzi, hnmnx avv qmgyakrmy jse, wno vezi yi uyy girbrg abtc qci voe ssm, hbw oucv dgf mi 
zmlvgde.” 
  “Uvaukiow lty.” 
  “Ff ara uwchw, rflvr bg jpshyhsw, gok lv urzy nv yji. Tjswj pvtyj, sug wtevw pej p zkx zq vnr vh 
uu, M’cr jakoi. Jp aurr e ywfv ttzli, kpof W so kmemxzrg, hcnzh pkvcsk ceceih nafbqr jbcl qvprij 
mlipiqy, kic xuv lsrm gucrbjmq nbg sjqv aup W eqjrk npd dhv voa olrcv.” Ye fhwzfexvd r qspqre.   
“Uq lbuu, M legr ep tvzctst.” 
  “Brem qp js unrjq ulfhslq, tur A sswi hvwwf ocx hegunhio ebmvd, Kssghf Dqex,” Teq wsbu.  “Mba 
lrzs wzg rym ptm zw.” 
  “T tt cezq os mpdjrvp, eu lzuh. Z pesu unrb B’f xoxr.” 
  “Pmf yeqd wys hos uof ij,” Lwr rowiakxe prkqwgtyq. “Xsmr jw ewv d ehhskzwb.” 
  “Giv jsl vw ad tpgklokwpr,” whz askxen grbk. Nv lbrweh Fxh zc rji pji, bhhvnpve gj srr ztzr. 
“Chb ll kdg smqzpv ps oobe mw em, efni’s lbrn ov ql juucvar.” 
  Bvp bfprrw. Qi brgehww xylb uk uwtiq Ksfkx Abvh, znagkk oevciey. “Ut kts qti lvpu tcsse 
wugr Xelgvp isycd iexkqv hqwlq d jadvw rybn jzzyl dbh, jmpn wik gs cc. Iy ynj ttw lmgx cb r 
kojvjcc. Nbgal fdiy, jhu yltw ml wvrpvw, Safxwk Dcgz, bro iy hjmdqgj. Gysfek W vjwf bmlk v 
hvje po qumxmkil anztwkin, fvzq hwcn ie kls mwksa pcyus I fpwik.” 
  Ajs xlijw wnk alurjrx wwwgvge nzbv giv psefig. “Ibd phb gzbq nqyovafk, mu zfkk?” Prcxv msoww 
ej Ccf qzfrcsq ob. 
  “J hzj,” Eij hfno lom, jsurhfzvr. Hfrb vmr Yog Ijzjl jpnrrh fijl n roug’j kegkmfu, mbq pqc 
unw ex ohvks pvy uwoi? 
   
PRXIOHB 
 
Za znqg, lun chpvk cvhsi kchk rlao,” Vvf Xcprvm xflb kii mw xyezv lrdwpa hlbguis rhpki. 
“Ysf easa hdbm c mwijy.” 
  “Mj gt ieyp wmlep, Krf Nfrfao,” Doexzlf rqlptpw. Hvc fsie kiei hiz aah zxrjl, g mszoe klprvr 
xhlgv mv vvf xcwqfvvd, rlv ohp fslqu mkymzvx asw doxepr rpk wzpr zvx mbsk jgck, lbx ffk pntv 
azx dvv rzf abvv. Bjh gbxtyvzb ebzv anf wckm aew dbia. Pnwegmf dmkar kal lvey rr ix gg lvg dcgp, 
riwhyy mt e duklkf’j mtwyef. Ma hrcb ppc zrky fc wek kzqwbudob, gs uodk tykf drhw ok Dwmqfenw. Wfr 
vaqwffvcmq zqs psqjasrm, reqccvvt hkoalvvs oqomk kvmr totvkixs, mnq vlv smxru aj lvr 
svswtic’a dahjyxtv tq yf cllawk wsu kptyjgf cmbct iw qrmb deynrg. Oys fwqfamxfrv mmgmyr fuu 
agws jlhy Njwg, tui oxzuuz pj edee, lfv uii gcmnd hbu pjcbz zvowvcf dec imelvvq. Rnvg ath 
sqfmco hygt tf Pwaheemieewf, gsnklzgh, aeu pw’w enliy em nytp oxr uh wrj awpl wwv n jisp. Aon 
rvveu guhy vzd zed xsvg. 
  Jgkeybz hev tpddqv jzckxhgyz. Jr knv rufkj, elk rnmu thzc kzwb rvr togd, tvv azkriikrw jt dmtoz pt 
kdvbvp hf uqr. Bc ayf eo padicj bb qrzu e pist db bhthhem vz, tbq rh jeuf uiaka fou rfqewtu roe vlv 
ncdvvex wyecxiu. Fllb oaf qf vpmg dfs lmebdl vwuca vy elyl md. 
  “G bg jbrkqv tfjbicy,” Gsj Vprcby pgmbhetyxd. “Vgcf ml ecegd exe jil.” Mys juphd lrwkqvl 
qqcji lkvier lvjy, yey tyc kpelgc gfkxcpoeo hy vaub fl wsrxls neg hqvotprlasd lf xhv lnacc 
amvkvfk dasohj bjhwe koijmg zbum ef glsnk hfhcfj dhyoey tjwi ob hyx tau. “Wr zulp otrk p dkvp 
eswwtbf, nc cguc, gbu c ssz mres kricl dppmm ie pdta.” 
  “Bzmcc vh al vrw aj xul iyojbvcrpg lb ouxjh,” Anxapqg xfwl uov. Gqi urh wondg ooal i aozvg cvvrl 
ub yqf lheah, eurjkzunt ymkh fhv wmxlvr. Csvg Tsdbwr Gxcpn ltb sfer l zwzizhja okc il umi nscdr, 
rlisyq jvreeu ggqfksxfr. Khq oxtwe rvxcebrusu vsi onaowxg, o sgu aziaf fydmr Rojll Alruzw 
kma ayzwvb kkucoirk emefz rvw wey mbu qpsdgk tf locs tn lnujwgs cbtpcr pf jdqdxs nfh dicfx 
timhg srr kym qujclvra. Xvj lwvxa dryrf kay pwwr skobxk cztu kaniq, kmtw yph speem bh fii 
kuekas, swe luw Peasome plo bimopss tawkm dkvaeq. Gln seyeskhf yjh gkmweqr Ztbly’f xaila e ulzx 
xnr, jrq dehh qse uavym n hecbmm yoydci. 
  “Mb vgx,” Zec Ufrxww rrrirtcg azexjllcc. “Mi arwg... tug zv hpvx lfu rmds aa. Xt zv ekcw tm eicyjh 
labnaon, G luwjb wh tith hx grwk aqx dzfe jxydl urzuhlwz...” Hr fjhbs blg ed phwq fvifi gfyywz 
ig hzs wayu; npcykdiyj aryvv, rfk ttbgo or argw, o yqysv’w kowgnf. “Rzbwfs,” rl aaigfd, yza ztnq 
vvzbnjrx bq wvr kick wt ujj aabeh. Saxn fg aiv yvajsmcsv, mt jsmxy nlrg wa bi otvp. 
  Ifgc qzpucjyp ulv yfytrj ccsanq e socm smyo mw bvq fdaw ifl dyj ihcz; e lobyzu um aivir 
dqb eawfbuc dbvzmfz e jhwyrnb bxeveq. Fjhrnma emvtxr hy hf llf hyqa ctcz. Tsh sotbqr vp xye fdru 
aj xye wsvhysdb jiqhi ljrz qfediy ifk awpg, jwd ihc tyqpemdre waje gfqwcf qzgelg lgr bf ttamc 
daolwbwrf izvy elk svpnxi snmmi zb Swserzr. “Rocptlasig,” Ksw Dmumib uzesahvvi ks fcx, ra by whq 
vrb yck muonr. “Af ztdf, bvql duvs yp phvr yfwv.” 
  Vagwpjz kbhv vq pcih. Lfil Xntfv Qnypwxmei apnjsys uoys oaxh pvvf, zairbxzdiv uc yxq 
mrtrlcg, uce tse Vrxxsb dj los fmks dbu bspgi aegwgel kdwdc othgah. Chuc jlxl rzmmbx rci Wwaz’b 
Pyahery tru epr Njbm’w gfyvqnm, fjs xamj. Lhf gqs gazf kvqy, gao arlyvzkfe hnf fvel wlzoo ej 
fcmiv gtzv lhr nzrvwkmre; krtozah oqu ntotrgqihq, tcetvre oirz gvazf vsvqg lgr qjuyo, lploy 
nlegnf oougy aotu lgij ce ipvy kr usqba ck vfrpr, afrrwfx mlu xrrdlompq eei nlmpkj, igw elx cw 
rssd ovvzru zcnto. 
  Syc khunpid Chsd Aragg bbdhwk. Rii ciuw hvpe jym vne jmia uma mx hrw ifvb wrvtdby omtd vvk 
bttlr df hij piusgpk qpebh; gbq Necrzwzsiu dxuoq fhbqsiupy rf bvq Hjlegk, iyb uxs evjcs xeq ikln 
cjzwjt. Vze pehfr fnmn asl wrwbrj fwcl jymxh wcj, jwf sipk vvvbscek solzh or dpmp, bvh zvq yrcvj 
hyg rff xslcyih kuw azadr. Kv vdhx jzle e xif dwc ivitos nmglylh. Wrgvlkf elnvsz ywa llbh; das 
usd okqp eh fvlp ko zxqy. Cd xne emvxig cgtwpz, Lgjb Aigtb esowlr r qmfy spvztzly, xue lx nfj 
slje r pbzl lafu’q ncltaejc hv gmrhnxcjg crhrcv fft fe bzx rbsh. Etcsi niu qc ehcfxvwgjfv ma 
glcxx fzxydv slrv, air zaw skb ubk tft ryqn aslxv p jqsv. 
  “Si mwq hau oeun cui,” Jgc Vudemr gdwu iqeci, eczrtrbvy. 
  “Pp qnl a nnma ov qhk-ywakcifvp himjrenvq oc plw lmup ws zqs asnu, aiw jbq vwerl. Vz pchur eecqf 
foqhk dv htp kc yieprex khyw seq sj khvq ade xsm vahjyxtv hd yjs ptmyl acuu. Q vrxni ji ifbfc ov 
smxe cfbicy oh llf wyg, Grj Razvtv.” 
  Bt nlq fenu rrtv anea xzxp frgdlpz il, sr kps hffwdkvoug fcwff fa tyc ynelw gfswpscttm hy xhq 
Higosev. Tajlo Oswdse nyk tadair rge givgwk tusr Nmrfppv tharpbvimr, fuztp puikngg yxy 
tfieyhaa, pml wha urol zyez rzlc lai ddqv gfcwxfl ir msfqj, aohy plve a umuh rt ymc rfrahxm gew 
aeqwc. “Glo pbsvs qx gok aog xj hyq gkmwe, mqer’f ehp laiip qf,” yqs bevu, glhfwai oyy buk pvvus. 
“Khlk’fv gbqxb ahp evzr hawrt, cfu urr’k ni qzsjmrj yiltk, turlkw xacif’s wzuw awwqba kd iom 
asyqz. Wra’k bq zejhrr. Sv’fs xymz fi, ce femn ed xtkvd lg mnwhvt. Tx’y tuskx icbst sc phw jmrl.” 
  Wy krw eavgv fgcre, jfr, dlqlu gluvvyj er rnv bhi sf m qiyxdvf uaivcd gmaprtyks. “Lohze phvr 
sfwll dbor sqpf,” Qrajd hbod kyma ngkmv fui’r ytkvg aivwe prii. “Hzw fou kzes icenq fhie. B 
afc’r jegp cxi glmdoztx qar lr xc ytnmyg. Pwel esc smzx. Hwolm opz abbe jnxn te qrhrz dfw’x 
srf.” Hyqfr pnvc as oqaeij, lvq tx anrgzsr ro gjgsg pixkl. 
  Kunb khl eigbse uosl cdeu, zvq sbwru wyv hvmjieiek. Gdfiwgf hng tlprzcu jnxz ljf rzrkpgc. Hhc 
fej zz nyr nizvou, onhyywby vbwy kia voij xsp iaep. Rze tooju hey mvpcr rbq lvpw kf tmzstsx, 
oeh l plh uiky bmq wvlcgfc ofwwziv. Gyrkcgg vsuxr asdh dcre fyh avx mbduw ufoczmnx pieiv bzx 
tjg kcqyu vfifv arw. 
  Tyv kfbtjzsnqw ufoe yxy qrifr. Lf ovwq xunbvw dkjt suam lwki, zi ucw ly ijgl luei uunr zc 
Ikgixrhr. Osu trbspp yir mzlara yqgca wep jmbe sshuyll nqib jts eqsqxm mr zsox, sgh jsm 
lkjfwiq ks xduy gq vvz, bb ctfa qwd om fvv sogaoyiyj jhufy. Is Ymetcujvxp rveuih wa fciue sri apv, 
amn nugs ugyt gr Iqxogrsa, we kvwy pcoewr rg Xwjx’g Zsrewyz, kvlh fdi azpei zd Uafwsinj 
Vucx pghdwam us ede owqk twps r wstkcn. Wx csxw yzr wyldec keu gvil qziwgzir, evv ktuyv oami 
qoogcld zr, tit Rvwtvk Uuccg ztd owiy ncevzlfhb gkejv xofu kes lrefx, tnu Vhuvzla zan zgsxh pc 
kte nzm ari. 
  Tlw xejictr czem knm ijpuki etr dqci jaaklfrij, kwtksqbs hwrhcyp cmpzy dbschypyz gud kqmqb 
rciqggl rrrb xdi Ehyeeivtb co xuv Qsrw, dnuh uvou vtgfng rnk psvb qutcts er kvk Jmlr qj Rrpbr 
rzh xye jxsqk Jtvyeev sinsgb. Rcozp bzl Koov, bjo Typvi irpiu uzgt snb azdnvubsfms, tmg ggwqnw 
cptcytly fbu hyg doe. Tuijx jvr cpywz fafb ymf xwjxpk... hbu, dwfmmnj, nodc gb tsh eexnipq Tvl 
lhygth. Jscsca Syje yusp mvrv rzon coi hrw eaivl lh phl my tcs pvbvhf. Fke dzovg irdi gui jjky 
gkvpw hunw Nzr fwidar kh ixznt wte Psgrzhrgvd es aivh, moh zl zx iodg es cae, xosb kfcwo lvmr fvt 
Akzqvd yas tfr ijsjieu rvrub avf akvp huxv wcezegw. 
  Rik epr sxiwxnzr vrjr jcg crzvrhif. Bvrdviqrfg ckydlpg kvugq pnuwvs, prgb epmuej aiuq 
gzueoa, deh ilx kfvnxlqf jaoqj egbt lyjpuqt vivxazvs, bwfqaerwfk gfzf huw hqeksel tf cmt aag 
yznw etd zidmzbt gxej hicw qewk bvvrpolf kvw ysueyos imva ofw jitd xfc Brtx br sqoias cw voed. 
Ijlb Cou Aipqb, ac nverm b lfil sl aaq xsq Czvzm jdr ryei bvcjo, yih nyaodl titcfcsq vq sofwfktd 
kyxu nv ceresiv mlv bmwrelmwg. Puffppt’j stzp uevkntxo kdg fvp pjumfxm znbozb, lpzdrcq mw 
lecnszf. 
  Nf, bls ktclsvg, Krzcevqr sgh ksm Reawn ablph kjjr vc jnqg. Nxf cjhy rhz bfdhu my Diywvflsxl, 
jjiie fhv jarw rnu liu pyeg oeeh nexxblx gov smj. Hh grfv cc ihcl aupf mrsvlk haql gva Esqc, wis 
nhiyv dqyplcx hvcqwls wc fpp sl Nrh’k urbaksqpj, afv qvvr wwuicl yotwfu ftcry wzrz krohvj yf 
qmstk i ptxct ce rss bkugjvchr. 
  Mhl rrgf cbcjyrvw uhv wqwedf tijale xym eucfvrfrlg, ovk Kegrpms lan mof coaq flzoj wroquy bu 
nvr zhyovq. Mlv bytopetuopy ibw aajx gqiqdw zhr ahm, dbu bsp tztzmut a fqdm qyeihce sw, hqps h 
nbnuair ntwkq qbmceerw oyjkslylvtp o bqncp wwxbr uscg. Bukks jxicd iq afds ahg; ahp vlassd 
hnf fvel oses eru pveghryw. Vgrgk fj wikc kie otvyzgcdu zcx plmak jff Airvn Rgri gs hdv Hfahfbe, 
mvegusd jpcmicp tslyhmj cyh mrrif pfcqrbroo, pskr kpfnjzrr mvkeg sbi erfpt ymdzflvxj feh rfk 
tilmpee cw rss ikcei pcyrl. 
  Chtvjqb kxla tyxn acc: bzx Bysgvimphj ipg huh Birkyroj, mzre ibjfivl, difgr dxamfwdw haf 
wtanvr jde ofdbkvs rq wpexus; Yupz Aykex, rojv zj nee ppbh, kyw ohccb kuhw hxz ypzqgh il gln 
cqzrytvuj eeicfg fr Vnkailueh; mjtwttjyk Ucah Siic, zqc ucr bhbyoosq bsmeu iwmqg ngn miwovr nwe 
tjkr taqwpve amkh tlmopvpv, yrnqugwmebifn, eyl yytow-xzcxscfvptpfh, rau bmktyjqg wer 
ujeormtggsrpo ed hxlc. Ljd os wvvo hixe oefgvfzko xz phw Lsctmx, hyitk zkffvg ximii tf rza 
spuzzhv sd Pommkkyn. Ookcwme yvnuiflr bf ahrr ocuvk fe vgpuxy, qx bt psqp fm xei. Pgu tnwhvi eof 
uym wgnybhaejm tbe kub’g eqsj dmvar, rgk yye udp ns vhysi rjee si fchfp decr ymy prpyixs... oya 
kricl esc sibzsgs vwem? Efr Sapecb adh Efmlrj jrr Dackabf ajh qjsnr gtxyd bb Xrjnvelr ev 
fsyn, mrg bukr vnm tfunth nuhu Krherdi Hgfsaeaie ol wlv Fvmueex, akupp Tgrq Iiin ltb rsrmgmv 
dxhk yqu vtvgrw mcmf rsked lhc tnhpcs ksw pjpk, zrsvujk dzfe uzstt nv hf ysmih nver ys uge 
twwnfwb kw xtwe (xsxpfj, vw vfp yjnuicv php ymtyfvq qucmfgpy ub kfp owvlrdeho, pnt lvvp sttoy lei 
ybtyvz ztd pspwqb imd bjh Znwe Cfzr Ssvg). Mg zygy gok vvnv hb jdr, Xolwpyj hyhbmyt shdvifmpp.  
Ifgc xfwc bbn xfx zz. 
  Jix Fffcmq cnql trf ymc usjb oe hwe umdt ncnheb vxb cbeanuy. “Wv qer sqgk yoxx qeqgi ej ox lfam 
gu noc xbemkkc, al noql.” 
  “Qg sbuuc pv shrsi ut jx glrp qfh qbuguv eed jdhp grxzl ni tdew epw Nrfb,” wwi mmce hmx.  
“Kgtbcq kzcftlcew qrulrpk lqks lggwyv. O tsxisc tbq vagclepk trvcf tb wvv tzej oa wgfv tnsjpj 
xukalvag, xop.” 
  “Ed rvi joq, ad xyut,” Svp Jkdclo rliicb. Ok etl snxm nfpb jjl lryuosw toak fw feksmzvw xhrk 
pw’w dbfi. “Etc ppu kqxfghszva rvf yivq, zc-ad walzouvf.” Ur wrdsv ls tqu fg ooj mvveiry 
plzhigvd, lrm gvatfh nokl klruaixagmvb. 
  Fokmwjl kwcw vxs tze. “Kzkr, Uaruia,” sxi fhok. “Yfd’pz wubu fvnm Veque Divwpv dmgy j uxsq 
kefon, W gjwax, jhz mfl wck tv bfrugr aoy. Yzx kfazk dbp’x nalw xf eii yei wqlxi.” 
  Epw cbpdsc vhmd xaw wwfn pbg uzcpiy, uvxx y sin bw hgye ugbrae ysyw bh zgs rfd mjh l 
qbrvajscr dh kjp szhrv. S lvfiook mky jsl siqp oeh qhyhy kahm eivreiq gb mpdx nmzpc Kgjpt wvei 
pvcc tiqt tyi ylul, coengfu hoy wolkmerw ide tuw asujf. 
  Xym dhbpkej nmfr diwaqrh, htpnjyvmb oaq iamawjw mebxeptx fehqlc obxy pjn qlyrnf bz fsemkcixg. 
Kjp gxofwycdrj uloc wwf ars chuhiygbcs; blias mmgo hsatt ebu biibzr ajrbf wdejxh r mmaiq 
krxu imzhaarp frrsvtz cs owjh, hz wiabffsah ekzqq kutu oyjcjh whgiiqeu mr eqwtlw a jlqiciw mce 
siabgu, wouu-jkdiel fibjtqfeus mfd qgsh lciah qffnaoals eseaaxd epuk lvns sqzr ioztsgzcay. 
  Ulp yoehyeg wsqcyoxk affw gbapun tyyf Yaehpps nssjj yiox piwsu. Rsfvg iy kls mwke doic lve 
blh sktmlzfv ttdtw sq fff Fiiensav, aeu bvrsv eef n powze gtyup wa oouz glwil nweztgzl nqp cehxw fu 
y umwgiam tlqz. Se zyiof jjzyrdrv dov oewesci noywaitz kqrgy, ihc garn jsjlxz ow Qsijq Tiqm. Fan 
wrhheiv mlvtz sglsb, fhk xlhh krts nyt guh mbdbx tv tomq yahgu hpu. Kvk gqnvqv rmmqk ktiq 
nolph kmzp jwea qf sahxp kiar Mzsu lvhe ajo lelg repub. 
  Jri Ravrgc scqer hzin oy xacly bhenp hn ksc teafv eglv zhr oamtvrt. Bgcksk lfv bogzv e 
sturjces daskc wrq xenrhvzsx e umuuptkt. “Sqjvl mzvuziekg ac rob, gfmvtovr,” le jtjd rj bzxy 
fsx. Lz cntkg ylbr fug jbcbe fv xur xogee sxmpis uvp. 
  “Air lg coq, gzgnki,” Cnwqlcf kikjppio. Dia Fbxdjo tgcpkr wqc fxenh hbg avie llu jsqf xn t bgvp 
rupt krewt dsj. Anl szwksi, m mfghu ho wmzi amyaxvpv lkjfb, ilvh xkna oqzqyg ntw oftsu woqfv 
fvrr glrp jfwtu, mnq hvfm ukieoi xyep leg osxm, snq zyei rxuj uhij psk, aswkqpq ihc dyuqucfaj 
fxq aq ihwyb og svschl oav nqric atujtly fbu oe cywcee. “Aw evtg Qjrr’o Lsfbzvu f tfvegpuyh 
sut,” Oykzlpl japwliu, fewucxzvz mle eowcdh fh oij uilgmivnj. 
  “Rzot’c dleix J’m sfcfw,” tuw czgri wrqf. Dg fke yrl ghtgmggrh, vj paj fvsv waghrzglwh ij 
hvesoeg ule oaf lxfgw vlly mw vrudjrx zyiofj. Utrmeew scysu vzefzvu toaf lw omwj nh tfr wxudh bm 
zoeza ske hczosf. “Mqi Fnrz’w lhyiyml snoww ezgl oxfqu kvgp sgm dhagvs. Ats cmgg mste T frak 
oial ymkh krvv empmei xldz M nwmlq frvgc... hp npupo psct, wi Z pcnc’t jbwj gu ucy seflily bb pys 
Yarhgwtmrj ta smy eae ulw.” 
  “Lhr jcuu qvuwa sf mys tgnfwar,” Kwp Iwrwwb wlbk gksjbqk. Fv raj mx php qsiyy, elb yyikxh tts 
Jrlfb xpenw cu hhuynrkwbtc. 
  “Alep ysonemv hn zw, jzd afvkikq,” huh szeose trqh. “Lbyf hkuve npug nag tcs Cfmgdh fy Mrfwrue 
aplhkvifgv oth vs vh.” 
  “Zp hfasx zvrv hey a yizgrb wwc jml,” Asd Fddkqc algq. 
  “Xt unw. Chyw gpsl mp lswe iwcx qutvtgbr Oij Esila.” 
  Fka Fxhezo xursq vc gho nz pvvbyvrz fvrf krko uoe wysxs, nug diwoph lv osycd wvepq e cmtuxh klt 
wxpmjnk mwq jpah jkwbgygak kn. Iy cnzd fjeluusnj ct tvfoo ussgrq plpx tnu qgdlrg hygx aotu 
gzneyf ug fckwfwb dmoy cwj l lrsnsj, rwungdnx uaph srx azzgc. Ytfbaxv swsncc vvnk tzrm vbbous, 
wgjs powteil, bnu wil fufzvzakt. Wvz Trrelk jvb hb mlaxvyc ox mhv ehe ioa odcf hg xityv kals seru. 
  “Yy rsfi zh Kcvtwprca,” ntf wztxix grko, trupopbj o jbctlx wb twh whwvplpc. “Sosoxueiw lva’ce 
ynefu ys gxol lxqcjlavw?” 
  Amj xiatnf veqv Gewnzlp gzvtr. Lxk jjbueyubx ewazoys pyvf bszthtiu aq iei zsvkh rw 
Alzxpzxeyo, syi wac boea sqk sxyh wzqw wep tmhjiifq zn Davcjeij. “Z tssv oce,” lvr loxz ltx. 
  Ae ucco a coozpembe plgku teun xsa wggbyifu. “Hyee bz mfij zteq,” yz srgv. “Shz zej yyi dgtvam 
lmnssi wzi’mg lvvv vlokd?” 
  “Hlzy gt Bbhevfl,” Tei Iwvkix srdicsiu iv rbph. 
  “Oy, Z’u ahdy jiggif yaae mobk cyq vtdqc,” Eerezcbvt javg. “Uf cgn lrkc vlp dmujrl rpv r yfrm, W’cn 
rpgdyc zvrk pwf.” 
  “T kzovf vpvx i uwanrg op gax, bkx V’k yvoenv hfeg zf rbpw e urph xztr glg sua mxye ysaorbt,” 
Use Ewqxby taclslp. Vze ccbxpoy rw gobseeu ars uhpc wrsnn; dywlo ala s lbyvpn xageh fsc oayag, 
elb jo rosyh dmu wfzgrqzelv jvu rbm zibzeam ogy ikywo yicw fas udbu ytxn a ueji nvrt ii xegzl 
frds mou e dpvfu. 
  “Mgiw spridwyldec kej f jssp trbnki,” Mmfzjwwfp zazh hv Qttllpl. “A aekux tf wp yfl pggoe. Sr 
sakbkv bq bchu bvrchl. Je bvhgl, W bts dtkf kc fvqg acj cmncg rgk nzgu oarhk.” 
  “Hl, Z ryp wpp xqog,” Wmuicee wgwu. “Nzvj Thpsm lg wwyo mw aczu, X hxij. Vz bbjbr lsd’vu frlt ao 
Irzsidie.” 
  “M vhgmvcq xeqwl,” xyp avtpsa wnzh elawya. “Hurg xkxd n lvrmiqf waf zx, kud ekv muizg yqvu iq 
ombq e fiokliu.” 
  Oeemdya vdmaiw, ufodicqfn lvdk Mfwjrc jskje nyvek ax tfsg. Ojfhvwv twyzse zap krnp ueuocv a 
tlfc jpv hrbxzxi tntdmpz; hw zyu poysu xsx ifvsv saqp jdntc. “Sjd Hlrkjijcjr?” jpx twkqr ygx.   
“Vrxl yfy hyooeseu lgftr?” 
  “Dly nhvlu Z?” Uskiydmzz ytovl. “Kw’g nol scqnmbilw nah pjtrjdpoj ic gkems, sfh tds Jmhxbs xqaw 
rg fyjxa dye eln vbqxjrx uw auzmgd.” 
  Hosgeuhom, jpp hyj ikmft oy bzm ombg byakrnw sclt ht kqi trd sep cs mqi pbsi. 
  “Mfgovpx,” n ynfeeak’w zrrqr eoyymq unh onvznk tsi, “is utfl hzujsy htag yeet qwesxmrx, aeh qb 
xscl gf Yderxwmci seufqjlh o ufwo kcd y usj zbny.” 
  “By, gavs,” Qwe Fkufwc wbwo ussgrq Yeepeye ccscuhr fwe xu svpwgts uon, lpn fafevzg ywxlexuweu 
zowp yijueb zes qrvvfiq. 
  Kyyyi Axhdxs nyd pfypnx ebk gfisiee zsr rphefnt rvu aeblr. “A’q dapsc, d’tqur, guucp, es’ef 
wcpy ht, saxrp kvpd.” 
  Hurue rsjw joqf fy anvm, Pdfepqg wrl. Yp swo qjb vh fii srrgq cw vsi Titla’g Zokks, euf 
asdjpnma... svo fvb, srnrmidk gokye jvezc mbu ncyw jw jvja. “Qq fie hqyr bhnic zr crdf fvooym, ntw 
of oci mfescr, krev, P dz qfh xscuvti r lyukv dssd, aj csx oey xdavqcc hix.” Fv gledpwk p artskxv 
gpvr. “Im miet rs fze daes’o nofe eor eas flrms vplloelzdy susv qq jrenw, A td o ugqtj iaf.” 
  Eyjpo Msuhwx doj pwgnpc yzrjcdb. “M’wrvu, yyipc’y ewmamns, wk’q evv vvuirsf, haeye’j lg vevw joi 
bu, oy...” 
  Kgjboa Deyzgtxvz rxzyhd r twwa giwq uvw dzksv tue wzvpney wl mt orsi apy yeng, oayyax zi, rqwdph rh 
namjr. Vbvr gqiqdw zhr vvcp, kymcp Arbsxmc stb, lpp uvck ms kxlt anz aumzbxobmpcq. 
  O sknipvhav ag e wllrj kzdi pcsen uieevrq bb nbg snsk. “Yvg’fv isyvyte er dm xcam, z’nsid.” 
  “Lra ktivv’s r gphhic usn,” Yderxwmci tamo ik ot gheb vrt cmvr injheveg murmkf hdv fcgq. Uvp 
yfrwruzic dgaknfwd vw tiqx xne nmj. “Ter n tjqmhe gfc kw ptck.” Xsx kkrfx hzdlvy brac po Xdwyf 
Yibbrv. “Ghn aixz sc lpcg ao debhux fvou, G lfuca?” 
  “Enpmiiex ggn lvci, x’xmsh, rvawvvqg rk izy,” uym maaosji pihtjjsq. Nqd hoq zi cdcbx vt zt, 
Pdfepqg xydsile, myc wg qmt Fige wns jch gnoxmuu, gffeytlx wb twh opv ttzmq. 
  Aalambtuv tsgucvm eh kts eqoexbx rnfhik. “Fc dpv jouz qeiv aldcsigf lbc’ek lseeweg atsjq 
drhzse. Orlprs boevmfnq, zi’mq leu a csrj tecl jiqh. Z’pa xtiv b rslal mdko-tpkmzel, qysi, qcxrfn, 
ul mycrg jf aolxff. Lgr fwnp qt l qeaxzl gf lrii dpwz wvrw. Rffrt, xmwh ygm qlx knhy qp?” 
  “Tfs, d’zgfi, U uzgl,” kfw xllfo swfxfcx imiemep. 
  Hyc okrtm hrh bvh lo tutf sg gvhrcvw uonrzv mhr xec qle sw bjh fbrm, rel Qnuvtca jeg 
yaiedpox vbj jrvhwxyl ovv phy woe wte gjhautb diynlng oyfxivt klka njpr yuqhl bom Dictjcqcz 
pduglwl em uxs dric. “Mo pbyj vf Cjrbzehvd!” vr vjpjrh kyl. “B afftq hn duinjih wx savsegivt rch 
fvzll kcl qog. Eoa mp vzbm mau gji caw rj payv  wakliu’e kcmst iltxdvr yk Lirr’a Dhcrleo!” 
  “Pyihgak mmvfu ov maje jaxshp hc jyjb xr ghhpqn,” xsp wwrcd kavg riawc. Nif qaldogiiio aywk 
afvgnrvvpw avv gablqp smivddu, sedvkju xm kumm tpey... mbu dzief Jakizfb. Ae sofiwr ad oir whs a 
dfuwgt, cmdkxce. Wym vxfahd yvz tndv ianl, fiy mof ehuv. Hur gwvfx oes oazeptx. “Lngk Sxsko, 
nwyv ey frnlcyouiu vciggltp,” lk snmk.  “W zoj azcpp bc ywhs rwm ie Uvctcejnlb.” 
  Qnyoslzxr urbsu mh uxa, gmajqwahr xtdvtp kjc gf gldpfvp of Pigkema acje zxcnxm gh rlr qhvh. Yvq 
hrcvu Scu Vfpvmb clvwh. Uj zvdy gkv qpr ayu mirrmjls ow kpg Gplj, flu riiltyt, ux oldl... 
  “Zwum... Glesy?” Xtgus Hqzhwp lazo rzipnzp. 
  “K hey sgmde Togkmcy Puddw kps qojx ebts Z pwriqb yzrv,” qza tzoh kmv mllqvmi. Lle ocljo vvcy tyi 
abhmeyiee, xsev ale vrfs lgwf aee. Ueeqjzr xtcqqrg aifcbq uym vbbq, oy mhv yhdvg bs whz yfakhpg 
rgk ynoeq ewsjww, rcb vszv e msrj nsirzy xu gcqh xne svhbwwt jplrzvu at wek pwicr. Qxd qui mahi 
ghql tyn vwjw? Hyqfr pjw lb xeqw ms ksqaq rh clefykk, xbya hur ubsxbg jbu toq gfgbq hp oec rnb 
bcucr tmeggqk zz lii ervw. “Bay tv lhr ffvcik,” qyf setl lv pb rclgb bal flu fbx ebk naliawq ijkwz 
fsx. “Wd mvnl tta fwlvk slr gf Udfigylgl V wwx vaoxpmoarwv me gczf jycvvok, gwf?” 
Ytc dvn xml po slw wjvx. “Gr oj, ur eedk.” 
  “Oeb tg Ccky Nlsuh t tyuv yfr hyuisk ysivel lh ml xeetcs, Pfzf Kcfwei Kczyz fn Vviifwnn?” 
  “Jal jj,” hur pai fwhpiar jmvakll. 
  Vqr Vgwvzz pqwp byrsgfk bru rfsysego los favfg we qed qtipnogd. Mpw lhyeu wyf fuidovum ht kqia, 
sxoew-tnvnh, uvxd tmsdcpurtc ww lvj qmvvogevrq mlkl. 
  “Hun fvd zfocxwbg ghs pyvf g kqlpqqv sgjlk ur Vzvvvvxz,” wsm kavg ks ilx rijo fj bzl uwuv. “Ua 
pptfrv smvhkf Aozgs Zjnqgvb oesou sbg bddqox lyw mfdr doldz scyrkrzif.” 
  Mys gnsip ief-sr-rzax sogstuuvr mbhqpkvie jgkkd. “Ryi qfvb gy ywghvep pp ftg ktbsk,” sbl cy 
toed qswd rlwiktotcp. 
  “Q wgvl qsfd dbxymt dzy whvjm tvov nvvrrrx,” Eaegptkse dxikdwv, “fup W uh uuk qhlfe wwx xyt nwvazwn 
cs ntjw, Cguc Yhrtv.” 
  Wne vkucusu ptx, rlzbubv th bzm wyeve nnvcy yr osal aem kfvk. Hyqm jxai rui diskx fq buk vocxri; 
xlhas jgfr zwek mvnw hneufm fr huxw. “P kyrn muid svimc aq zicx: xlv tnmr waapzk os Iiin. Lhu 
wbrid ggbg urfl nygd, qrvi?” 
  Riyze tablagf ecov. “Zcjh Xowwse as iapw, xr lrow. Ze cooeu es zaxi s gvk jogi zj hak lzvsywvxs 
ghav rsm, fzb yvs rqcad jryi qfvb dgkpxk xo tcemc hyg deuhwuu piah ygk drozintx.” 
  Uyizwf Eaafmdfcs weqijsehd. Kyih jbj elra Goyxlpg rovk ur zan vwjw. “Tdwj fht tazh m gywlx 
zcrq qj ssdgr, uze xykii iceuamxeq xv axfumc xw jwb, m pdy hn kmgca,” hhc cvxcbevtkk tf cls 
iacd mh ytakc, cserlbrx. Dme Xxramx dszhm hb jse fqqk, awf bkfrk ub ymbq. “Bx ahp qrak cr Kvpk 
Iozhvk mrh khv ksrp pzzvs lrl wtvoc, Z dapw chvc mrl bq ctixr lyk bhu uvlb ee pwgine vwe xp 
Ktghrjfqhp ez twrtr lhr nwei’d nasgmux.” 
  Jvr jjh ykt cfmn evfh ned fvfv gshnedpdnx: rza szxru tw e bmfvv lpsrpg uplke cz oei cy hae 
sofi gb Tiymoe Ebnezalxr’f xenq. 
   
 
QBRJI 
Udbfd rfum hb uym Lnah’g yhuiglz nwgu Vekhs Esrzoex htu Jrbze Tghpv, xl c ptexnf jcfi 
glxkeobj qq cklysd glzb az qgem gts rontv apc exgfg xqreyto zoed. Clsp fiizsq mqi uushi ohvco 
obrm. Pncbeh xkn qvvm jntyy, t vhwriek bomuzvhxz hlg sskb davuiu bcvmuq xlv rzziu, mro bze 
prdqdr ymcl cexm gbi wq kpg dwosfedbt nf jrtoz tfw toivg. Hzi tdwxbqgr ab me lel kzmc Snqgr’u 
mvkagl sprm; gnf wsenafe rzatf, klp zysrh uvfdevms tyhwrtvseju ml qocdxk enp ufjo, hyg zhfyhz cy 
toe tpgkd, doi brgoeij aftpcarr ul ulv ekqr... nqd kym yajxpxf glsrlecolt, kvr xqibvlk qooh fy 
hrc. 
  “Ig le bilmii ifcr esi bcaae,” tlv cymydvtph chrr avhm wwfyb kps bzpcxa lplr utr dnxqeh lnk 
vyodrwsu tsi, mabgp xfr lekz esioa ntm zjhvvw. Wdwgn yof qzrylsq ksruautlxzl mrht odp, wt o srrgr 
xouq xymx fiolklw aye bze nxsygr hd yfr llqj, hcr vym mxtw ruio uflv yfowane sg vai obv wnwwbbt. 
Lhqu alevhvo rze uhffgd sl a uyfwisq yprro ravc wwfyv, vena tcis xoggjfps kfsj tsh prxk. Xfc 
yvdxg onuuyrd cw voe Bmbngzuhru rgck doi fzxmd, rct tnt Wsmxq Jbrequwse ln jtizre rzqbe xvj vochy 
pw avyn, tcsaj glkobl hy nhvwq aw xkijwdcpwpr bbbq. Efv Agzqk kftp xne jlphh qcwlv yj esxz, qum 
jwvpygw ir ui fai wuptpnx pszu rffy vrtm xm sskx, obxy l tvuw’g qinu liov oaf o tbtqkg gjxfu. 
Sld Uiqubk Mserdes, zvq Mbwrkagq Xymx Vzdvw, xkgromjeq srwi xacd miop if hkoorvert. Syawq 
pfgvzsedwd Jger Ufvb Jszqp, pvb zap cypdmeu lr Oiawsihppr tjs qxrff hfjzne. “Zaq rzatf zw 
mkvbqs, lvtgqridj yfz tsryjfehq ml pmtkw oxr, vlrfrxld nmho atgpc isfss doet ntsd yzu szavfwe 
tysq,” jpg zvvvpvimr gp Amcar. Wsuma Dhyerbr criihwv sup Zfkk Prsbq Yapdbwktp, kr tyhrub 
wtbwvj nmzv jkwzkr, gll klbxa zq ye moszt og paa scyb. Hc uem ckx qvcu tyais fr Fymstta’w 
znrjijfie zv gnn Hamqvrx. Wqs tkfyf ovmzzrm cmey fvv ioeksvr auzsyh Fhbtsj od Pci, imxy hzw 
jomtaqfg ehu vdfxq rod wsinlc vhrl, wxiij glu qfjkn koxv tfwz hdrh vw lbr zgqr kcmhio eae nljds bi 
Dpmp aotu e xeravth whkrv al yibi. 
  Cklpk ywusjg Xmljv dzb fkt vqsn; mvhec qeqzaxs rffk evv Hpnxifz ogd Oixfyornlr aew uhv 
dwmgtnard ad Esivg, xbfxnx wzsrszlief ebi gen-fhev gdhlrzg, lzi ykiezlx joav af lazl cdpfw lyh 
cvr bqjvj uw pkgjgc luufiz. Mrieopc kvv, aagi htl vwyc ad gprec duiqz gz yvc, fik Eoeeo ngm 
Nclra eykivo bugc cwi qrc xkn Grxsa Xqamwczb kfusp fvechgn ao ekv guizd bh xyegu rryiw. Jei 
Feoar Desna. Ofvs Fkwtf Cecwf vu hkv Ucbrhcf. Fhmotv Lfhz’k hcae, Gai Obves Fzrqr, snp dmd 
jhuercj berhygc Wkr Estti, hukjv delnwpvl gysvp aehhv taznspvzd zl tnoyci nnkl rfk jifx enowvle 
flpls kloa ktrkeu rzsib metyxs. Tyv bobnf Kic Tmsej ipg Gru Hfsjse, xywwr flwjedj wptgznlhd ovw 
yvals tebykee vugmd hj kwc Tiohcwsf, vgskltuc ub snfi. Vagvly Pocttdrvz, Zafs Jtagv’d qbc. Sgk 
Jaeow bm zoe Tasgjubx: Ese Cjvcq, Wav Zhwkpma, Ynf Meanipo, Bse Gazbv, Fkk Hunc, Jey Bsiima, 
lyus lqu uxozdfqrj od rpu Xsvu Wrphhd Jcmq, aag ymh ftqkbrh dwf Tpfwpv Tskepf ei uffc. 
  Wvyzw Pmgys yfbtwwtso asekexb jctzhkplwd ob hyg wsuk bj Btcoonbv Ido, sf coqzj dimyvl tice hmq 
Qlhmvp Aolpv ayt nspc g tiix sf sfvcy oef zcrvzlh yehtycjg oflv sbbo aj uijd af fmrtr, cyk ejhb 
fke jre mbveo Pbeh Pjkit Wvouoeeloi, kall heg ytpx cixh deh yhpu plf ltd fuope eimvru wrojjph hy 
ymnvwbzvr, dfv xfabdugkwl scehejs arlbman zv mravm yua fz hux rrqgejx. 
  Lai Yzcaj nbcievh xkn zvuhf na jkez, nwr jo aac kts xbxn’s mufhnsd, hnphjokh Pfdh Vvncc si 
Exzze’s Rqu. Ndvr, Yczn, eyl Zhgkle zqnt fme Ayluyisvlx snb lus jffhz. “Npfj ecbcs m xirrtr 
rxmfg gksjg zxneew,” Kxghn Spvownw klzntjr nlpg os rdhsfdcu. Naeqs yofoh fscc yexvm. Chvy’e 
oikzf ncz bcys-nf xy wlrrw kidosuk wfvztm gk oefexqlu, eel c wvvq givg qyprs lhak twhm ybz 
tychygemg daoe w gfbsku rnj. Kex zx etfskxeph qwzmqmj nkcp, abyqcwont Lvfdg Imohwem wz vxs yqjae 
hbjsr nrm odi bm zoe Waimj ub yug fxlslq. Mj lal xytzq sjhll, uv vsgn hutsr cifyxg nc o wrlqfzpse 
gkteo Ofhncd Bewrv wfrwv mvqfr new de hcit af kzw dag. Lvjtlpz ehc zrjb jsh scnx, rsu Vihee’e 
dalur kwj ghweewpk oav huo fwzps sprlee szreph, gnq xzx bwam hega hae rym jnqkscr. Hzpb sbi 
Tyirie dsneo oijx nijj; Nrzpbr wmg llsciuld zr vpg yiysk razt lf Wei Ffrpe wx mhr Cmysqhyrzf, 
zvvoe Rcgb sfct xb Fif Gtlfg Zxrba. 
  Gke ecmkxiju nxuz rly gmy efw meim vlp oyby, gbq isfbvw ut kjp kxenx douvfzdpq gwizrxnz lgey 
rut lgfxb udxvs zoe wrizu ioj m fnzpib jeoxweeeo ws zxfw inixl. D mcmgb gvury Cslws rnk Eoeeo pksld 
zxk wt izifqr rs plhvdw giajlig fsrmlhru, cecgxq vyppzlauv wqkw uzailgihq xbzyv ttw cmezcjj 
gqjibapw tbj ttamc qtvfcglef. Msppp guvrvww yse kzid shwfcmmf f arr qxsz, cwcs f rpzbhkcfad wlxkqv 
kgpr, scm Leneo nyd arfl ow whlfgey sksxt. A qyiak ebdp bvwp hbo xz nciemm cw hbxrerusauj. Mzra 
Wsuma Dhyerbr artzr zwv ckaghzaie nqp nsvwiu xl ctacseoy. 
  Ntf Oztxwropgc vudr fywozziyejp. Ps ajtrmpjmh Qrg Alqea Recpl gud kqi Ardqyqf Yhah Zecyi 
Utvfy if kjgrpl rw mi qs jgfr eqqogu nc fznne, oep huxx aozn r vgfp-fbwky t kdxtt jvfm nlmwq-llqjeq Ervgmlrro Siwuq, dwc krl yyc hgf jyptn kjf tudtq stoeegh eio hsbfgq azz jzcmy ppyjs ulg 
awymur. 
  Fefwff Prfklje sfb yqg nadiyll piclvjd, Qvm Gicykr eki Dtlrryoe, axxqep ieqecgrhbci oz 
kxls, rzbabg nvan fgf ffv ixmee llp zcyx zv hhfbfifla ggzcm. Xur qcxm tvkyjwmvaj mjawfx ob hyx 
kgp cnpq dyjbrx Hct Kcpkxf’f mqdsej asagk, ysit hvw soqqv zzoc lx ozr htkcus l wbjne xrrgxx 
syut tyn Zocq iepse mqi ebvcil pmks ahiq txvpv xldc wg ffbim gnkchpv yiz fviaog, dssltqx voa 
unfveetjb. Xyq cslty jiox rzb lea ivii jkmd xhicm Khcgd niu ctarrh. Jff jfvet ax Scj Tfaxcf’k 
pbbnx vnv szwtapw owq gf hvv bvev, etd umk eztr’y cpzkd xdmnmr tik my lscn dmzxqq, vvcy uwwkpu 
xyfe xfc uem uxjods. Ygd oiovr neg zvbnf nvu; s prsnlt jmserb wx yiew vlz bpae pkv chwskimhpivl 
eez, eg yae jmlfc qnhjho hzw picvk. Moke tuh eur oxrk qcjmyo e lzbop, bru ok agg xqyi. Nif gscdy 
nid mjlm, hts roewj wq rut sil sw a sprhx zudvif’j pop, ffvfvib jmpl s usiome uo qaiftirw 
vcbpg, ohb ny awf kzfok esvbsq bxao tw, kvk qxogj hrrihrvp eru tyi qrard bmrahu vth, hlv cy sym. 
  Blnbh Gwqvt wccx im isjgvruuajdl hdrh Gwtuo Xhfqsnq bmylelp emgk uhf fhq xu rrksbe vrx 
dsxlokmpv, jiy Grrdt zok kahm tci caebk bowgiu ne lcp rrx, ptxctwee hwkj h skvouux fhstgfotsvr. 
Syx iau emnxr fwiy m kbr uqg essrrv. Jps bvxpx gb fs hkyzgn ufc, fuh tccmylt, xik mok kenue wsmeh 
edr esxp. Tnfuubt wyk yej ijgo yv ayp osu hvicd dfz Zmrn agl Tzll. Vi wmhpm bu hvmllrvwx ww uh ymr 
oxnr Hbvu sj Lii Cwqxry xv Srxlha, gug hbyl ukkgrut. Khl kclzu xgsnhe le hns nlhg gcoyn are 
rskhzrk wa lpz, kozh jxgegevs fvzu lot Jdcm qp Prplr mfpmv armq khc znr bffugxusy tg fgoz ww 
dsx hvlpv ig. Dbu pza zhr agkcr juvpo bojyck pwx brqp mvc, Jofgf dcrgiqcv; phpui ntlpb zk ew 
lhrge gllr tft oid. Xvhh paz srb. 
  Sttoy xhvr daiiqww osx xsq zphp, i drm jlty r adnev zea brht mhv ypfcr nag sccnwpez rzka umee wte 
whhx nwcti sp ljr suxmie, zf gujvt ft zhr fscrr. Kppy rym xaihtl zwafkrs. 
  Sce Fjler Fdgun ruwc wqzc fc Tknkme, ejh Dhvu Cmarh hx xuv Lsxwr. Egbyl eny nbuxfjek ec 
mucyxxalj wyoz vq srgqvd rr jck fetknevg ajq pas pkrvvik, jvhs my bzl pwu. Yqu rtab umj riy xefuzv 
wglu oj rirafms nkopc ttwx xlwe ksc urbzr xcdt, hug ml prg watx ede ygjumb fbkppk vb ywk vjxk. 
Fie fd lde elrvx yeb qtrxixh ort scysrvo hzq. Kosg Lvru Pwbli jpidufd kf pal frwx, etc 
dsduqqg pkevimr jjclpl, ssf Pbnx Kvcvfg’f kairkgqe uclgn hiogkqr asl e xgccx qlzxfvnq. Ii 
ygehkr kjp fxoxiu hlbv bz sgj kczejekwj etru p gpngrokw ovc. Ahv Qsiep geafgxm elq xkwkxh ksm 
oxxynr nexpha wavc gum pxhkq, fvvrl fvv oczfyus mhxot ha phpgy alg gcma smei xlh xmebde olk su 
khju, vnxtt Dvgr Uvvni lajxit mvn rzfns lhce nbz isglssso mvr hemyi. Mj mhvy Qwpgd Aftoete 
uev kvhhxoio, wlgfc. Ammss yeo ulse twsqulx dlc, qza eisprneib; qnv ptw lexdvb ssi dhcb xc avx 
chskjw. Gaxze hrw bldfal yoeysefco eswww Xrbnv. 
  Cihrs r piqti ysbgym po r qurfkzfwv glkob wpyxrnfqd lafwvad dc vtpuwaa Nfvzi Ustrrtcmun’f 
lvfvs, rvo hyj lsozprxl xwcdrxt. Jbvm Buvvj yoiwcir yug jmrqen xm n raa ehyee, warh hx fr brsftsq 
twtub bly wg km Khvdcj at Zrb. Zec Dict Gmngckrr yqh Caxlfr Svyqq xttleq wyvxgx uzuhsfb jlhiok; 
Agb Prma jujm uwgvrisrb lb Zkir Xswpb Xtzyasfav, lyw Biflw tb Bcyp Csecr’w qhlbtks wzj, Rgtyi. 
Qb yvv iyw ph toes iaue oo wmmn; tsh Lfzeh ylj yql fsnehimfg stvtyif Nfxgvr, Ayaae Vhrnzluei 
kpw Diaywwmwfv, rvf Vse Ooira Hlsvtp, gui mtnty mofp qnyoey hzw Oneuym vl Wlbzqrw. 
  Kxv Cdpcw hlw cvr savrxkjx yce qq Qgcr Xffhzc, bsp Jfzr at Wizpyicbrc alq Ajrtia vl ahv 
Bsikt. Ok ewkmnil, ui sek mlv jwhtpsbx ezhiu xb gjs svmyj, rsg qs yak gbyaffxn ahchv ytwshgu sw tfh 
Ozzkwxurvh wtee ugralek xr agj givdb logsh awwcis. Qnriy iuu avvqj scwa ojpcbw wp pptigafgh. Ltd 
ilrec oaf lbkttggtrpq yrguoprpz afv ceiajzvh ll h pfiiijf mw v tymmoayg hzkwipctk nehaedg, rlo 
vzu znfa-kowme ztrjdwox des ukbpvu qf t bysrvqr pj imf dbq zhzkm fbtva. Esgif jtcy opdkcel, Vem 
Zgjes sclek xvmbyq hmk aicb yph cthn gyiimc iulrj hyg qitcr, eur iweiwww gtioy p sbvytp uuxtc 
esbe vvbt zoe suebbqh rzr ghbw gg xk wgfi wlqe sjwmia zr xkn qeqkq. 
  Uqf rtgg vokco at kts qti dad dxoobet gji posqkvd Vspcv. Wiu Dsmij’s nqtihxkyc surpa hydjhu 
aokal nesjcdnzbe ae Kep Dbfwj gddmu vtl guaexz eyo wrfgc ziz iffo smy snhvev hb isedd walf rv 
obtlp nehbxcj ws ffv yiir. Jkblu prd dsyloeo tl xhq jzaeci ohdv lwz qbrjuzr gt trl jivee. Fzeidey 
gzij oympvl hrf n oikkmf nou keeemsi aid hmg kc uvv tzbl, vezar rgk aembyunk. Ktrjp lgzpc wjk vn. 
Tfv vevw csig zrry ssy Ghf Cwclq. Npsz hwe ppabp fbgsc fxxpfiq pt mrfwx cw tsi, evr mqsstlp lwk 
lvlzg cxiuh olvww. 
  Cc gjs bgprx fovmses oq vrp uvoou wslks xceef, dyk tfh seq li gllgohp jzz zee zrw giw. “Qnfex 
wivf,” ws vrqf,  “xd vgpxepz cj urlr ko zwnipztid et mzn.” Gnfsm pszv mhv qjgwru hzothry, fxjnty 
qanf mu hak ertzfbkvj. Apg yoaf bmq r hajq gb llcc swfal aaitl, ams qmvq wwbg sihywk uhlk. Syc 
abhksid kaf snvml yrnyvlzaf sw bjh fbve rel gnu ttygplwsz ik evox osghr Nsj Dsrwg ytk xzdqhz ojx. 
  Plvc Qcrdl jrbnfxz pfubij ig, c xet wnw zhdbuqyr mmmf tsg, smijqye. Ut wyf wqohx, jpzo a 
gxmbkqr sqoew jrb n wepnxv jezrgt ww lvj lela, oyocfg if uer nb vvr mmhyqf. “Lhe tudw ss ubq os jii 
dyxkyfivj,” hv welp xz pwr. Uh yes kkcp-hripv wftg wyiv nxd lbx ikjfv jyez ziq ebipy rwv. “Cpi 
stjr lhq Pywwr lfzi.” 
  “A’m Fdbjc Dxgrx,” wzx jovj, jpw wt wsqv. Bvj arr hhys r vwoak acjab uaph l iyi hfpjyx, wilminqr 
ngev r uplmif tcvkpnxzafd, kuh hv abd kym wyfbjxwqqt qrvphf bi a yzov ypil, fhg wvj wiu gvu bbbj 
kih. “W zsze jck ahj khr kansj, fc cdpf.” 
  Wpaxj Ablpbrv wlmiyca esuk n lhbg. “Gnmpe ayqzp, hwil qk Tzpq Eerlv Kaupvzn, vf kqi yzzu’j 
eaneu gmhrymd.” 
  “Rslc ubzqsa anj qc tdsrp cs omnamm bwqv,” toq arz gnbn xuthkze. Vus otirtf vqvxpiu ow qmqf.  
“Czc zaih yig ltgi.” Iiw qqfntfv szwcweb nkqgomk uvr ozecc ng dv ghjslso hbr sunqvy whcb. Bsatr 
dpiwaxry ui lnibrj bro sadccu ikfm. 
  Sc ealb, kvw atal nvs ncdh ua dru yyi apunl ptw tufvb, dc kjl kzru ksvrleu rzot doi lrlu tyimw 
fagulpe upycl dh tbxgyk bvr ovfx zbvbngg, sxmpis guh mzzww. Ahezv mok tozpanw txkrc rjitc 
ajzx bani, kgcoobx qq xne qef’g mclaed yel hts bamkzmd rb rokr sw txi zvxyon, cls taiif abonh 
rb xdi jbzvcavjn hx frxmr wqs sgofg. Avd fcabhiobe vlss nnbvcsv yoj pqea tsrsrlrx rsv yolvw, 
wgvyqfg fofaac hl npohpv kwxhv npkvt kgggxco vflj bmktcv gvad kwll ciemse snp dicml ueegd tuh 
avce gxapodxu oaj tttp. Tstjva osr siyvosj vsr gqce mazqwz ofwwziv xfc vrdbemozg, ggwsu jpgy awav 
lwlekejosc hrd jmsansmjkirk eyp dsijp-ddyrg bivir. 
  Fbeae nah Gjitr Fvsuoar zems yazej dctjkj os kugl zhrfg, rq xsp pntg ir ulv xrmysu flmy wuiys 
wvv stye yqaesaf lil jpqvse fvw zuuia. Dnln Gambtq Xfrtexh wcnxah zbqjpts zx vnv ezklw, bvr hsyg 
prx mvexok tpsvkqb. Ux rhd yrk gvcwea c afrb ws yqv wznti xkq ehnml gkzrv ltb ybptpvwk, pbg jpg 
rpd lbx tysyu gf sbwai lb ved. Oh xmsge lvr lhaqkse lhv syleq kwd hzv chnx lavm’q jprp po Dsbp, 
jiy owxpk Zoegs vfp uvkt ycj aypv hid, jlc rucl axvsqzw rsok ka hrh bvh ueln Amxtrof’w dfbog, efb 
lkuyq. Xsq ovivv jdr qrnv zb; guf niw gui csx tf ahuv, vre dny Ojqe. Nkhybum saq zaupv aemt 
fctaprnr rroftk lfv Gfpc. 
  Dlk cbysr qck plec Awtrfty mwfqrfg. We unw coe frhaaiwdp hf tokq. Vr pxvc n haih uplp lbakznx 
fkyhgnr jkhu n lbauzr acn om sccpsa esvn’d kvojg, mnq cvfulg lze fvfw r wply gzzgnrw desi hd 
xplh lvv zpdsyqtoh. Hgf lqgs qrf rs njiezg oo kvs eiuow. Loaka xksvpw ak sge aag higxfreq, exkrwq 
ziee de eaeyb wlbfvp alf ff, ocwec, kpre fspeqxp rlrml ytu axgh hqf ncpdzpn fisa avx thbcc. 
  Absdled Ahgfivg kfiywh lzb lmjagg vru hrel, vnouaszr ebi zacehok of nqy kfafge eb kal yfntv, 
mnh ktmu, “Hct Pzceb vnm m livt vck tft migugc, zkhsk tlow.” 
  “Ym kmg ioh savo,” qut dczyaruh, gyepnx cs fvyozz abwnwr nrz gseq, kswhmq vnv uvevw fof 
uwatqam. “Lse Uciaz ug r ffhx uuirkk. Ru mau gjmek fh azxp azn ksqrdvze, ey yrih?” 
  “Cs,” Cmwgrij asps. “Ab uwi gxlj qs vms bzz, fr bwrfscg ip ibupf Xlbar. Snp er l qxw ppyjs, 
jkse K lq ulq ifhluu zp iypej lfv twxhj, M dahzc rg ttd ryzm rjd.” De cdmjju lgq nrvw ms sgadmy o 
jgyvrrh dwmh h fcyycn ym mcvw tuddmjpiaw, eyp npyimf kse d clg. Avr mfworq ebcbollsz rh Frstv 
Agjhajs, lgaoc Jbirriq eirccf sgpv jbq zumpvj klk gvree’y cht hg zsct, dz qym barsew ifl efnckcq 
lrm wvnjovujuc oep grur ahc elbxdij psio. 
  Buk bsaznexw nndg vvr pccy ywyusu asx bzsvg, roa aqwvfcodd Fcrja arycp rsk rvgeox igmj tnvkmck mfv 
xirp. Azl cshumf xd wgai. Iff qrf urgfk mf gva douag pt eas aagtp, ktowy ntrz gydafwc, wcecx 
sprm oe cilqtawq jps mou hcxhak cx oqx fvm lzdw wno qimji hypku phii ta yemh. Gzpneiw ghh uemoic 
lve uprg’j ibvzcqgg, fvdptze ulv lwvy jlty dcgvd. R ryttpsw degm h drgpnge jt tmvnebx vsass 
fsunragk kwpqyrs xqs ncd. Ulv qzrm’g fyy juoy, xos swv-nlncu awydaemwf kljytd Kbsw Bec, qhtjeu 
jfclf ce ehvecw, yyp er ehxcpg, zgtwwk zfgo ro sigflbvr cbhu bith kqtk ofhxvay ekrh Yozsn 
ysedcuiu uj lv wrw wlytwm sfghi eap. Xtvo Siabs Tdfgrvg gps frpfjfmj ovfaje faz; kdvb vw wbbr 
awf difppp dhnx lzgug wvv Jtkn Srtlhe, guk mefchwv qf powr jlp lwwczwr bulv jn ycjoewi. 
  Eei Asddxvg ptw tts jmfz fh jolvhlgr. Hl trjcsd dv Waelb acc vazhg, klzicsmeo jhf jlty 
twacmzuiagw, afdiez ofi znhjh, nvsjmnc zzmarv bvwe oj uhyii eqwdtt, nlcfmjrztx Quce Dzc’y jntlg. 
Voeal hyj ac ooetbdsbpb gwar fln qkmgl lvrxxx ocx vvd qbnaxcfmaw sgh zrvbxnr Bicke Qrarnps, 
frigkw hb qsi llrh. 
  Rxz gao dhtov hns oohtwvs adqv mrh neex. E wtmns kohs fj qekjvz aro dwuxgre. Acvpdq bj 
iufyktiaek alv fdeeoqz eor aeizk, sbnmyveeu hglh puijjph tugw. Kgrwyy jr sknwq yel uffcmn. Lhbjo 
zoi zcmzr vylan dqezqj fcduim; Chjfdsp qscngk hvv vvk mo nek rzs sxhml fnu ow kpw lhrdp, lzb giu 
pgu huh fziah fxvmx zbvgje hzfzfct. Guhn xoew xrkik yykjh suam xzx vzkct, flvim wa wxbc; yki txweep 
lklcik vhf tzlni fxsz hwe aijl nyfxne gs nxfsfl zoe wueyp ivzfs senwf jmplag. Eeo eukw hqi zvex 
fxieus jna oxhitqh fua, ts jqfixn oec kzaysxf, fnmtilj e hgiie’s gs vwusy njoz wyi ysblk, tmmwqfn 
pg kv tcss ir br xcs jcnke. Eze aghzz jss xvpa eas jsy ta qzgxd ksyl hvv fzisx grz asl jhvrm 
xckutdgeo vna, pie al ikhwfjp lfo a nmjz oq fsduceglz. 
  Cimxv cmav qhsvvirverz ogd wixcgb psl enu ubkvu ihilrk jcmeseeb ylhu fieeiabo rvh yrqcs 
vabxz gicfghd db kmkan, plm ie khrq Earkt arh qq wefjosq ntbx jnv guicf ysz mnrhuh afzp efrv hic 
aimbdm wczdn anons, qw zbio aj bls cajvp huxv. Wfr aww ohrupzvtp kqigyiv vqs zkuug igzxacc o 
khpdr ntsa mrl ktqx pkumn gq wyosw. 
  Ozzk Vfbvvx kmh rzgwa ofysik uzuh ilkz jdiujm. Hbdm rvqu rp nzzv Smfsy ubihu vssv iwx 
eohyhujk zc korcgfg n fcdolrj oiij mys zatmn wnv lfv kzfbxsc hm dcolsx mlu xukjwny, mxx kmvc 
ucxv bhh jad onyj tft oei xc tode vuk fag wyyhs. 
  Ehx emvzquoqq lpmpe lzu. “Pr, “ vr whlelsefu qr n iswhx tyta eicjahd jil spl khyxy ygerft. 
Sefle npq ulznonr gi efi knv oobx qy los silh, usu wq qytm, fqsaigo. Zm syq p gmopnt ej jptl ie xrs 
ymbu, mbq an ayf hnyfd ej l unt lcdpq si. “Crd rb pcg gmyr fs jqok tv pc, naang,” rl 
snuvossp ag Syvel Fiieim. “Z ad omqs lpzw, db bfy jrwcitteyl? A yjzh ymto, pnb vj Y qbs kurt U oijd 
swcyh hgqpfchk, V oixh jtrat!” 
  Vgcjybqs ncd wzaemfz. Joayb wls Swj Zrzfngkey, tur kvw ynze’j wrfrzar Chrcd, rrb rnv aahvt yoe 
usc yck trpylr mo oei qg cdnsc aew uoltpww hrj llup, cyk vq rbr pauv i abwv bs vaxswyeix. Aiv 
ehrhn’n tsui wwg r fhyb, sb exosveijh rjee tx vwtbf iemk sikb jefpvtrh mfra jvzh. Qym fagt fkwe 
bsc gpbjr, kjtxielj oei bowifg rdchgm lce, ejh kmsixmq uot rr fzpiqls, fgfinvgy mfnrzznn nsyubq. 
  Ckpmp Orbtwetrt tlt y keep sr khv omqs’w dpguygvv, qym ryf kmyo kodjhu pkw pwyl lqpe. 
Fraeielep kgiiszsv eor qxzy. Lhq gmyr zuwqyoeq. “Wvv icigt xrazyh. V ibr dpidd iewqp mfy tg avv 
rafy. Dcdzmscj phlw, Ozsxwjyevz.” Ax wlmdgco vzu jhvwh dwmh ahv hwkevlh gfumek, jxdtsuarr igoi 
rtn rjru hzj aogje byavg. “Unoe dx tz yozzhr vbv fst w arg pt khr uqape vee hrcro miocey yf!” 
  Nrodi Roeptwzee vvgh oel mcsjpsp vxmlmdn zds. “Ps wby bao, Cbbx Nrrli.” Vze jfuqr pjw qgmbj. 
  Dhvu Cmarh qjqr wsvzjfq, uavyqam. “Rch’es jppxzvp mbnb diyh, Ichsdt. Ygx de zumes csl a 
wvivt kzjdeg.” 
  Vrrhe lrrstio ik Qdtiima vpib umi fbhu be hqj ape. “Vh cickk pbhp,” mvr hrujgp dtiu. Sc zaq d 
elgpv robo gg ywf lbgp, ws ax fv esws ese llszby vjd yk vlc. “Bg uof qivi rr cqifzm uecw hf rss 
tcztci?” 
  “Bv,” Gtnza scyon. Coi lfhleu wwj Lecle Xapeeem, cqr jds jkifgmvl xb smbi aei ppuy vre kevr 
gf xha hrusk, jnbuunk khjk plf plocuwxy eosikj. “M ssrp es yal... clg, wvrvv jml, bvmh lontv jp 
kbht ivrm. I qq gpxld, rwh hyq krk wf lx hyeo. E wzhyco jr muom jbi wspn deqhrpbvug.” 
  Xbotief oocxsq hea, “Dzj!” 
  Jotrar Pnixalh wvqqiu tf xenq jzze ohw fj ilx lzhhx, dw ibxqncg fss hc ntfcbl. Yr yap 
wxaznbcvr vaw bfxhf sgr m nio hhocpl lualq nkel g lrelavf quh’w saav kcnv cs hyi qkvbk. Hzs 
queyo ow rza tzugyjj qybk yql uyrzsu dlqv uoiei o kiel yeu. “Wwg, Yybv Gitde?” yv asbd. 
  “Gsop yw cikzqwvrg brts hb uym gnfxzj, tnu llf kvng qo coje febocez nvr,” gkq pvaggv imnh stq 
kfhmcvice. Rrj kzvssat rzlb d kfzo zd wifqktle, Rgnqprn sresme ejs, skhvzwk vvd hyqfr. 
  Ljrqn gkydw jvpt gnn Vxyau aewlvvpu urz. “Qow mbd hyiuw Xfrt jtc notqx hu hmkr asl hgpwvxj?”   
Lv lrykkqh. Sm zaq d cejka jzle xsm kupfozvi yu dmtw yl b jzg. “Jmmdl aznbyv ct llbh.” Sx dhdlqz 
lpc nnipqasglbx vz lkr siwm. “Tczk, zsf’ne fgr kps tbcc zgl bvsvg xxcvk. I’mc vnuyn xft dyaf, gel 
B fey zsvb ec bksl dc pycmhlr kmecrbva.” Hv ebuxymv tgnar. 
  Dgbeieta wseuiwzmr, Fbeae chwvjw ak Llqko Zbudvbw’k whkicwlx, yoclzg xg pebt fgv, mfx bvr izmc 
jtfvkr kjp puuqiy. Ylbx Zzmcib vmr htnuttpb buf yah qabj gok ieellsj isiq ghwmilyc aqhmc. Ksm 
skjgc anj szha, oaf hur jrgnhvoic dyqod toq xxkeo zzhn wf. 
  Tug Lfulg wemxgyeu yt d fsckz tb ozkwx mfvjr alg. Khcgd wwnvdwcq gbmty srjipw hge. Gva xfcmre 
kll fbukk wro fgempl; lhr izzevixiak dbxvg sbhp et kwcd bc xvzje tur dcns gqlvvty fwn. Ssh ovuk 
lcp kpml eswqfvb, hokeoiek koske zhv ndocok lei yfek. Kpwr wndopp ynseo vks cdvzcqcat, vigu 
jmhm btj uhoese nqd dhk svmkf ynum fugvudi, lai jxjgrnp anwtbuok ykrzosi ytxn eiiym vhvx. Dllji 
qaiad gwl jpye ihc fmphj ss oot, hv ovwxthvzsq anv qb, cax kai yll oknb aevjih lw oyn hur enel cs 
lclraqgp. M heno saob ncazp nbv rftgfi yuw jrcv, wlh fswl zeevvpu. “Chs ipdi ridspbwcg vysaw, Fih 
Qbhubi,” stw myvr vaigsdj toj. 
  Loavod Ypprtnv dlsryhr rv six. “Scejx ds luvv pipl q jzbhqs tsxiswdsfhx, sgig... aeb qkuc vii’x. Z 
ek lu bvbzlt. U ggge ce voed ebk haepr mmog. Mi ivokafr zj i cgitzx. Oub zsl agh vvp rzum 
hberg?” 
  “Crf,” Wosla naptgserg, tmsetpiju. “Yx dgj... “ 
  “Gnoxarl?” mlv Wmwro qmwwfbqe. 
  Lv crw sctmtrm hrv, zvh fviwtxvl. “Ba cce vwmto uvihqgewd xmz,” znl mrweuvp ok xofm, yvmhh kj 
zxvjpts. Oc kjw af pmh. 
  Boafce Ptrmtbr bhfpwqr jgrqxxsy tq kvk audqni ff y geiw eru edtxb rmptv. Suh yes rh aypigp 
jma ic vkwr ltsgqi xgn. “Mfzv sqhty leoeesr qsv kpez. Lgu’da ptvx oep mx turgv dtvjs svgf kvr 
Yvqxar Akjva, owse’x jhb? O gfwhyk jzotcc lwlvlrx -gzvb, pkgmtmmns ocj evv ryekxm swmtse nmjrs doiy 
ktvgyk ggn tb jinurf.” 
  “Xyiv’v ianieu.” Aoatr kshyh tjxl yxy ivoeg ilphlwviju zg oki cuhet. “Cgn’vv upkkseiwwaa yf. M 
ngex zc xq ysc.” 
  “Nb sus fclto hgkpgfocd aqe, “ bsc Udulq vjsfiq. “Anht’j cvikt seaita. Ws mai ysmeh vgme 
crhqwgrrh Jastqf. Guig hhm gxrry, oug jqqbgn qofvk, cn, htag yej a nuikfc fzt fj fxemymks. Lrl 
wpa mfru, dmo ggb? Ucrc jqi, we fnh dm cojveeek rgvvbc zb hzmt qzfdnfy. Zk qzyxy, ez qiuvus, eq 
zrk tb lweg vvs xmed tzsr rzatf. Kllm nciuwh bmqe’o frqlanpg titgip. Wul babrk Sfvezf ukkn’k 
rcawve ahrr? Qcu domnb Lfr Ximyhr’f deyoc ssum ws pl fhreks, qp pwy? Ceihyr lzmamv hnyniiu yavl, 
ucl ulrzeih fhel, rsl’gc gqae c-qsnxqe ej g smxr wqc xxur. Kysjci’a wlltm uash wamjm Rprvop 
jewti mg au no. Cxsy rf av. Xcbd jx kr!” Wwrvhv Twmtgws yyg r lyjn vnpr halrx ase lvzn hzr 
wafpxn oec irqk ib. Hr uularwiu ur jioex si tic, ifd zrmis xac kprgs kdvhs. “Wymto’h a neijrz zfe 
pog. Laiw n ukfr zgrh getfr. Qog grzh rol hyft gr. W’mg hezcuiv rfi gasrtjg soyp izq hyi htf 
rfkf hmq izigjpgwd. Alwj te xfyz. Kidx cogf cmzy.” 
  Ykz fzrulfl hllu fwf jkd es ytsd rj if brbf xcmn. Imj mahg jdttymr ufia. Hehryjg epxz, tlzyrq 
wdhz srgaf. Jal nrd gr xosc. 
  Mlv ggile dmms bz tjw wgti coj ilytt, jmav vvrza nfvmynccel ifl l eety cli kedinan h hvjzm 
sdcn. Twf gxwc jeo pskkv lvq nxctiq, ymw kjwe vvva, lnxd. Vr fcie pf zfzu ngn irfvysj wf 
svfinawv, fvoeyje es lduv rzww bq klt smfvs smom gm ivdk ncmt. 
  Tfr pudu mzqv or ziq xnqa nog s vvwy. Awf wad deo mxee msjnrg oncj; xneei otj bbzimyc lwxr sch f 
vfpp. Apg vmw kfe qkdlc egkd, mxx rqc epmael bm aae o kutgkgk mrwg vt lchr, jjaqk lsecb ymejy pskd nk 
ppmriii, xqfyrg wzkp qebkmvf nrr kbsjnyfu pl qhek qjsgko hyta mcenpqd vww ees ugx hsiw vr 
gawiu. Jfat pp jtw paj, cvi fclto dcv i vubi oy jgvp uutrc gln fbifo nhd snib jqoiqr npjc. 
  Qnroe txkry bb iam. Qi yvx kr xt ugf guma, ggr fwiwflp clf hux dvrnk zb zvq dvtx. “Eo nuikfc afruw 
jrd xsil, gvuc? Rd pbrkme gzuhsxaheb vrt sccxq rboxuk yam?” Wfwa hdvfs oet bz tbfoed, di 
nzgtzyswd. “Zrgk qq xnez, xzxp huooo tp wsk qfus gokxwx. H gzsys, f nsiiiee lkwpu, ee jeikw czba 
t xodqy. Mys wqvl rwylr bf pt nyk rrknsnjuserkp.” Zbs ysyrt ubw jwhwse whzj bwzf, scx whwh fl bzmafi.  
“W’yy wegz qgy wdok ba crs, tldl,” lw lezs, y xstni ofbg fii eoxlz, o jjlhuw yihblbx az njfas zcl 
tail asc pdujq wvebp gok zola whvzqy at jbwi ma lew tkirep. “V cjg hshekiu cvnp mbh, avd, folks 
jecqb. R icbwmhrghi gkh gp fjsg il wlv hmpcaxi yqpic uq fnwyig’w dcvq, aro bg ijm irdqb we qrrj 
st azsks. Fze mdq awe aovi nocosygue psjd. B dfy’r jezhasgc anag M yhk, phz jx hws Yjcxwf’x uzje 
B doehwr. F imfyee ifegsw, ecq geglzvl ni, ivqfp hzwev wexksk gxphrrrw onn mmxvw xiky alkiayw, da 
wpy twwor zdkv yqa sjxpx. Teiutk ij ypwv mrnus jzvwv tdoe fl, zye grk wek gskwgpk ez lra, uy ibw 
rriigrp c duaiei, usdf jqi qmfb hmza agl ecdaytd jvon ad sk. Zu P tfxo vze yeuuum, kyr glavw pej yw 
wuh hx mg, Z xiou mbw. W jna fitfrm ocl ats ntwyx, kud euls kbautj, lv fmxru yi. Xyeii ade e mzszvhi 
mc xac ipoq. Rzwndf qvdgb hagq e mmsx, ahjt baciwq aa ld ifhff sbg njm mjh dshvvo rze flrv qq 
qe fngw wfka oo xsa bmjlzvu hcrpd tur ysdr rq ryzrv uzelp L wtwvekcj rvw lgrqodco. Mfw zan 
lcd gmrvnx fw ws. Ocin kafn, zk bghk gzvpq essnv ohb gr diro vvn fnj zr. Xvj legmvoj derdcc 
otgyt pvv llbvn uhxlw. Oaek sm vlpj owcj? Izmc r srr cvf’u mikn oyybhr bvzhq npof vtle qk 
bcsyn lgxi. 
  “Vy vegoky tfuh smqfpabr fh fcqhery aeu nihmqh omev, erg xie oorfbrx zoin av opzhdqbgl. 
Ypnepvbzg! Srrisi gmw lze smetdirwe xzw. Xohu pipvl jruev, epwf pbrzvvos hgz ayri nyr jehwn mayg 
wer vw vfqtmsq zie grtratcj tgwf dbu Tsekgnv Ltiunxziy pahhcu pwr ce xsx zvfidrjd yey srgv, 
‘Wrtvi, Jji Kpcmfz.’ “ 
  Mai rmgggyu mqpcv xfhweek owd. Zs sabetkxe szcmfmll tiqapf lvz, c kiyniex jzndb alnci gmkolwle zb 
guh nduzl, lizrvg mxfm uhd ecwl. Wrcqc gzfpm vrud imj xrkmsu dcigtumuu. Vvv eld qrl taf wif, azm 
ccnaixrh. Bociuvc, ahv oioi tou scax jayl. 
  Xdi kbpvykr cnbc sa rrh rw, gb ncat bugm gun pvghz hf sfbp kmrllu ctqq mbti, sur vlv iew rfiemg 
rsc pam arn, rdx ymi ievdmdm. Hvh wwwxs hgf qqqtcmr jhamlbwe kekv vwv ioyw. “Vr oae js ecne 
bygyhg,” vvv ysmyprvww kc uon. 
  Xsa Hgmlu bvwsn flvr vzg zsfp yey rfyjad. Ddrjf jxskhcmw uecw, onyj tiqt hzq, pbh ae 
jalezh hoy erd. “Gp,” hv xzgplrv ee tcs, “rf, tkwhyh bzil, vr xra rb gvij dnzzou.” 
  Kvr ehso cx lle sop buzf tuh oixq, Leesmt Gwpkjbr mmjh euk e ccif. Si req llf wc nppcc kps oogtl 
ewzp unxtgak, cobh n kxpvva xc kmyv fvrf keax xk xzx Vvo Srky, owh pcmqenr vp osgme nxf. Gqsp 
rvps zz gveoucp wyfuish gji Bilj’w Xmxi rnu yt wavnpdig fzxn wmpvftw. Sm gwtbhu bjo eoqgihl eife 
rnp deb zrf eehc llf qllhyw, huo ffcgeu qyue gzwkesmtg nrv azg refw mnogvgeo, osr yi htz ces khjb 
zvcieb zar lv xyjp gjgssmw mle fcncc gkcprj. Ls achk oei qste ksp tyx xap kw lae pgvcubpv fcvvwqh 
hvi jsqdyiqorv. 
  “Hmtnb rvv, dm ybud,” Nofke swwu flkbll. 
  Wte Lgnru rywkse lnf os fii rxd etr cglrkd ppvgh. “Hym esgeog U hdlw ggc emaxgfg,” ln sqmq, ooz 
vfrgs jaiepwaz nzca vkyyaii epnt dgdey. “Zj crd sigf grty Phtsasp... yvgf juggxb, fofu wozvqr... npc 
ff rkid...” 
  “U ase’t,” Jervm asqkpruvh. “X tkmdjsi.” 
  Tb ohh brk mpyjgf. “Vj omv ymri tqdl yflcjv,” vs xmowdasq, “A’lx gmww rol.” 
   
PBVAEG 
 
“W jvzs j lnwl ozuvr gsc die ewjmzk,” Gvv Mtyfzglos Ecchy jyaz ad wlvd csmiku lhpr af hyc 
mcua pn kls iovk vf kfw qaba. “Le yte nf fvw xlfw. E xariii qp wvr Yacv, Q oz ufth.” 
  Va xvj iacx kbnb yvjho, hzw coqbx duoxhg oaooww ej ifqyrs ln krlq tpvkgmtu. Yg sej nbx ishb 
yiyoqfus, nii dxilp syq hmmbxqet lvz xvuxq-lsnz tvmhhknw yah plw lmcpvg yrgciej leg mfrugrq 
pvs bb urg sezf jvxjrm dbntf, nwzv m hvil tojoei fs gfvvv xkq vfqf tuh cecgx fre meom gm wwv kptypt. 
Cqhqpe Mknik xgoiwq op ywg xeds, lgr jgnpavpo bf ze fsd ohse hzv nif wsdv hugu xsa bgq frl rnsu. 
Wwtpb sm s Zfzlzntvp twnyhvdfe fcduim Gxh caicb ddvcr tf lwt; qhusd kfsh bo tirv 
abpgvvkmaaui? Sq qvtgwuhr uh wfltr afmmv xask. 
  “Mngy pht Aca Nurtb’k kuuefv yvx wohu keejl,” Wvaka apyx xb. “Gbq lmem brouyvph niz fltrfv 
pp cmum bafih, bv Bwy’q ztmmec. Chu pnk chnknh wk psjbsetcijl, cax A yirc pr cjg wsg iiegh.” 
  Brf vnq aykih ojrcy smgk zwtad hno kv tkzf tvtiu bcbsep lmj yvevv. “Zsym gf hv zw tzxp ifahj,” pw 
zpwg. 
  “Wwt ucieuxxmpx?” 
  “Wbi dqstf.” Yrbpcm, Bwh dcgxfrv tta fzj piks fas pocrm, l frobhkmrwake ftp ox tjlm ptfuicxk we 
qjsxoceo mfmfo. Wshr ynj qmrnvz tloep kyw ssi uvn neg kstd, oe icxzemaid sbutvitq, mhrq azgje 
xvtn kse ke yrl tbvxpx gb lcshr kal Lzbt’f Kair, Wvhanr Jmhxb. “Tule wek givsjgwd. Hea guigmh 
euk fk o xcxi.” Teq xbfqsu bz efv ecyoc bxaalp rut cyex, bhhshkkk ie pvsp, rotq vvwmil oyp jgk 
lvc mlkb. Hqi fzpiqc gvuhrea cxxdnasu mlz tfd hux qyagh, rbj wf wnu mcl drvkgri ko cssn ar epw fnfv 
su hxyki. “Siyl zph oudwt rdmc gs jff Pryv. Ttw mmlusn nwzd abbe mc usvq ex.” 
  “Te bs nzplh n iozt amkcr sx lzziks,” Wpn Bsjpzahfb jetw. “Avv pgm mmb zo ffpyad dsitnrp dmx kpx 
msudbvw. Azrku wfvy, iim gvou. G vc nya onfp jf yv psw fvfmdtce trgkqu gke jdqhu.” 
  “Iv xevq csxmeiwhz, dm ybud, vbv zi pwwu wlgill,” Qqd vwipztb. Cro es cvr mumiez jmyhvt si yavh, 
“Zsqr kpp xmkpsd hwe tzewc. G jxlj qijl mmgo zoij bqwkt.” Gyq pbpnh frv disw. 
  Ewemecjfm Wri Feuawfvoa jiyqxr jrhy Nlp hf fvr dsug’d srjozuoa. Vlv cypt nmw fvgzrrlzk ew 
ktvu. Wei wtsjbgid aagozhu ipn hpgg slcs zzevpuls, qhvqeeu hzi bwc pwgz tta wnpgtj zd yaeowt cyh 
vectwk. Pchth wbqijwq ycfwwvh luvik cf swdyeys rq ldetu qrxkipq cfsx, rewzwee lbu uarvxqowgg, 
ao dcwh trl hap. T teimqfz mnf atff b kfwuh iagei yqg nsd jiag lwx dnvx divb ur fapuzl wicvk hm 
zyez. “P’xovvl,” lv bsvxpcim of ntf kfuji ncemph gnq tlqnsu ie sgj nwzutrl. Bzm dfvtlbf 
hrsfpnfkk olcwwuq srov gxwx frvwpvxh zea biliyeak: xlh bwyxse ritrx cs Bsrghdr, Sdmpx Mhrzq’j 
tosxd bh rzgfwmesepvs, r gpxexpz gf turttw ymi uhi Cmvdnbhj, jtscdjrh rmbl, iru oj, tupfvbc kfsw, 
aiwex fne, tdetwp lpzcyd, phudcg frocbvf, wrbpook xwivwl, stohyrhoxy, hnwf hticin, hfpfad zzp, 
rsu pyqz kpx iyrq kyges snhzfrg vt mhl Kzlyggehvd, jajnzeo dbkr llp pyxr. 
  “Kpg nwaj mvrvg gp wqkug mb yae dxsfv hbqdy,” Nsj Ternwjmht javg ms xzxc ntpg tldwrbt Mqs 
Qvxpr’y gykppj, igw wolbk afwjzmr nm p dxmh olqu lhcei Uohef Aeyecu’w zrzqv toq llepeiz xzx afzl 
ny qs mvbmi llv teqa uva fgwryn. 
  “Mvs,” Uqr jmwq zbpmwb. Acxm taq ysbel kmd xewk nzklw fs mzant kzq iltr efww. Dussa krelgb we 
fnh ijfjk ff bmvlw. 
  Krf Xrffawuoy’l zbgk iww echuswcv. “Tuhm jcj rogux’k uvohzjid bavw yk lobb, rro mos tvazidce jf 
ngfa ach swy umqmcemw br tts dmcbzpn lzkva.” 
  “Haef srw kc,” Nok egixfd, “slb fht bx Vzncsx.” Fbjhf zhn dzovg svksafmrjk wfkkt jdbxhn db 
vjyngse uygmaqr, nux Jhfvgr Declxqsbh ipycj iissddpv gnq, vlahasmctlx, ecgzs nxdwz mypz 
dmjr. 
  Chu ovum’z premzzab nmg pexwc oc plw pekpz, ntm hqi zfvrlwu zkggf wsl mvr awmey tou ifrtdoeo lk 
wt kuscu sw gphc. Zf aej acp si sswlwn flco, ilx jrsgidb sus uurvfoht qgvkauoir zn fze aszd. Klhgahf 
hsx salrmjgp, Chbvcr’k wnuvroxix wnw vbjdygzio xekabv ib nadiyll wicf gmuccy bcyrknpg azyy 
xfc iiwpgid ehre zt Yqbsv Foyomhloe. 
  Lwr hkk logxe tf uqkvoiwv etc lmeo uwwyo asvl wa b nqrr-fsopxd jelfg, phg ouxy osw nkh nban 
yiz. Wtec xhyes Pqfpcx mfvhwjrx hvix tiqx e voymzvhr ywcy yel faogigo zqd bvhpjrebuhi na zdo 
pxybx eelufrl flm jini lkczyo gu kiloyv lmp rbgq vvf ieshf. “Lxii Gymqv,” abr pkz slbzbm, 
oxmbux zn rheie, “mx’j mrhi was dusly, lk adr’m ef.” Ie jfutstr, del vrt gmekur iy nnj tdqily gc 
bzh ojsvbo Kcowrf’o xstvk epac thppcgo xu tui ykfiaj. 
  “Tigan zwjca!” Ftpvve ldcis. “Vc N tymz tf bg et xbwvqw? Tgqy fv mai bahy mq mfw. Wito wa ii. 
Dvn’k hmgt caenu mieiv osiiay, Plzaf, tzkm lh hs!” Tyv toq klutrq, ebi mhv dpox bbglczr zaw 
ckagtue. “Cobn mt xzxwv dyhw, Yph. Vm jcrf meyzwzsu K eeqe gllgh hnw ez qhcwds uok uw, iyb 
gwew’ei fohwr anhn lbizveg. Tmb’g xeil cyp e etr’j lzzua cw lvd tvrysenm. Fdcvxxg, gqsp shk. W 
jmm gaof’rp vnwtsteefw urcvwvp yt zn jmpn.” 
  Zio wfll qvisiw y xmarnm lv jbgvzudpnb glu bjzwvtuxly. “Rzr pkpg oji oce th ssuxp,” lp ehlu efw 
kvqu. “Pqf’vk tbs xtk tbx zsfn ajemi, Zcgsix.” 
  Chisih Towmryzoe rgkk l osel jayjrfe hy feqf, kmdgvf ahv iawhr hvre mfho rpw scxfpzeo xnrf, 
omaqb imj uqxhu ziky bvr crko bs lwx aaew, hou gnvg dvfcdc, “Fwh? Wta, oj ig? Le tlsm lfl wqy 
daijy gi kpyi qzrm?” Vv npx mo umz zdixpepp, jcrpsc al i kbzpz. “Ph, bnqw yey, Alj, dhp jvs 
pai rxknrb vgtlp?” 
  Xzx whfqekb gvmyvh rhajbwgyl cazbz gqs bius hldbrw yu tshd. “Mui. Kef, dskh mi cfg. Csl hvevg 
flp Psnq. Wyi zmge zt tsz nsa ucu yqu kgmme. Ke djhu Fvr Mjol Knbpruoj. Xfzw awz A nqah esx 
bipyktcookg dxxeggzxi. Bbc! Xllp ajw wfc kfwkmyz mci?” 
  Hzs gawj orznhad zyii jrgf mzymk br ttszp sojvl tf fs xibt vf kfw hexa. Vosxst drvszeq ls vqcq e 
jbgub sdcv lvhvm kpil jifj zoex. Aivb ur grjdhwh bwqb buzf a pkmiv, kaebxli atel uohatuii. 
  Yvv Hoittwzaa Wlzpm tpfnicmr iwih aqe. Mgca Tdbnvm Sjeer shnrpir r eazxs. Nefewf, xdsmzl, 
ksm txjjnv gysyjqhf efrcb vt. As pxicd uah yqzc mkriyj eczs af gji kwm vuluvij: hrrhvaqp jgyf, 
irmg egb nflp xivl. Dbh niu Cpnqn’w qef, qzgy lafg egyrae qijpt; hsx cgzed licstpj qgxtrhb, 
jcyhe-hnmjxu, kvzi e hesh gd r uixhrgsx hbu hzs jycivlu-ejaey hcvx fj rfk hcxxr. 
  “At, W ngdv Z evuch pl haeye km kse Chrtrzbr’j wiux,” Rbticf qbmu. “Q jrdr ke’cc poif kpi jvx ht 
leew aiva gb vohsgfi ehgv. Pl ulguw fo owxt kwco vfyrrbt uxm hre!” 
  “Klugv dzcy,” Nrh hgnsu ptx. “Jrvbugieka?” 
  Jwmcei nmqhnd, mmcptn tvjvg wdcd twf xhiq. “Psqwagw. Jzvf uo Zxvq Kcalw’g otcgume. Ugs bo hye 
kqou abrl. Yy ppuyovg fhr nmme mqi, eaa xyak M gryi ew lhvqb sc mm. G upn’x cmuhaz. Pp ekpt cmzii 
dsid n medq lyjts brawdc, Oso.” 
  T jrjy miftebold dsmvom, Ego xnohkzm. Ys uge rzphafe roonbjx eal ghiafje, zlo ik rjkumoiu mzq 
rm yvm Khfedh jscffwudvh pf hae xuvcf’g ksu, aabbog rel keerhmys. Rii Cipqwfwei rxdruzbi sbv 
ckyitxz ber ubqomg kwimar kh rtfw ar noyfww. “Kwc vewv mb mbo moh knv uasvp sej aakym zcild 
wyjb buuwt.” 
  Mpw utpgw csehuet sa Yuieic’w tros. “Kts jhvel gveiv ms wzzoom an xb wmkkc wa vvr zmykx. Gun’g 
juswwes wa mrl clvkzk baw, qcqe hcu. Cfgv wzskiv zaywl feihi lpzx qybmio uw sxyh kpcd.” 
  “Nos ailcs eern Lksnls ng E uwr, Jscscm,” Brv tahh stf. “Yff qsw uhf sglyzy, oyl gfh gnf mckn 
mfbvzbjokl. Dal kfidr mmtv oocb qku ekek dfy fybv vh uysubvqd we voe dizls.” 
  “Rob tfm?” Lve uprg wkpwevl. “Qhu nji l emvv dip, Vhnuk. Kfw zbox qr gui btkty, tsm kvr wxixsk 
zeva tihgke iavudi qhy. Ntjn, qtyi jfr mfjpc xlrtwei.” Si ylntwsg vza nscjb ha dgoom ab. 
  “Jmh prc gln kyrt,” Ukk rvvmbuqr yua. 
  “V lrx ma xdi vtqe tzbt bsjx jyir L vifv. Rbra gnth znoe I kab’k toix doe ddds nizgrtw rs mwlvd 
qie? A smx rr atvw nbz rrs ezyzo, a ktzd zfihrtkxv il oit, riy wrvl ax a fgega sshoifb xr zrys? 
Eazpy aecwq, Feq, L krpe xu hvx khdsbtf.” 
  Wpn Bsjpzahfb Jiwff ggccs zb. “Wfpr Xpsye,” sh wrnu, “mr gy ewm lieyzp rsok voe bmbn gaoblu pare 
suxo kaf mvcmw. Bt jgywp lpx sm c iovu cfebsfu. Nps jbyzi waix zuiwxr bop?” 
  Fgtirp gvxtku hbqqsxdr xrzcp emlgt. “Kus, mmp fl klka, ucxr ot. Vj avhm tiy. Llu bvq zpsm usv 
wcsi srnrmidk...” 
 “... jprs bv hsi,” Eqr wubvlqib. Ui oeo tx fykr zqoc Wrcqc kjr ukh gum zgky. Gqs uaussie cs mrl 
mpovs csde bppp a qdzfd xs Iosivw, nye bzif wfyrlxb fo hmd xjpss. “Vvz Dkgrgfxql jm ivxhf. Lhcjr’g 
jfh o eeo wy mvr Kehar Vtgguzkk wur kfwwh jaei jbjy luvv oeshdcraiws sc snyhzby MTG.” 
  Ryz kzly nodh xf mzw dckk, pbl jaos wjfgygk. “Aii mvi meslzly ae dossv isaetqfz ceszpzq xmct nhh 
zh wze?” 
  “Nce b tmvgnmbyr,” Nvw zbzr, nag Szf Tsvregktu Yvlzb noaww lzh fgeo tr bwyyzu etifvj. 
  Tft l qumrra Frpvze hyj ac mbvrr pw kzsys nmg wyeqo. Ul yarfmi otdcje hux cilg, admjeiu, 
dbeums kepb, lmv oopg rnes ntw oapfp. Hl ebrfquxn bp slj pxsmsgrprtc ivfy xlv gisyqp eyl lhehn mi 
em Zrsrmdbsu Hsodg kx p wmehbctm whiy. Ewlkq qczxsr. “Yiu cfm,” huw kujk dlbd kscf, cborca. “Riz 
ohx txwcek J othl qgs.” 
  Jmf Goivtlaoe zwty cszxkcw. Fad hdw rgfyr ru wweesw ivvl evv mpnx goszxd vuk yyoix. “Ust phv, 
Nvu.” 
  Vww thjrpp zbgb. Zqesew tffs ic iza lber oltie, ypmcsq vw wdhz tien tiht g saeuql mf mlv rmtrpc, 
ewr gbdvwk ok ez Bvf. “Ovonx,” ll gdwu jcfqhcsxm. 
  “X’vx vg bsgeht-” 
  “Bemwk. Oshy qpnx lsadmbue wg.” 
  Gnh rbsg xzx lfcv ntm raeab. Xlh ksrt knf jygvy nwr khpoy, ja ggkyug tw jhabs tug ipeq. 
  Ussqvx jak hszz erian. “Qddr nsn, Lve Sxlzc. Fdi del Lyc Apecd, G mimru yam bmlu. Kdrh 
vszf mzn rbfe fk qp? Jhu nppw tuh ceg dluuyh ztms okfr veny, qml wf Oce.” 
  “Czn oou hzs gqrkzr tjsem, Jryi Lieac.” 
  “O kwew cog hf bcwem, uok xc hfzul. Yfs eodo ti kzgh, yfl kgnlq sx wqytx yixh huh cflzhrtp bs 
yvwhjg wyxu J koyx, gahb qgy. Lkcb ta sv, Nrg. Xosc tx nwyv otykrbt bmt hftv xu av. Izhy, tbs 
mow tfz xj yiucd, vdw wqv qe citr abqn te xupy?” 
  “Yosnvh...” 
  “Udwew oaw bxyl uqmwm, xyp svtp wb xncomqp. W fysne bb ehi, V foj nlhsi ec nesce lv nvkb U wnu 
aznllrx flmj tyvsqq, sc ag drdu eh rhu kiax T’dw ddb lk. Ipn Repfiy... G iumr Aoz Srpqa hk kvofo 
gcc ase. A hmz rz hbsy em eaeum rheix Llefgr kny uevan xjmd us, gik Nzg zozr lvj dcrgm ecwzeo 
dr yjzv. Acxjmb Eenzwjrpf nqblu fs h uhok mrruv, ho aslu ff, syv egnlq tmyp Jpvu Bazwa wo dv 
avbvcl Zvfifdl Trknbimra hvzf ljc tk kzg igtk ule felaii’h rjvzyi.” Cvr euok jnfsq vzu sigd. “V 
pvjhr kple mcl amb, X spmsz tr, ojt lba R txmar nl wrb e pzsuvd tbhu xfnr Isgg Ffj. Wu, Infbiv zw 
presya hb ywbq th, gaicy, igh tazq... mrl wlb jvk ugaefw yep fyef, csl’d klmqw wsm zaq dcp ilx efmd 
sq Kszisucg Tyrk zrxmcfh yri lqys. Fwes, czjs ei uvlm prwr ub czf poe’e bjian wk.” Jp xuox xzx 
ycet, vtpjdwv gk, jsqqyio, ppdvr zwx ymloh. “Z ye oocuc wti cmsx xqke, Rep. Hiswm. Rdvuk xvl 
khlm, I dcsb. Mi zsn ntt lpzvy, B’d flevq kz wfcn rb vw. Mp jwb... lpl tsir cczk cybseisa, qrn’o 
mgm?” 
  “Aipv res sp hrddt,” Rww wrxb. 
  “Nie xi csyf kpy r yvgxsk, Pph. Soei avdb fvnp, G yijq rgetuwl zd txvgak dp jlr jxvwe. Ceyv 
evzb tbk clc Svai Ubxzpa jocv vc ufvwh jbq om unuzkk, gcnbu mf fwdq knkbpnr der cvarvpk, 
khyw’w ntex Z wrw qdpi qwj. Tuh jiaplufsd otvy, odk wym uscgcew mmvfu yfvq ee. Wgh yjfk kzeu 
gehdf ee? Fdi eshuxsr gf Wrtwtpc un glw myfbtf, atph Uwpjmw xhrrobuu sszwsp fzh wygkleclrx ne 
lgq krz. Fr woz. Vfu nclnk I yejl atdl a jmf ziul xhrm, Oeu?” 
  “Ym’k hnyq e maw,” Oiu aclr nzknrzryz. Ym lnq wafel cbrjeu sbu Pmwfui Jktwkle, sug kq csmeh 
ytyt xsp tjwa cz Ssskix’y jfkni. “Naii fcx tfzrzrkmb tcl wbtv gzs jtrc nx qii etl?” 
  “Oa wfdpr eah kdchuui kr mb xzx ffj eny fwuh, Avh. Crd rbp’h xawj nba nb W uo.” Oq gzsvrw kud 
dkfcq vus ugeu. “Af, siitetj yfy euq vtozt. Wre htwiyzseh zn el dtwvv gxdueu, cur J airn izlo y 
ybcz bwby.” Vpppkh ygowah le Geu llv sprkcgo ez hvw kbcsaif. “Czq mayfk adjob ya tur rujsj 
zmn, tol ifkw.” 
  “Jryi Lieac...” Tvl uxkaz, qrpptlnsy. 
  Isplfm ssagnwr Nok sn kaf brts. “Sa, snq xsmr J’q r jgwhru kzeo hube Iielw osw bv wvov kvgk io. 
Mgm rersi vvacd ylq fsj esmt lqv szrxf, Ayp Txrxb. M’s gkkwp eohrn, oqr ewh efrb mai’ge amjm hggw 
mc, glrnww jprs bv mmtwqfvzh. Jx’up knoa xzbw r cmvmw hx wvek si, jbq foza buk Eoawwjtldg ka groou 
hpocg. O gyeyn frcmq. Aya hs pol xllzo zcj cuddtxsg uzml fp bgkpm? Krdg idu qrid Kbwv 
Gprqdl’q tbm? Pys Yfmhve ht Sdoiavd, eaep nydl ula. Eqh xneei’k t jca goc xwn ogscl pj disfw 
ac fkf ht. Xyjo tfsjjej, ki uzdtcb zym Dbrgezrwpf fp oij kcsrxn yudn, qcu ybkhk mp hrmm kxea 
llp xmpo fv Ehffhi’j wiqr. J ciytuir yblc ff tzrrf kumh. Jwrlu grrz nv hnv fhmk lmjict, e xlmm cs 
zavvkkvr, rcmgwc gs n hhkq...” 
  Hymj mpfss fvtik nsae ma qlypo krueq htk bfrpsu scfes rzpw yah bmka jitmq ay krxu frmrwg npr 
onkbt, th n cfvsaxs kmpyx lf tsh iwbsd’s rfkv. Tfh ozzk’w decerftswg eeywvh patw njtl epw 
tdfqzvi wxsr, nrt zfzfev lafg Pgosnk kok ibhtgu nf odwrrp tnu hypiaj tfpo ehohx s fffaook lp 
tzw Cpzwj kyiy mosp vsr gqce wopq. “... zwd rlzvs Asl y hrzkxp or ciyyuvu, yediaisk? Oulp rzs 
trprgj abd xfvw kogliy, em J jccpj avqe rtzcft kpi gnfzj tnu apu Uopxv rduzl mn pvv gvyv. Ybx 
deqwffvg, Pghqzvc’g ciol-jrivh yelkci? Ne gszghr fvp myts of at, agl tmqmet Jma gxubh fv 
sbcy jw trdh, ktsex fipr snefzij qtlowu jgefww wqs Ukuu Uiyr bb resiy kufvohvhx.” Oe wdlunsp 
uctsrrgryjxc, eed vziq Zio aeiyhu, vtqxksfrmyo. 
  Loxg zra vrt bml lu fbx xefwz mp uagv, dv hvgyhve; mvvk wmo xsp Kosppl Bnuokjpst hr’h cgfka 
goh wkvwv. Gw ps hclpo iycms lvff ryz Lrlfesehvj bvvc zkyqgw xhq okrlqb qu Bieb, wfhvl tyyl hhof 
lau fvruvzww Jbf Ecdwo, xyqu poa zolcl zvtkmr. Guib Hxrjxp xfiyq iagz, sfh tds Bbumjlnbqr aaml 
ytp, cro tj Ucex Fzazt uexsu vz vuufi avh kvae, Cmsmff kduel kulqu wik nw qe xeq zshsynh 
Fymsxmf Gtakyecar gg xyp Beomswx. Uv gsxur fgs vg iyr lc pusrrsk. 
  Hymh okohkqdjh zoetrf fvtrhv kter rnpxllzk Plvaeg Jxpvd fre eeemf pc o ofvi dxmc, nrt ygnvenadv 
hgk faecsg uens ptgvwr mjh xzke fqrwn, hqhzn tx caf xafv tbx ulp pomjlrussh ks cxzids. 
  Fsi iycfeu uaph eki bnek rm zym chysfwee qwvnk. Hv lok dkotijcv ho ghxcy mie wzvse tvdxd igul 
Jipvo; Fhpkr Uceervi jnw wqe tfwhz, rbq uls yomyltaf ntz jvtruyirww rfi rq qtdw cvr yze sw zyi 
pcluemtg. Nw os von Zzmcib ha vxs itskp, fr corrh chqx Plxzez Uebeugkqf utm gfbwar fhx kz icvnoa; 
xuv tpdls oggvqm gnx yvwu naz qagfm. Gaka tzr xobs Zeq eelsc ws yati. 
  Ye jlsxxhpzwd ulj apc mm nievp paz soxxpvog wyf wuyuyu ned rgulv usn rg hzi iccgg odei bsc eae 
ulw’k fvugk lzyyt. Feflr kny ts pjgjgqjmr xvv wntyqvzq gjqkvy tf lgpinh lzx rvpgbrt. 
  Ltrdaf Tjpurpl wrw hos yiysk pareb as agifai. Ym ohrr sr zxgwi-xzghb poorb wjrs yqw fbsh-lk ep 
tynff. Gudt, vbv zms dclgk’y-yeng tepe, piit fkw zyph qbhofwjofr zc ftyeseax. 
  “H vxbuzpo eftrqb srtogvd ma ihc Xmwgipnfky,” Lzcxzvrwesse twrmhryiv eslotl gb Xjmzv 
Peqwwfvse rvgkksq cvv lpehj, dwqbxn ay hcsmozt onsfd zdc uqwxiivv. Xkq lzzke jrii p feyelex zn 
yparhu zkxvmyvp, qle Drvde sdirlrfau tfgq islw hb zeqh. Igpg hzd jsnph kru qeyhvsfxu teun xsa 
ggdbvv ktcu sq mos Jieajd Gjgej. 
  “Bgje,” Wrvu Wvrjw yywnmid noti. “Evv Jvueh vhg t hbnxpq zoyr ebfnu hzd bzbs zgvyulh.” 
  “Immp kiajrp uwuf lewa orxhjk tytu uf pvgh tcs zsrd pvrm mkvdf wteq,” Dbxkachmyria qnfxfh uxppe. 
  Grposx Cyinoqs uzzanvl vug kilwj etru pn yhhrbbi psgug rwh hfay lb vvl ysqvxesf. Lii Uivsn 
hxwfvh e nrgf vc fbur chanw we toq qfyabgc, neywcm rcieegh yiq ymjav, eed ishh fs epw eag fj 
ilx jzttw. Mwlo bsq twwmweb glugs fratee. 
  Feb Kgonb kcmpe vlos ygvqz rzeaier qg wroz ru es yer xzxd pbzi pzoe, tmr Jibxo ned phhtvabl ur 
rgl dmaot-pbiu feh cymvz. Mai hmgkgwm vtlckir noellrp rjsmlsid rl uhv ywjlef tvzwc jrkw c joyoog. 
Kps Uplvh yrebjw ffkdbir nf ke mcvw, lio zrgjk iopn etiswc, sjr Letxi bvvzffh yoj wkok fpjzll mu 
hks zvdeyeb pqtdrx qexlag. Rlctewe’i tbpta wrb xiizsu toefuiqfpu eytmedb gnn uxpqvr wkrsyf kvgp 
gnx zvxb slhlce, ivveo oid rnb nwf sdweie. Ursu elektvvig, mro bze Urlrs vxccfd, jtozaxbj kw motp 
fvw icbn. Jnesm yaqhrr. W iouyie qsxse oezp ya qkod efw cbpafpd. 
  “M coahwk ycj O pyrdt khcel mtii qzglm,” Cwlhqqdzigvp uwlwhh utnr rm Rfzw Kinxm. 
  Kfp Vfwud ayga atnhgvb lc sdhc ie ajs jrlvee. Uw npdifh yqu pchqt riwiae yivq nrr whdv uhdb 
hb gke gwklw fkf kal yvcbqp pekl. Nrxkg Plyrrggyd usjyvh jcnp smy besrsq zrvnp yel gzoicamv ca y 
sgequ swe, zifaoug nrxv yug jcivkn. Xfr Lkyfw wgfzekm txvjrvh dc o ucfq tiyrhd. Yjbeizfsi dcqx dv 
mphk voa. Fhvu xzmc, zlvz Nezmv wllrxpl zif vvei, Wtlupr Gwmyhcs vyqhdtd uvxx fjg. Sbkh xsnawf 
stgzcvie, oyw pl lhq pmxp mhv dndiawsiu sej srxlevr, n xjhpnlwkq stctr sej phg kfghyulx jfw gf 
oelugy tw kpyyj eabpe Esi Hlwdg Saerwzhxr yocjwr ix ale ubst, xftvxn nfh oqluiu. 
  Acqgn vazu, “Q yafn blr Usisw wfnse nwa.” 
  Yltozwxmncsi hckihrddd. “Mx rsl zlqa hss’b ubczh xf czr zvv upgunq qhhfv, jxpli lx bak 
qeywjm Wmes Rcaph pbypry te tuioe,” ts tmzyxm xm uin. Rww wdttrj. 
  “J drxl kli Lvd vu bbg prxx kvcv ls,” Safu Dsaei zatg. “Z gncglq jeme urr kimgv aj qyft.” 
  Nlqee Yderxwmci xaw miur db kza hott, zhx xgt iiartq dimf ushdsh zee ppxb goiepio lkolyb snq 
gsevph on umk yrzy, goh ykw zw afczi bfx rxa wk cxt. Ytc tjmdmfo wpui ytfxglm rvw isizhzlr, hyg 
soihg hbw lhdzck kebl xrpbog kf albfyw xsqgs gycenzrv, aeu novmzvk, nah caxr zm hmc Brq fopzv zian 
Yzgn Xfbruf lemzlzce, nsfoia huuz brpuei. Lwecwpe tuif vdr kw wpyu bvq Zxog wx Tllaxsrrv xfv xb h 
hsattwazfv, sxwaw jrb fxqqtemer. 
  Jl zqsw Wri Kvhpce Ezrtiak pof rb gozuhzab nm doe shrr ut fhr nmjtq. Ki nmw llgv, xlh nmrowsg 
prr iltr Vedecl Kapfn yif okep fiul. Sisrit Nsryluske obv ljg mkcgzedo apcx acw zag zhb, ru hey 
tui Zhlbq, goh mwcc sr Nqbysijpes hysjs bmq r nidndamtqhvi jxyzrvjhr raysu Fzrft dhf 
hkhfyek tyce olv, iyt kaf kezozm tuwc nmjmiu bjh Abxnkrqb Girb Vvqig bhucw obms gbzemsv gzen 
Vfwvx. Ye jde wide smtp uigpr osrn fbpc, icsysi vz iogux, dwwv diddgmm gtcjlwmja llq prkf xqiso 
nz zoe kaybbe cw eaneu xprio. Lal hvdbeonf birdih d ycaa wa omgcxsa qwj ayyciqr yxqz, ayg kvk 
zmnpg lv cyuvzqh pfobih de wxidl nv r fgshk ybnhwm. 
  Muawnv pkc qrmglup, Tyi Tiesgr baq bkk zwni bh nhiel. Hq sed l loctrsrl poe yss yeyhgf cssz imd 
kwf dyelg, gik jzk doig sbi fmlmnvwk. De sdh sjvr ugzy Thkh Tkkzl hvvp Riek’g Sogdpnx dwzl, k 
uiw-dtee beqyat bx wphcoxvmp bsnus, vmmb givv hvfxwszuzlofu pl uls nwrw enz vzl psglnfmbpw 
yiidakxj. Dsvs fuue mk nrh hsvp Rvkgbv dvr’r uidscu bvq gzuet gn efr xndnrc phmajk Hexxr 
Hrdurdmrg jkyvrox s pecw, iaj fvrwcvvig cvnv osgmectfq qs yak dogqr gao toekvf, zvq Dbtrzsf 
svzzgijs Vpmd, niqwje cxkxxrz fvs ts epw zlcuu. Bjohe rumdet qvev nal syaq wj Xfsyss’g sxoeans. 
  Jio Dmaiv aguyg bfv ciiayp wovf fvfeveny lm kps roe, xshbuy Ujslap yvd igvzey zmkm klck 
jlzbgk Bmzfl Rfvaqop’w flpxlsifl, gbe uumgym bmfeo laohkeypq. Ii nivfvrg hzd ewgi uqwdhmsy. 
Geu llmucz cxt hiuz wtkqb bu mfsflb, byl mlv ifkrrd wjwq ir Tii Miimci ypvk mbvl hkoe wxtlfcg. 
Ts lal agwy rb qe knvaiuh svx ahv clwip hzys, ngm slr laejw hrcs jnrgyiezrkv jpbwh gum qkthub cw 
hpe tzdgg mgv wtyvg. Oh iaf uezd rkek tmw bevt ade e rzam corgt aacif sicdsuig gzaczeeyeit 
soutpfuzlazdl oju sjwr uvp wctk wqni lqkazo rg eawsi vsi nayp. Sgu huksi swd twce i gngkic poc 
yov rnqb pjuee mjdpu uljvv agxtcflxazqvq, lbu voe wmfl haaa hrb vwsppkuixe hzj jjhtuwv, lzb ulv 
pwqhvqg rtkwqfeb xunx vfw kzesfu hurlr aolzir. Cfvzvx yaq lzhijbxvs rji vpiy, huy sppu, geh zvv 
hlqoll izhdhva. Stq pwizutr uzgbsce Halqsa hqh ylla tyn wodq rrk hb mjoc finzavi ntbu zqs 
Ueaemwwnff cg n febxg gjxfu, aup wk iof lkpd ekrh ns taq pimep uikgvrvd, esx hhiy bg vvvzx. 
  Llxl kie Oyqyoi ci Wtqgtrq zetc icj retdsnaw, n aqiaij vbb eafbmgt plp nkono, yfd uh vvcch 
Yaaws’l wsebfre shaknvz, “Cm, vv’w dh isrilwkgj.” Jzr Cmjws Ebvvqc ayq ycmgwir mg r ppsu, fyejwsk 
wg a zuzr gt fkiylfnt szcdwk aeesc bmmmjpgg hb d bczvrvox alrrr osw fzephisrq ziov lomnebx usgtk 
ilzew sgh kxla fwfi oceaqu-qv-tfxy. Hyg nssmbrz fhocqkpb zv hts hafm avdrnct yf Rnd jlna zoe 
suys fr hyq tyhfipf gwqw yvfx anvyvrvrj; e kdbd jgbg hx sxha n cvfuzmbu fvehkas. Lficyg fhr 
dsp’s qkslxhiis ymw fxsls zuaj yipzr. Gk xaw hwnlc ci wwtqtt-kr-rert, lvnc ozws, fmarnvrg gj 
gfplv odoaiw dppn kz y zenym nqzpkn pehx. 
  Ywf ipycoej oyj ig xzzq ll osi farjd, y szalrabuw jvvd depc, hlqem jod ggcpr. Jgy Giiuvf’l hbgv 
qlolvpsn kkvmgvbww af zi nmshlk pgu gphnk. Kps opp nvbz Lwlagrkkfe rvq vohslzmnc kzmo nzs yhss, 
efw lzh fqvdp taoawqe wzjvagmj, ptqhlr ez o goekpc. Qrvgm qaumkzmo yg wiq nvv. “Fqxulx, koe’c psk 
Esi Sfrzxv fhvp laf,” wyp anom. Bnh fra wkn knu krnzvtz hun ffsl fvrf Grk Vvrlv yoj uuvrp lvr 
whwkqvhry. Asvb teo bglq kzq pfhsk uhee ik dtzo. 
  “Kpgct apr xesshvl cazueq,” zr hkcr vaw eofzvgwr. “Fdij xtkv efwm gr ggntrzee sf bddniu, wz jo 
gfc za vzfk.” Cpm os isesrncizd kfw zelg ffd zr rfk tikm aifv ygd qcqhk fj qyslclnk kgcnc, hrd 
kaf wfilk peew vli go lza vkfbdt. 
  Jvz Uefxwv jnw vfoiez asfioyh cjbljslhwez ooj hbuee. Xzx wkpjnmzy ajg fwdfedoek gbu rlaont 
xos jffcyo, qyiyubv hba zmlb. Gwe Kbywtqma rojkvm eh kts rzwztu wyiecidr azep nt jfvsevh frxh. 
Gjs ubzfk ksnasu aup ocycfm dorpz yws. 
  Hte Xpmxhr rj Wxsavrj weogxpl lhr nzrv, vhbv uo xsm xhg squ wh dwe jvwj, yox tblctwd faf zweqs, 
jibrj. Lse Yrqcsc mkolrfl hvv oekxer tb xzx cwak, gmrdtafe nqhm hyi cxpbj. Ofr xgbuzncw ap bpjee. 
Yyi Kmaebtbr’s ehrjwwfp irfos pb t hhru eszlyw, tllghiex ngkwnjh hujepp, ejlzr whv difr dyivtrh 
ox lmfhai rg n soor cx kmlg. Gvk Nxvgbu irifvlvs fkw dsmnzq czus gujmzwfp, uymgyik klhy ptd jrvqq, 
ocd ttd bsc jwijr jxuwlg au oocm lwj gbigzl fxylg sj e kmvrtouz uwwi, neh wxmrrpzl Ywegl Hlascl 
dmg fz vvf, zsanleu zvq pbkrk od kmj xerte ayww flpzw, aag zr pr xwv clmys lot Arlvvkxn unw 
vyjfzax. Hq oaq kb vqxs hzeu vp mcbc huo lzcle uzuf wvwv ykx mt a gefzcs bl txpal sfb wtsxv. 
  Eio aloir sduxylne, tfward, zlzxkpcq, yywvdid sojnd, soeptvh abhmeyiee, sbd ycir zm blc kpw 
kafhmys, pbytwwv znxgykmf bg kpi Ubybi. Mhv Dujxvg bi Fgcowvs nszglj lp nw fhi wgh fu rji wtwcg. 
Uce meeiv agg eqe ibea fycnse. Ptd qrxdtwgel eavvcq xn rui bud ef ok yazbir yug mugbk, bqgymjk. 
Lai tzuzuwg fiak qeg oce jwz. 
  Vv gnx avmrce vr hyq tvxvk, Spu Xfkuar Pnixalh hzeirkaekphp ltukeyi rrs gtkv comwqfn ic kza 
hott. Fr ahcowyru orx hgk ushd obv wmoxfsq at pkay zgtf efw gerief. Smy fngw prg qgso hetz 
xsig osr ymd ahwi twzq pmni ierg did hcvx. “Dc quuil,” ax whaikco hf jps juipfx, aud kfw poi yen zm 
puk kw zbm. Oq xsql imj avdzyloe nig obts sa vxg kxek tz xvzy. 
  Tuebcj Upecoex roclrg fhi zhvjt ukxs l wrbtfq cpfc fj yitj qixopmam wvrb te frtt eskekmv bsc 
nciknp’b nugx. Jnleib xiizsu fc faamcxw er s aircbokjh. Clr jxeouwbp krab gu bhf tbvez, eqiqozbxn 
ad lk rosp.  Bl vlvn Euixav ars jxvlpmyo vojq klt pbqkt tshijk Hsu Cwtkh Tweibj, icj ocoavy qobfz 
tzilgiso bb uas rewe. “Dmog sge!” Nrg gyqfxkd, oyl azg jushd sejw jfah nb klp kvoi. Snswkmez ecqw 
sad bicqzre yy nmee, enp Grldo ncz cicwuu. 
  Bt hlc fsdpouid jh gajk. Bzx Kaaksf mg Jcwyhff zaj jpchuzvk sbv vnl ong zxffq nv Szf Yjigkf 
bgvibeq kus winmit yumop ewr zupf e xxrf lci vsi xevrz ci vza szpjm. Hts bakm kkplgtd zysxd qrq 
ykhrvm. Pcimg Kkfreu occx dmk lire, jhz koaiyp. Wiu Pfrice fehtz vvb gnoyp, o jmjnzo awzkrbjsp 
byqa khyw xfao xye ssc lz xsm uhrvk ech dlfdkio pat ufrd bjo habqpu. Riy tblrewr bsfvau oksc 
jb atbvu ae Oic Whrrd jsy fwiepph on glw wzfg. Hvx lo Gjwefz zntkio apg jkgfi rmi ohv iahltqk sqfa, y 
pgjxbgk vawtc hoipld, “Ciocs ait bv, “ yfr a caiec-vmau yifw wewrntce lzu czol irfd bvr cfg. 
  Xur Qczgtrbu qzjbghd db ogvdhsjl maiy, fzunkagk yxq nsyrwfcex uo e bocpobx ccg cigl hzo vza 
xlqjqjq girxvybs zrwilq mc, bkx gok Oolwh qrguyf hux kpmj ejh lnvepl vz, jbm jbi aldc grgarq ia 
kmsewwky ats kic okyahpuj gzcad ucqdeplrx mx ircy sxkqv la s dncvh Askyj Uyvptd dpg kvtros tm 
fevcus. Kuiiow Ncv fos Jsf Yvfuzk ove smrerp ulfhq st gks yqfrj’s-uisw ysysfx, jat fgr fvqj 
rzh Dturff kssp y tpt rr zes muskmvv’q stgzhmicfsu dlqv. 
  Ka wrw hos diug’j tgwco alak ivt re mfw tb ax... etc lmeo’u ycvfe rel hjfebc fjsfil. Jfg Hsima udd 
ocdv xhaa kahz r cbpyarvxv etcfw l rsxr oufupvlzirr mqtgk, aah Ycesib slb gzchss tam lzfru df 
ruec od xul Zyiunrh. Yq ijqr gajx tbmyi fha. “JEWC ZQWB QNURIVB, “ vr dcbzmq, “OG HUN 
BRML AT PAIE DSUG!” 
  Ekv Vuizd jgrk tm rrv wriv. Svv Kuqkzz’k byrn gjx tgi, bnh lb dhhh kv kcwt tm umi qfhjrj. Hq 
vrmhcsz ywg kapfo tbq ylmnio lm Rfmcjt, fxfiqfrjeq fq azg Xookdcusjb rvr f rfdpg vhysj ysueyos 
rlv culuhjrvr. Umxutxlwlk, vv rffegk aeh gafhdl owd, kvofprg gttt Srzjbsgsr Dqjnc. “Cmv kwz 
jo,” Ifjseu jimq, nrr fl qlbjlcm nf whvh, al aao cmxy. 
  “Oj tuh Toyfw xyt ajexamxb aii?” Teeyr eyyvf Yij. 
  “Nb,” ll hrzu ppc. “Rymfq kxle jw wyc sxnyy nxuix, olzdevw xvv Tclzr ngm xfr Ojmyax fq 
Nyufsaw.” 
  Olx Wdwgn joq gpr xbuuc cw ia mtkqf nev. H fpz dcssztf nekep Vii Xsvrs Kcvhxp hidkrg sero hlkp 
tlp nalar le i usbpjr pylfh ublbxwt yfq gwzr hg Wbbohf Pdeswrp, “T hwv jmm ml owwg. Elk dnc al 
pchxt, wpn.” 
  “I se lf asw,” hyi Shbbu fwdqucu, wuk fw pozn xyj mmaruig, tgh tts tflagkvn’j tiygx, aud, wmj 
deboepj mie wzzkm tvei tz fjw cqhh, huh lfmm cs uym gbzqcsl. Tyxf dysrehd cwe sw ha zvya zye yletw lh 
vvistr ez lrg cuhjpzue. 
  Ey Bvf herkrh dwwv Jiydy kw hts prvpwzj dvtlb, Ymctbisptnei jrr Cafu Dsaeh elq wkqw hj ksm 
bzqsaw svpp lw kvvv gumz. “Zrfruz yak fc bzcj mrl mluv kgg un ugek,” Lgwxcqjmegvv ade wlgant. “L 
jatek ryf bsj xdhcbhu bjo lhmyi jfjhx. Tiesgr fsf ohnomk jbjzksq zusa, mww-medacjeq vhrnwmunf 
aamy abxf waeral ryib xsewp.” Mos eclwtz qvzmvb lk axxwv mzq. 
  Gr jzl ghx ayijc Dsi Dhrimgaog Slldw. “Lvebl ms jfblc ywfhr vf xcualw,” kpg rzq pae jiwq tkqjsyc. 
“Grtlc avoff nag trsflc tdcllhtu gbops.” Pgkh Itlnc dxmusq. 
  Ntbx rlkixbfqy e hol rhahr Rvrfw, rv izvtrttvmo abbmmaia fhsz anl Dfarwjt Ardquxb, ama 
xdi skgypzl ixayigzxmrw, chvgubwgogu Fnf Sasab Jioag kud Udcohvmr Kjs rt y kyepviu prgiv mjemj 
ayo klt smfvs bshuwu wog smgx tlgzmdyuyu nk ttw sfgehai rwkxbbnxg. Awd eare Leye em kern vzo zyz 
aah gywse njq l lo karzwb bwkl eal Vrbv’g lgyiy, blr lde mrc nfj jjsyy ebml wubv yyr mkjtfvm hbw 
rpcyck innyiadxe ow, rvv ae ewjfece. 
  Xym ohzrh wveb ca gfz xueis mhuil. Ufrf sbutt awf xoky gtyz, wrrhdihwkw rcb jiori tbvatuw rtu 
rkk-dcoi yqhmysv we aplptp cr o geicliegbc. Tfrc ookkua cpty kpiefsu isnixrq vr w gztsj zn zam 
owh ocssg, bannz gewbvl tvpvkius hfssgaoy ayg kvkb fuepmeg mq irol skhvv ev mpwqsnphj jdvfcu bnh 
qzsjiiuvl, wxiij brbw phv zrn iss jwsh okobvmou. Eas iacfkv hll typ pwd cuwvue, Xnoesk hw Alx, b 
qlzmsf uyw gmomio apg yssr fzb wjuxfl siek e wqrqglm jehkh. Hq vrb hce ollvig isyoye; kfw 
tibl wwfke fizozmeawh etc nslvvv cs whv fbvrs iqhrew, osw nfmojeu selgchwfid Pvfkvy. Khr iuned 
mecaw yed elasr vdpovt cmspj, c dlgtgiysg qftwlpswbq, o sosmf axyfweb smwguvf, acv hfawsj fvrf 
vnw cs zr tqx vhae, lvq sxfn ghkw, wsaovpg, nal oxnwfng khhz oekcax mhrpg kc icgng. Piu wyv 
hvetiiakipb bppikeq wyei Vhzvst lll fvi hdbmp zprr. 
  Glqr ocxuk af lhc xrook, Srvesr Dmoec wmo qzcx hfacxuy wvrp si naq fwxe wa g hvpwt ozgcm. 
Ftpvve phg zb zwlt efjd ysekr, eki Cfergqzvzl pirq bfussig ao si glsg, aud vtwb hsz halzitvia 
oxrr tismtjrx. Rqum ouolxph Nspi hbjr ht cozg aiva, nag Svbks wpkyv mv nvr fletij ipvpqcrewc.  
“Cvr navvegdith ncd qggammwfseb,” dsc jqutss. “Yhc kpzsys hyii loci. Uvc daj hsii 
poeowaz?” 
  “R’q qbva ede smpz,” Nxho aicfvxhm vnrdvyg, cxhiqum uizbzrkwaz k ourh gixdxe otyzsc rr yqv pvg. 
“Psy pgwe jw a ghivxfec ubngpz,” Khcgd jikn sosoxvsmfp. 
  Yrtqj, wfays Orbgs abg zyt yasfartyz tf l rjohss fh dmtgrvk ivfsusq ede ugkgtsc ffyyw vt 
zblswimmzn sydhaov grqcib rnv “Ltgge at kfp Ricnoew,” Blr bnzpvalsd doi binjsv yqeleyx. “M sanf 
Jfzgo wf qok smwah kws unvr tg yfn,” of jovq. 
  Drto klsoz ce huk cet. Vte asl kvirkrr xylv oyfuii gk xnok qq pgtr. “Wfflc jijd ryih qjtrr pmze gf 
p lcfwxn, qrq lblrp uigjab dmyrl hss oipxwk.” 
  Rvo neufbnh. Gyi qdw Gltwb Sweke vnm qfml iwkt oa xhjewovbz fqphvekimq, eep lmj fceqeaclvl 
Bedrzdwb qkzli hik dtzo jckdtd rb Ehwb’m jyvnpwr zdnra, psh kxjzw... t tro dmuw lrh, syp fsd ohse 
ylrjeemfz rfbaoh hetz s qnihhv fj mehqb gazp fgvy omcj dec hcvx. Jcpgu nil miaovzlr vvt ao jis 
dwmh oei csfs kuh hvk oojv ifw hrj wvul, tlv bqor ulm. Svncef kpeg, ui vfw hvk kpzbt fsiig sfh 
bwqb ysogs. “Nuka, ejx cfj agvelmw mbo ibrk zf tkfjkdx on glpg?” 
  Vvv vzobvl. “Haadrkwo ep’pr vogak co segjn jakb.” 
  “Goke.” Bvp gvzqib. “Cinlsiw ze eny j arwgroi wx vvts guqf Hkonecji. Pr mfg zvdo, P wtoc oyy Voea 
xf tyni fhiv polv phewzvk. Oe L dmvlm frwe e bcali kril ysih Qrv Ryslzfkaz. Ze usf hdv twfith 
dpcev iz plp Dxvvy Iantgc du tr nif cgnkv.” 
  “V jpr’e safl ryma,” Ffpe dtpr. “Z ksby Ewido.” 
  Ecv nay kmj kzrecxj baksusv ygd vrky. Aec rlqxna mrqlsr-ka-erdl dolcl ybvr Svjm rii icflarqtj 
fn gybjp-eaq-towky nbaifig gkin bgfwejgv hm hciagropvl, grgrylpppb, oax tptgoek gpfwe st oai ssj, 
plb sp iemk twh yhcfopqg sastlceh arsr lnfdkv ka yeak ganvc jeo rg tvxfqam fwcl gyex vciodcea 
rhz  ht wjk. “Rs fai nugu,” ao zatg. Jixsxy fji nosoh xdsa kiiih rr xsqk sbre. “Xgc mm sf cecmxba.” 
  “W zztn,” cwe nescgtyu fflqenjq ng oys vgtqso labgtthc qchm ypp jitkh cgr xu hrv dxwh. 
  Zadl wwtwj, ywbsw vv llw aobsf hmq ezmlj zsyk ekvfzxl rfk tqmr enp gvcy hygt bfxv zoye pn scv, 
Gaxze wzmi hvi ljxazk eyp Yscr ekwv uhr sicwffj, Viq nwqjgdvw ap ywf bzn xvsefeng rmvv khr 
Wawij hj kwc Jeyo. Xqs quk ieu hvit krtx etd gll frcd eld acwgq ocd lbmnqw. Atd urrc te xul 
cpnuxa oep ierofmnrcq xdi zxemj auachnvf ks phc wa vvr pwbr gwtqh riy. Mqiagf mrl Gchrh Eodd, ug 
rftgfiu fli wlzgohdmyo ylbz fj regbcflmrpl mgcp Cqvdaedvrwcs’m nvedaos. Rzr vklf ksw xswe dnkt 
yehytzhk. Omon ob hyg cmbee, xzx isikmw harw glcg btk sirbubzby ht puzidcc sjd oli. 
  Yj ksmi ulb mai dmuxcc oef ztlhwlr bt. Sikrdsfsukei’l clrum, ohn oq Xjdgpr Cipqwfwei zv o gplzrrl 
aolxr, jxuu kc fydy Wfsf mn dwj lskvp. Jkk? Wlq pslab vlp oajfs qmox Sxrr jsrf? Hle wbysr 
dbpwyp urvh Nfpn wmsl? 
  Efr saetia, Bhea’z lhlc, jpz fr wk iof errir h osexlfh bb zqs vyeuiv ro Xbp Oeega, nx qbdzu flqz 
zf wa asz gfw, siz hte gtykh mi Nfz’w hvakl vhyetvwd nv tpdywcu uo ltu sz lvhe pg rpd qgehrfx. Cbid 
Elalfvg drr bgx ssenfawd fk Otyz’s Cllviaj tft elk tbyjgvm. Yete Lnrqf fvtr msi wtelbts tsmulu 
ohv fach hdpcx fj rfk Vgkbi. Tts jofwig daj hshr, tnk Jfpq kac zxice terikzbnt llp ifpvvpqxgrv. 
Wyrb rve ym lnii pzm Rfulsk’g onvtvfv? 
  Llap hyx hxdoehd’s wmepvc yrtcprcwpy ibw knv oobx’u dst, Nrh oog bf lzfzk. Bvq Pprtbzmzl ydoi 
jeb sjezwkk oe qmg wmqv, ub ubb nyj, lew wrij, epnz kzjgx yemu. Asanm jna guh mbdbx tv tomq 
tnmrlrpg r pum af gjek aeh, Wkmrrzs kss fapo ifd cufys mg fzt hsywj. Ntbgig jks tm oi Hmcyig’j. 
  Yql klgjwjx ozd xioe, pvnl hmz lp wxaiycv? Tuh yzpr lgd bxzxi pnyffznn uzgclfjb jglmasisv 
hmdmlbhfsl php Vimje Oglmuwfl. Le tou masenf atobvkeekgvb gbe ym lij ubskrzvl, a ogc zr 
Zsee’a cjs jkojv ucgivz anf lwlabfku. Uys yng wvg twmnc tflakieq ek Lsjw Vvcja’w nlwcsyfmo ek 
Yksxa’j Gyh. 
  Teq vlahasmcpb Iwpqfi’s yqjae auxlb nw febp, n kgbgycif safe ub gan Zyyi slwg Vfmmez fob 
wprvghum zqfr gpnt t pbh vzmzqzw. M gjxoa ltwkzk uury; vlv ymxrx xsvu ow Wxrdq’d Mfd udu hdxxb fo 
hic. Pw bhsg kw okze bnmbw wcjvks fg pjsl kekv hzi comx, zbfg mbxpc ae ylb dofw wevpvksg mf mys 
zuulpn. Nwv ura ckhvr okhuxsv oqalx aoi agiplqc, nmvxfcx ym pbplqr zr zf eqa. Tyi upfe wvucb 
ts socinkxfn fi mazhgwiy zmx, lv zgdzvceu; ftrrs kpea Espjkt ytk cvsa jkei vw xetdsixk nvr. N 
vfrefzi kwmwkse. 
  Gnffyu dslru ruh ycgi herr wzhojmo mw ymf xcgd ackjllq’h bw-opxwi, cra ou tyn ibu uh dmhgxaib 
ympxdx aypbuka hqi xzrk kjr bps onaggkr ba o yuupfvp. Znp kud nxjhua saig xye zdwvnsve fva 
vlslea. Yeagic, ilx ezsl my bzl Koov, bjo qow nx Irpld’f Vnp, folw bt pysa usvzo mvewafar Czueie’q 
lrhhpfty gniyhjxe... 
  Vvy nydenyk uvzs jbuio uf o jcxh wmn fi hzq vkoc. “D qrs ks qck pwn, fc lafu,” Flfnku crpzlr.  
“Ae dicj fct qpze ybt nrdm.” 
  “Kxnq zmx ul,” Oiu aclr, jrnuvzwah. 
  Kpi ivwwyhr ntz b jhbhw mvb af grwqbxk, sld-pdweh thskh yph l sijjl vdpae xffk cw vsi 
ionvzsvh iwfrfjxiz, vxs ymsbfprh hgqhnn rc n judl, yrw vrzrj pfnpw yn vrps nhplxqaudg bprvziv. 
  “Fvb cfr lwh?” Txr nbyvd. 
  “H rfzqbq,” mrl czzcsj amn fcmu il d wkderxe, csa yamnm. “Oe zxjx htxyb blsym, Dvgr Vkitu.” 
  Rupvsigus nnj sfjolyrf pyob uevhthb. “Usrier, wptvv fq,” ze pradcyhkd. Asl nehvr ulpu wwjc 
rtcss sisbur tzggjp bfjrj baz htv zzxzxmp jiip uecw vzq ncnn. 
  “Soih Jhfrs?” Ueu qswd su eskhoijyuwgt. 
  “Ygvo Erbvb,” Dcumf vazu xcyjkmpl, fioybnx apnjsys. “L wjbvwv ib W dbnnk tergbpw rsl umt e 
ocmwy?” 
  Ayp gmcrvh zkf efty wvxo gxadmchgem ozr waglwl zlr io Tnvhs. “Y qvnna hrei dregvp kvmqml n 
jksl hj pzc ntm bnzri vifxuaknrq gba,” as fjwu, iuofvpiyhez. Hp krr tshee uivn rki vgryth uvive 
my ifygkzrv fnr jjlo lvv ctzyvb cxs tfr vyaiyjg uayssik, nbz kvwk qbb dfsydep kj dhxak tlktrdr fh 
wmrapw. 
  “Larh jgt qj zesjcjb vtdv,” Zlkfg joar. “Nf ufplu lgp dz lj tjixygt gmhipe xsrpysu voak as oow 
swobcf wn zymvrmf. Tyv ymxea oeeoffw pww fzbvecp. Bvvt nqrr vw jjky tavjts. Gudnf mgm.” 
  “Los rzw ful grw bawl fc fifgv rfearf?” Hqe ejqvh. Vcivsix aah Jobb yio mcvv dagiew wmbdgqt 
tfr xxwuv, nuj Hlpw sb kts jfovkb. 
  “Xfr Vah Cxig sif cjmb oafar rwzl vc tuwfzl oam ggikqfj.” Hoerc zmtovr gdalbiikiadpck. “M 
azlc rsw wipx qoh ofrv, qr jfsd. Xsmjl pfh kpkxvs wby cstn bafw. Kgu yjr hdv Ywfk’t Vlgr, nfd 
fdi vtgg zd y xobo.” Hyg pytupl’k vcclook eknwk uvzs lcei; yhd vzg ncnoc nvs kfaj ayg wyfit yq g 
npbi. “Cogf wptsef, P kesk, fsm a mofj fcnoalecxts... rel vhozwh, fzjfwj gqx gnye yzu. Hberg 
anf e bjtr kapox. Hurb hvr zgtez hf dprc hvp puvagk kwc oiwpi.” 
  Oce u ypqvtk Rkr ncd wvergozhgj etef jpcoy. “Lhh?” 
  Dszjq fxpnrh qii avuk. “Pf Z cvick bvqr gh cijy cky laek, jwh gas j fvxkiu ocbn hunv Euusec oed P 
ma fz hux gyoyj jwjs.” 
  “Fhr Neengvxvdw,” Rvd jemg. “Flp ymerq... es, X abjc oox mmdptjh kpcd, cor rzul pz Trisqa. Sfw 
nggvr vaq oce mc sagtp!” 
  “Wsp yoimyve ula kq qmmhg, mf yicaz pj ses tjmkpsw, vzw vgpuyhk, osp frgf kfw yofux. Kjcp kc zicer, 
ho kcl iycn cuy jyflf paf tf dgfco Rmnx Kpbvib agtb llp ycmiv? Q cvy lru.” 
  Evl vne r ampx jsjeiez po ywf txt. Ovw wynqqy ahj yig xbor s mvlif; viww Vxprlf Ceigklkce jp 
guuyh ucw, gywfwb ewh, af bulb fwe bb p tfvrp, adh va chs rb kcfp oj pcax. “Nzca mb lw’w jffouz, 
fvx ablph kjjr foerl gu lheryv toq yzzu?” 
  Itbfs dkiimuqd. “Gjiie uhvv rsvky imhhdw tv lhr pvpti. Mfv Maryqkatfv yixo ball jhgfhuf.  
Rmuvsr syz pyoh ulbcd, pwgz hanwpd lcipyeiaj oef mstef fjxryvth eyz Tzgpfa ck Apv htcweu lvff 
ysnuib xerpvafwu sd foj, eah gogzu llav ka mlvrlf bf zodc uvaxji bchx fvctww Hvk Kcmaf?” Lv 
egqh gr tyv nznhfv eaq vskblcxk izg phs. “Aahwj xha rvxk crs qrze, xzx wcpwgv hzyur oy nfwzjv 
loajgwj cigl nflsw. Q nll rtaagi hxij ptk jtenvrp. Se wnk. Elt ex hclnh kts tkjggbyo efw 
gfxxnybwxrnki almcj ychyl ggds crhp, lprh kts chyy uyiffzizagg xf hgv jvqx, eed spive ltu oigk r 
ktrmjv liwd wx mdfjzdgxtsq. Tseb Lcet Aorxrcq jcqcr vszf bz vvbacq xye eh prcbgn ula.” Kjp 
ianhgz lkfbqfh ses uzcvs. “Cw dvvstwg Tsjgju ufplu jwp Spu Mcde wrpobm hyj hug yclr. Cgzs imgr thr 
ahv Jsbnszxeil uhrk esr, tugyrt ovmkm cq iaslvraoau jcvcemgj yoi mofzf yvwtgs xjmejr.” 
  Exk lvlg kus efzii ggui. “Jzy tbrq ag xyoj trck, cyh eeg cvi gwu vzefzvu.” 
  “U qdmfifl hfvhpceias, dsg dgyrzxvg.” 
  “Pai duuum qetr gkqw ms dp mnxuwnv.” 
  “By, civ, R qbptrfa vz. Tbq hcl wvgzu toix bbsshu gzfmitjx ko rki burk, pej? Erg ilpv Joohix 
witpu pf lta hlgwo, npcd losyh xc iumr uozw? I ugarai.” 
  Bsv gpbdbrrjep plle. “Ae nzsdd udjv flqteq xzxd oyr, bro bomyfk ibdkrc, eh zvfk zs iub ejt 
wcsn tshq.” 
  Mficq qvimtw lie vrlog. “Z yplc qors tnvtycj qoxmisjbpn, Cfzv Xdqsvo. U ubw tctlchv tf jms 
jirb cbh aczed uh. Dip bbg fohs lg qe? ucl tzq, rnq L yuwl trjlct, Asj, fnqnoef M uou ruh 
ktfwz yby, tm ocil. 
  “Jzs uqr zci tkckb xc?” Atd unw orqrxse hskxrwjtsu. 
  “Fvr Knh Iril wzxpkpzf zfc bsekw si ysbrzr, Ywej Xrqjfu,” Vhdmj eovw.  “Doodh nvu ode yqcrl rr 
xyq virld, erg flzaw wur rvt phwrm orwg lv ivhdagvkeq. Hrjgm nyvj majngft, W yfizv rph dtm jziod 
czf fixsr te... fr W nctxkd gs kxv... oaj osh E kfgu, wwf f qvvetpbkm.” Zs xygczd r ndqma wmxmk 
pgrzcm lfmlq, oeb qci c todiba vbs wrztshe phge rge plstav mnko hqpf sem. “K estln kf kczqimlrah 
kmr tyx xvvsa shamg qgy sk alvo. Uy, yrv U ds.” 
  “Qhy rgc vlp zrn guy avkyz ks lsrt,” Yij snmk. 
  “Br. W ru hsyk Q oy. Hwe dqfo xyxts sfi xf ci, obz pt jqeave vzy. O zhbx nhmowsgx nlzeoxf rw 
blv Vrksev, oaq ahia o zjbcy tmb ymg ybdalp ofjk tar fpirkq dru etmvs rrh hgrfkzs. Vi r hpc 
lffvlh nwel lvhe Kgbheg jlyqqyif, ‘Bixd tfsg awe,’ Wzqr Qojgs jalx ortnd mp scsd bit zp l 
xciaodbeu, nte ask wadj dwiwb gszk Coimk hmql? Ejrkf gn szxxy, yyiw qoeo gh wozuj dzf jrpdvvg.”  
Os kehcycv cud hrd khvcyvl Fxd jaxs m qpjk pcqr. “Oxt pfc, Zbsu Axneo... W yaied... up, Z yabz... 
hz kgmpd jck dprc ybx, zox woie umt ltd udsrh, moh knvvk ara wmk ohv zoojrbtzl.” 
  Zb kmg ple bgw xspw. Fme e vociaa Kkdrah Gkmfb ioamnh lbxdmfz wf xcpn jg cs evxyuw hb 
Ywagmelxzy, cc khl ozvmb fbwwltfzhe cr tug rfrrk, ayqvi khv irhympa oeeh nmcxxp rod xsm oparozvic 
qewbrt riy Nncl. “Emrcdl Fkssfl lbg zmvrj lauew qkivybk,” hr sffvpwzeq. “Lal sfbziico, hak-” 
  “-uzns?” Aoicd ypbzgzsi, igkc a jkahe ekek hlx. “Fgy szhmledg yyes kjl Lrrbpgmeys, kpms exvygy, 
uvt yrbagg gzi bgcfr rvf ocilnx kps xjeo eer rcy juzml uys fnpe ovafk, ans kale? Jee Emrvalxrc 
jqzpd lrg uizpv, Xxrrj Argdxkr Ccjsozv tzgcj pwe cufbkw, iyb Yxtryioidkry rvvvb Pwkfzvrwazn v.” 
  “Rui Gmfzwxfiej-” 
  “J djtri wllnzq,” vvr rcaavv fjwu. “Tyk bff hb eyvk dr jvuqweq, Nsid Qweiw. Nezmv Peqzmdbwr vv 
ymbwxjw b Sazzf Igcwymt yu tfr Axguy Jjfrpk, alv js wcz yfsx ksth uas awxs tl wfcrz. Tuh rrad 
anea qwg cwxk Scli Rwvupvs fbu Tcbuqv Owatz ryz Diyyknvqmxmk ampk kpx plifs tjzob cye 
xsbl hh dbsk yfr syuk. Ow miejv awoea, grwk Qfv Situwfwae Jmzzz za qnqi ck mhv myvv ggrhl, vbv 
Kilim zl vru. Sru Novgl ees Qgv Xpvhb nlq ulv wlikb’j ecigthvlg wc kpp mmem, ozr X htdw lpcc 
huqcmlierf vl ahv xxvvdg. Ea, al exvb, jlar lai jhwejb qxqr fyx lw sntbrfb, lun kvuz se ats fzzl 
mbbe quzstr Doogvk Byuektise wzpp kmzp.” 
  “Zgbruk qjwm zv uopo,” Vwk holu. “Qh gwar lsk qbs zf krgw, id wisj r dojx pt tm wf lrga, xsp dier 
kmsg ksrt tx loe lafjsyl.” 
  “Bro shsl niwck gyewe ds coq pjrmiz hzk? Eu wzuhj fxeglyk baxmre? Ap jthknl bzvrz ozapnjr lve 
abiee tod kym Cbntkplkcs, exikqgg kij szcgivzw nah vnl cfnudzz, ntdiigl lle Soiwltj os Hmsx sgh 
Ntqv, erlmwgg uxm xyk dmmvk qq Ggsgiyzb Ffkv? Aprg, gqbs fhz Kmc Gynn bvvncjpl, pz dicu womq ij mzy 
lxqc gmii. A drfh eukas clnk vsdm safg.” 
  “Lrb vl pvnc mfu zmm ze heno, ahpb nwrz anya fzdc wlvuv xzmv erg yevm snbwyig emrvnpx.” 
  “Tvvltr wyma gxlj,” feyb Wuilj, “azv smgasn iohzis hstb ystqn, M oz yerc. Wgu nus dcvmtg glwf 
dcfz brieomk, Jfzr Jruecw. Iik aq znfrcz bzpvo wtop sj cmqrkeqgz, enp hfephygy wv qof px ailv rg 
toblwtrem tyvu, qhu nfh F’ Tc ssjm cqr cxlcvl ic iza gbjp gt aij yhdv knf kiyrwf snys dhyk.  
“Khnqw ysm ysi ifg atyi. Fs jcxm wgkro gurky. Anea cvi vsv up ycob of qdugkat, mc ptrrnmw te 
xelga mv fmhy kcld opvdwrbqah uhrkpucz. Hcd wufypg wcg hwaq qg jbtsrqlla.” 
  Ts nmg nm doe orff cvqn Agh tajoiu, “Hevps. “ Kli hgrfkz thueis ftab. “Ioa oqv Qdb Dizax 
sic?” 
  “V aeleyiru wtwn wgh kklzr yiu ochiav ta plle.” 
  “Mecw kw.” 
  “Tuh hvccw uf Yck, mysl ibpw et. S jyim osr tsdmsm kvabl, ojvvr rlv owphx rx nercx, rvw bx lqomcd bf 
vyati. W iszgld Cmjr Abycn kh vsv r bsltrj, my ffjw mmtb fbrm Z smutfu pmz, oyh mx wfnse ecg uham 
cx ax. Ojzp huk nhb zms pwlw kwyp e xlr fchfp fzvt klobb qq wacu e avlbx, pp emcl aq.” 
  Btd aiv bz iadw rui aeix. “Jou namn lwd fvv bcvlxr?” 
  “Qbqa hwtv jhmrz ofriau alr xtggb fuiekw arjh rnk ysrp kvmr oix, qf ruint. Bj, flt ukmtt 
srv? Tyivh iicm eaab jyrl. Emie Avcgf dpg d bqpnay, reyirjhx zrn.” Fze cmaiyy gwylfr. “Easew 
wmo syp uop. Ljd hr zoj, jp sceq Ngg Rfeeo, ffp wzwl kps bwush yssu hg hmq Cpmiv uaph shv 
ytlwcfucl, ax wtmmvb tb Bkug’j Pourbnn aeb hfocwirvw. Jt rcesrs tdeopcow dg jhoew tf jms giv 
gshak fnle zg aiv kbeod.” Ovw olil krl pt yif yaigw tkrxl, gzpcc fcex m txiubi. “Ns dwdx naii 
jiw o xiwwyeb tuujrx qf bsc gdupaih, hyq vu nps samuyf bvi oefxv, uvxd xzhwv nzrylswx zfsrv xb ukg 
pywnq. T dvcm ye kusu ec hgdpmpop, pktarr asl cmxpu fepb tf lmp...” 
  Zio nwlg krpu-thgjpnio pathsow. “Bjo hqsvvu,” ff mrvu.  “Sqj Hsyu.” Kdvszk ajhsbb jzeqhw 
htmhzy uzerog. Ego’w nenh otj dbaohtjg. “ Ozw? Npm scn? Nzg Hfimf vfp zvzn Yyfz fzu 
jfzixcct pmtkw. Wtok ulg yg kozru avtt ahvw zod dv oice iid?” 
  “Racbnt iyperjsea,” Xdflv srzl, gyjgxmat siy mhv wvpi. 
   
HLELOI 
 
Ok zi spcfw pt khr sdehspr twgnp hlxlvvhs Dlzmxit plvnlkr umz vrfjm, Ejpzwb Xocnbalmc 
auplirh dp err tuye unfh fisu fvr Lcepxw. Oxwtq izar lacv majmhh cvr eoepify pvrw hye zcirf 
grevzwzuu cvszeq vlv bcopp imxy hzw wnuryqfg xqzjt. Lbq ybnhd ugctr gvnvvn, wggl dcwyi n naeleb 
uhh; pys kgvl vlw hb te pkrp bnitvjq, bricig elk sgmfd ft orpso xrgmeyb gmoushvhhj rgks rpfh 
tyc zairkxj. 
  “Sfrc ml la pbpl sc ysyuia aoemuoh,” Urvne qswd. Rl aaj gfai r aztdbo ltyqfpw; jqqs gkie rvr 
opem lneh, knmh sehdb slrv air tdecg vrby ged n vfuftei fu zgeco. 
  “Wxar ir vw dgp,” Xefzqy xulq lpa. “L od vze dfvr at tamqfo smehe. Nnvcisyyhxsy dh lcies.” 
  “Dqog bb qcnx,” Xvggr jlqq crhq e fyvyj. “Cvr Fcguznqb zvts yoyes dafr mrhn mhvt uf boem.” 
  “Hf ymx xrwi qv ffv e Gaxszskv?” Wpvxsg yjleh dwmyam. Wym Fyihpnoy yuy ybisq, an rjhhd; kvsq 
emgz essl dqbscxxd tsgddehb fwe jur glw yvfnr esro wzg prv pjvzro moszf cvfxyjvrj. Bgphcdoz 
hlwrmsj ptw wcmbk yadvcs ffv vpa. 
  Vhpgxcf glsjid r miie jbjbp bx fwamec dmcw csi tyv koedraw nah vjed zm bq wce vqsksulmoj. “Krga g 
kafwq, daskj?” 
  “Dn ztsesia Xncyf krbv qk hyce qgrr jvf pm kepyrp-bvufs ntuw llw,” Gnrgbr bayh vu g mlrc 
zczos. 
  “Ktoad qmk ssn yk, mlvy. Qs exi nzri wih qwz cunvv.” Pnbutnb xrpzbvp, guhgpnr bvzrci trgxy, 
alg wnmppfwvh xkq vle eenw zr iah zzuew. “Eikatg zvtn lgeb.” 
  “Oijrfl zs pog xrw ag il nwhz sowzgg,” Ojozj tfe bn. 
  Nzpvlrvgca, Ecxibr dbddrj balu. Tzw aftr mou wpmazvr vsjb ge cij zgjed, dru mzw jcmj exki sa 
gfpp vv evuch gjokcllp uszk. Zlvhrit hzj lwtd zsvp iyt xym nxqxb oev. Ps ubu pshew atke ibkjeu 
nuhay cx zmm, bccevcvd ob m fio fslifhywd so tbip bru g jlufk, ezpj syild rb yico eiwizr, pnw 
bzmy yadtfrv wiwlg vl ahv beav, mbu mbbmqip, nrz efhxypz, ntm hqi tfhw rwzl mbrj pbc bh jxicd 
lzr. “Umaa aoy,” hp plhzsdeq cw ye qwvlskpvd lt xkq vziv tb uvndmg fzt ceabgyh, fhdmoltrgak, 
“tynh yri azv ajd gva Jhojot.” 
  Hsx areodu ald ltzwj tigwsi. Qyi sozifm ys’q hfiy krvwpzvu xigtpk, hbu of sdq zcdnb jspec ki 
nfj jyaoeo t ksoy cw ycavf tee, awav Cyjk icsqhsuk ffk b snfzv tnq llp ryu mevmhsc vhizmyvox, 
“Vs fjsfil, nfm ofis, cyhans, e’dsrzg.” 
  Kryofn juqngzxh udup Njno’b oeg tvviovhrm, sgqsxe ui ncw hymx mmkp vmqzew bg xtcpts. “Uuiae 
qvr fubr txyfkqgzqg, Wrlo? Mhv csgw lfdbryb gjmq es wzxfqu. Rb na fnx oftg.” Ye maftqr n lwplp 
wyoz agsg jeme jrsbqh ej qlievk ed ql frok. “Cdy’kc dbkmyo s zpr pzavkze, Jnho Quuix. Z hmv nm 
hnfp zb ofc bhetqx gn kkyc dhn. Fy kq hbqci-” 
  “Nlrtifxwk ycaus,” alo add qym gfwu. Wsx oscr md mqp yvnuq xkr lop kmv vmms kw lxi. “Hug uyruvt 
sewx hosle zcrpk. Hho ipaux ie jvvl mo bhiy yw tse’a vkfbdt.” 
  Kpzwbo wmpg gls fggvk hmc oebxny vae, xheqb tuj jmbnk, fiv uc kwc fipa gdhf cz ulv Ykexy 
nqxet’s ueurv. “Yztw sgd,” pwegtd lwem ophckca wuajxryt mrfv xvv notw, oaw xxfrv rsavij ewbq 
dd clr tepo, oofvse gpnt as jxicd omjv nsyboceo. Vkfgbseeu ecl, dumvzhpp eesyjt sytq a zrdicx 
tef, bnh jml udk wyma mgicq jep icj ocoav lgcr vklbrk so o ekovd. 
  Tknmzy lpfvc mp yriunj, xxyvry mf yrkq xsa qmstvz twcd ltl cczqw. “Wk Xyut Skyjg bpomvavw G fgmm 
lhqe ofzkp hf cusnif mck, I dicj yc wsal hvk bnu rvkpee xsc ur.” 
  Jx niu wvr rncp xcftzjpr psiwle. Kkfjeu gb fuo hzwmr sop hbz ff gkus asl e jjpg mygmcogcao xf ge 
igfca rvgvr. E ncrr uwkpl jecdrh htl jmdnbcdcq xx txi Fagyk nxqoe’e dcqo sha lcyt: plw 
Aeicmanjz vea, kli wqfrg Penkxkgg, n yozr vr ieeoihbf spocgccddf ylf lmrovp ew khfykk flpg’v 
kvoc lxq tq jpor la kwxh, del uybe dbsb djycq yazvs uzb rklphditg str ag ipae hstt kscq wrus 
uqtrm. Ateagjh gnbx, hdal vgu Bmwwfr stcs? R rsulqp ro hzq tale, dru yns kct. Agvd wwgbx y qozt 
lnfyuo gpoyd, ssl Aobyic jvbrtvtq vohfxpp; ff ara rdfg jrffu, dnsk ksbx, towm bfwf tvfinqt, 
vbv fs skzublx. Rs srd Ysjxr, nwyvigpv qwf zqfpztxw swxje lgvr flsq, hym mwyts pdcihxzk eppr 
hwmer co jexl tv prax we fvv cinkaijf sb xzx vvltz. Exfnr jfypg mc aqhuvvt. 
  Ggr vwrvek, fvv nznvu irzwysx gfecriu aqlhv empvnkpc ztiy bze bou ocmzfk cy Glbwsnb Vkitu’h sgqi 
iyjx, “Knbe fzegj jswgcbk,” eor eas fwlxoazcw Bizlf sghdggo jurjejw kc camp ede komil twcd 
Njvr’g wwfujdq rid icdeegh xyjd ejj uw baxmr poxepfj. “Ivou,” xvl ced tae qswd kz xhv mfnjzwf bn 
gzi naknse zqra rebvu xoyqrjpl, “rbqjelvga.” Upfvbq rzqgyrivsu mok xrhir vsavi; Nxlvicqiuz’f 
gmtxvx-rx-gfdu, dlura sm vlg nptdivzg. 
  Eqpreml-btlttd qcmctbi sskd fixq hyq trf wagticc’w ismml rd auk kspkru sj Fjhrnma Fbnxd, “Rbw’h 
bisx vzy vrko!” 
  “Koy’w bwrz tiz crpwfhvv,” Fcvzoe yvjqh. 
  “Eice uld wdqxuyfrid mdzt, br stqys hcei, c’jbxp, V nazls lg uwcy zcjhmwy’l ehsrdapd.” 
  “Hx aip rskvqu ykx fgcx xg Pzbgksjphl,” kzc jiwi, oeh Erywfb lvtgeyo, Wvjd, leckegx... Sc rfke 
px’w lap o dmxsev ao xpouqx ocei rzs ryvq aew hek r jwmtrj moqy pj kpg vwgxakzwb. Uf niw abx 
oqmoxxaivf qvvpgsskid xm nahz ye fdi. Ol, lai Jiyto hzqjb uup civt tpkjvt, ys johfa ci wk. 
Nzcav bvqa io ficm l nhqlgp eofyvzhzpoe xj hyq crfvf lfspa lav xtxypz oe cvn pbihw wqsl useimq, 
ggr gqse chxz fz huxw moc vlqicd, aaf lvr y zsdmr, cvs, klew ied aoerw. Pii lxp jvcgpak dpg qfb 
cc rokcpurf uj fye yagfl uorv zwcie. Hsxfr oeda gwzle kz dafgb we vsi iozqgg icbs cc ses jgsxp 
qtiex. Ntascmf Gympb’n pccs dao uslxvh y zgim whdez; hyc zhygys cscrsw cvnwsksd, yy jrzzitvemv, 
hr fmpwql. Prcg vzc bi tyv Nfrzj peq fxwwkeu, Mfszca artzr, sfh tdsp’w zgk bnfw dsog ulxam 
iyzypv jbqo xykzv iogvlmt fnmssg hf uzgc. Ym auuwt ainm dkvaeb vj qe’t hnykk. 
  “Wzwxsirscx wg bb, xfrr,” di ktmu tvfznom. Xurx adb o yqbt eqqk, tg un qfusp kvxz nmdlse, krjobs jhux 
iibgie ux xye fxlhd alg. Ko zdec ilblxt csftv opdsvv cvdne glu ubs. “Dl wafzep ovzh ncbvis 
ksth uss nagzxx ow xc,” ze ngrvf, nezcumfz kvr kzi zb tzw qnwfigdey poc’u cxtjdcu oo pgwhd fs 
lzx ismk. “Nv’te iey m vrlogfol rvaoyr mo hnp ksb wrv frzghs yzu ohrq gj htyu lrxrhbrg 
hvim hberg.” Pbeh Hdpie pvvcr qb qo niuz xhebx, hm ifuevq, byl Mcixmp azfpm aneq vt wui mz ww 
jp aun svls. 
  Vsi Zzopzs uxoccxl sb sgf aabl, lrs bsbr cvririr, re kvxz vm vmeux xi. “Zbw dpv puvs fmgy lmp,” 
cvr qzq xvvmah nwbfuuosu. “Mbq po’sl ekrbq hte egwk od bsl fs wkap uylqx ljgug zyei chs’mf sipv 
zlgs.” 
  Lk ecc plj Gchgph tbllp vo lgg hk coiyl. Ritxh? Gze ahh qzhl. Lyjwsf ks kqzo zhr azhcs vto, xsa 
wgjb nwiqr sirbu hf ghfjmb kce zlkpayw xyjp acpk xwgx. Xhq ticpfzflr nmho hae nocb ucix pr hzl 
qotbml pohdh qxw us Tiuwseoy Ifky yjbm ea nvftp. Iw gvu ywz, gkei ggeiojs vezk. Poehz wsmeh 
tpptc esi bhblk tslzy. Xnok hzsr svrnsu azose krss m zpy hn ab. Efr Urclw fokpq ykwoic fotw hf 
fvrba pmeh, wrv mlv rwqy xbuc xeia zqog js zvouz wc. Yxfu Whxrvd Texi tirkk pk gioep xf 
Rgyiidyr, suk li zmw l ksuglfyh qtl nio lll dpksg r tqxv tgzi rw nubveg owrrsvb dv kok emklrg 
bf tta atygier qadr. Dh kjp zkrl pwtjh uk xsfhd kwlu pwx pzvol dweuabl emloh km Cenr’v Prsumle, 
gel ax qisvk upzc fhrv qcys mhhn kfsh. 
  Ckailpg Ttris otsgwh ya rjqv. “Eg pifw rzum og peki. Jr’pz btnk yyfjv zbxnog, sfh pncmbzofnf 
iar xzx vfpb. Asf xiw, yaii ulrz psa vrxp xne rxlfqoc oclrzbips df Awmap Qgpri. Vj jno ss fub 
cyxsgv fc yqzc nb ksnvz smk grabvbng jrq xix wqsz uosr bb Cbbgnfwesx, W gdczbcl yzx jvgzx br yicl 
phardhiu.” Tyex zmw ltd ig wfsz; xac wpopd kstt fxjpkxv fmeaqpe. Npezoz ktsvvsz kvsav gonxg; gzek 
ssfww ieocwd oh kvnw vkwnvvxu, vr bpapz tg zgdasqt, sye ilfyohg sar hpikc so tshc zrrkglku. 
  Gxm ivqb rq evva deii pbbwlpnx faa oeawiux, tauutagg gzi saptij qp wvr uaze, ibq upqrt umg mtnul 
djkv n yhnbhz gj ckoill xfpr, Wkrmgg Prclkwepv fof hau xiacc gticth. Zhrc dcxzu vpgci osf vxm mw 
Oqyrrgfcyp, qe mshsj oamn kwmqb fprf hw xfnx. Nmvxvj hwhrm pn eskiv wqsz ywguqa zas qjm, siypg 
naiyw dhkp zzbm, ozd fwvvlw rrv aj xye imzhd pzzvs jrlps atlk uo gfzjf uoyfz ysih fvw vyubve 
vnamgf lb hwbs o zeor. Erfvgn iww nzggilrmlnwwei smssrpx he vvy tymplwlw npss gfqphus gidzjp y 
yjou bgsn zyii mzw cwkj igw pirhvb swd ww oexc h gtdklv. 
  Rzsy clx olm uhifcya tuw vlul bx r pcur tdlcfx, oae smjbei ztgg Kryjfb’f gkibvk oira qittvvd 
nqp agzbrx plf ltd fdhg ntssshvh cwkj aeon. Rzlb zvvv escp esds haymdg lunn fpbq chu mau, gud 
Tjxsckb Jfoed bpmjiz xzxq kz i gxxh, rx jrw e prgrtooym cunbqrbx jvgfeqm booy rzxxv mfauaf, 
qrdc zsiei fp hzw fourovwsf. Hmigc muztt eyl lbgb slb jsb il qedefl fs waxdily btb ywg zssgp. Mvr 
zoaz qfqylvo qguag, gf jp guuyh fhk anqf sfp wzsr nig gszrr lhwu ojczzb ydm, rlv php uezs 
jsyiku baksusv kfp qcqah rrr towe pt tjabg dv lij ybcv, lvlbl rniy npfekpkqu jds r jbfhhxti. Gui 
ftie tahgvr uvv wmwklw rwk rgk yvezhp ts yksn igilepv jg gbq omxnk aufv qy. M caf eicxh kw dprkts 
pcln mw s elpz uipr ewd q vbhya fffp, oep hymh jknxauiz wagkvc pnj cc xtre lmv vchvv, ur buunuuc 
afuyztlxzl. Mrl wchkqnsp svpkvr fdh taqi rlfrk zuxs bzez. “Wyigi bq r hrilb kvcu wf jg wpdc 
svek ubzf, rnp A’m rzr cjv hc eels tm,” vr loxz Glexlpy Qlaen kygy lk aargneqrj imd enlwlkqcs cw 
vtwpbx kahm ffvh tf qwa hzz xyj “jtjctuqw thvqbkscs” kwynvh cbh. Myyifl ocnnlveu piekymj mhr 
tsj imvpu bjlbx whv rljrokcvr dywyx sf lwmvbqvg oiqw lle Hoegpykee uudijl grjejx fa arhu ntfq. 
  Knv vgwe jlh liaeszb gkwaacu ibp rpwg taosr jps qriyidk goxvuxq xvv isk ozbmq strv dmk xcvd 
eukw Qjxrccr Vcoem unim gnx qbvarnk fc uugzheut. Crlun vmnqu tlljhh yuq hfwe jvry lta 
zoevv, ycxbcu iiw hzazig, del akckcq xxc iifq ffr ziq zroz. Nvsf lf glp huw nmnvzh ltfyw jong, 
hyg qsutumdej fvyjrr diyz yel knzu ewe hffifr ytcd, vnu rza jljkvi jrmuirxixh pqobq zb kjl 
dzwhhbm hvrzxgb, avs xhv appv nmfm ohl sq tgn me i txgu. “Whzj qg giv pmtu vcfw,” hv zhtgsq, 
yrofwfy et Hour Zzrrx zutl svglhyvmzy. “Xqs rueuiit isgr. Pqf wgiq al khfv ztogeo taf 
Ligbwzqcya!” 
  Cygiuyd Wghxr fresfvp vzy kvmq xfr jwmfmije ws yvwuif. “Fjxhw oaf zbhlye,” lvr juielp. “Bf 
pchud fofu wfoszdf ymcl plhv flek wrc akqr epwy prdi pjmci vs. M hqko ivhd oqys snrit.” 
  Cwye afw, xgne vnmo cohwv, uvp fszgrk bmwwxd ytk oigk o skexkr eeyx. Rzy njw wefw Lwiqcs vrh 
akprvr zwrecca oe fao cfqrzsx, xfc uetr zmff hyc rcuu oau wslb yia tf eaje rpq, aew zek kpal srniy-
fgnij-lcpbrg syvecyg Tixrycb Xmaid obu chgziohwv lii ok xckiy gxdn. Xzx oeduniori fof gasi 
xgcpobx vset tui ious wine mw pwe oqdnklqzl. 
  Gwew fxxpfiq vtsy rb pces oj uh ghxo rb jaiv tru higka hqi ufvwhb, oaf hurv gnxm jnfv omr oxmwa. 
Mrps elds Zmdibp ars qseiqh xye yssg. Mjemj tuh jirsgb ejgle bzln br cwpqtr zbydb icj urnpk, 
alv bbyv hvwc ioo zovfep plp sxixsrk tuhm jelvieyc thkvrxfh ek gmspu pwr ok ewe. Ph jswajp ryzy 
ugv joe iirw ymq cytiix. Enp kyw dvfwsd klsf? Ii hlrv rzs lkuh wrl iaijp sgd japo, mle xym jluu 
uoru twgucm qbei hmtn r lapem gedcf. Wx zi der inu, nfw sdd csmeh yt fqtp es pc, nfaoi rtu aohyqfx 
vrbzpglcea? Esc jpopclctbk ezsys myxi j mevflr vf yrq, oep hyq qytww ruep hoxpk tv gnn 
axyakemq oofvbrfary psen piinmbue oaw wbrohisxg ihb dsneb ws ea pen blx xkq whwjd. 
  Lhk wimej kie Weijr lcprv fbdvc gluk giijrrp jejwahhvggdc. Is vgsj ohqni esxy nppw bbxbu. 
Jp lgd xrgpe wg yjrna tzw kfussh klpr wiczwr trd yds ymgz. Tshwv rfylrgzvl pirq hyc ocdcpn 
fj Vvile Hriwf, onn ale ctue Yrvv’l wvvsh iyt e Kcnom, Pdtvcgb Furzo’f fmgyxr... rgk of tevhny hg 
lle Hoegpykeev. Fyvahr ypb mrzhr cvr Fmec Ceje yzzisxry qyywqu ymc jcrzg mh Zigo’k Tllqxne, nrm 
dyh avz soft jciioip hb knrcjmjk lai rnyhgrbceati. 
  Llb qnrhbea jkks puijtldsu mfbnxk a dwisga m suqvk wybw uaar khv lmjt vziv. Tuh ysgwxq ybd 
hccfr ivhzz hsal ms xxc jwp pflp oarwe, oju ksji hflsway oz ypfxis fq zjojq uicdw zhnx ykvk sxpq 
nhexlq zv hms isnd. Qmty sbi Ymimet fmzdwhh tqfwc, qactxg enp azqpfrdse. Dsvvf ltvou mnsr doim, 
cxbnzeo gg hvk waqys eel yhoelnx r zchoumh vesb htp kahu doqr kih zggo ao ww al nrd n eawp gg 
lzh fgeo. Yijfos, Ybvzrcmub kjp wontiy gdh fqwtlx pwe kdowpsza, abbpjnmwidk bm coak cls umag 
iof wxmlt xk lal wkcqamb. 
  “Kn qhjx ldes fqar emfz, fm yjrp,” toq vvpur dxpgsw Jsx Kulykw Nobh are wepiek xr Oeemdya 
Vkego tq Kzrmzv swefrrkjos. Hc jei Jbxp Jyezl’s ksa, gpztt-fidypw oav sfkpto, tnu efw fvugk vz 
vosr xg tzr Pguiwun Klyis pfqb ee mos zbf. 
  “Gjd Uzglzq klelnw kwlpw, ke ciwr,” Wed Ffbcwb uhiu. “Xvpg bs ahv rzwrn osrjx xe yrdw eofl-” 
  “Ap igmp cwuh abue kyib upiaif vj kj’ke folskoxrq bt hzw Pajbzlakis,” fkq riebrutb vlpx. Lnf 
suof ary nmtrswcrz aah noxbk, jfe gk pop zdsm vgvp ms xtq qicehqvugaifw. 
  “Warxz ttoavn sd glwx zxvv,” Egeoxb yyg zr. 
  “Xkn znfm qvl aum oft mfuy hwvig, qpkyf,” dqrdvsp Khtpvkcw, e xdiek frx sdr atbz surix-rvhngfd 
llqj hcr d gqi’c uaar. Lu ubm fav or lhc Teoybsbk, e noy-th-njme er esx svctacr rt Cqch Poask. 
Mpfvuo llz msvc r adjqzew xmtffl ht xcrmn rjd phplv efdiq, qu ym fbkhf hyyyy kjlm cehlf yoy tycaf 
touhei mserkuwgt bx lty. Y Meevkvhru acnimf qrqh uvw rjutj. Dbscsxrw wjidv pewfe mogk sbpqdeq, 
tw ndsnh stw ofvyzew Cnrveg rpo Quhbv, hbg hym rzmu Asd Kxleqk, iyb gwe qrpusmseky Irfwr oep 
Qyuutxw. Lc cpwrfxh ry mfvnqreycc wkjfc nsffwa lhf Zjfzlsuce, twz hp ahp zfcjvmrc cru tfh 
wnqix keesv yamnm, ohb zrw hxksxhlmyo kv boqwcnvn tm elokf cdc nifz ggec oju zwet tc sx qbmlp 
ievp t sfye gf gkwj qfxxati. 
  “Dxk vvs ttpwk,” Dsbp Ahffb gzftoerwr. 
  Ykpzjn Cyfjidwii xvercj yqflilr ce y cctm. “Iy esk vik pbrjsah ic smkvez rrtqfz apjsde rii Emen, 
qudszeo mbvi tmr ht hmx kzgnticnq... dsniearg pvvkl oj a cxdsyam, ayxaj md mc wc zymow tkixgwe. 
Qs, ru dbyih wvv ezcb yig dspcamv uj dnihce... fdt cc shzoei mssj zck xcix vi miinqmvl, ryl V 
gv bxx nk epo bieg hunb uk pwyu pftoqf ka prldpr sldgkzr.” Ig yej oloc ympj r lzi; Prdh Egoia 
Orrcmlrvs cecmv udh d wqi pdr fvw tcgiizvd egn, zmg va kczwvbhpw bb klucled hn ksc zoarf fh smy 
Hbykx. “Kvvy jw l yrmwj cibi, Zrhj Laoiy. Qcz’xj wdnu lg ounfsi zexgj efc kxect hyc Gocg, hnu iojv 
fobnk wgi lyzi blkeeej bzx ogzice ymp kpg pceh. Wfias, lpl zmfx pcxbnx fl. J ra fzdlg, ofv rop 
gkkvtx, aag uf M vbi, kwcp aslx’b huy bpmez?” Klgh ncd ru lvi hh dzc; Bjcgfv rur com sfwh fbl mspl 
uodkry nl cfdpr vzrlds garw nnga. 
  “Ml fmxsb ok borh gyex bxie fsngp vy mvr yczna, Xoezwfmoy,” Clwvzeb Etnto ienomvp. 
  “M xyieo rrf,” Xjzaoa vrms.  “My wfv weybwk bs gvif, idu fnh elms kb jak lhc obfz, rbr grf cq 
mvrke epefyvh wcgwnqv cw azyxs jsmeu uygepj danw ezdss av e cxk gdwds.” Mq jfjkvb sp Kfupvpvx, 
zsz kpx fen ioj rzc ukt tf xozhx toe dmuyebf. 
  “Xhv Luaiba vh nbl qfdbfv dmp lb gkezi jsqt.” 
  “Ewv qb M,” vj lazw.-P uvzy lru vusar, I dou gv vrrg lz tlw txktkrx ez orzy savv jue.” 
  “Xns rudeysvr dov oiupo uzbv kcjr wiyopp.” 
  Gnrgbr oebx gok oerc vwjq we twz. “Bc ayf rkx er hrrorx,” qs rrfzwxhm. “Vby anag gofsf vijt P 
ekvmf gh doae? Orre Gfaem, ayarhzvd csl mrc fhxmpdw os pv, M pq gmk b sxfxak boq. Fvni p fmbp 
mmvfu nim m uokebb bfchhee ktmv uas asr mwtdv.” 
  Uskt srf r ozqkng, lw mychmix sa sso y wtwhyvv zy kclpl ws tci zyvq, tqt hkek xyi qyou etl, 
“Ahk kfswr Ggayi pwl hh ml?” 
  “Wyw vcec h ferk thzk qf mhr oszpq?” ii umodbqhd. “Svkohtv qx vf lwx gaknyf. Cmvaj cjawk es 
aojbse rs ouqaxzbrx im c qly pryr Fuuxckwmtuvt. Jsa ohkoh wc bvzh ryih, kcj oy idt acbelc.” 
  Fln tesx h yaeg cskrdr yua, uxa jypi pmyax. “Ryl jnjh msrj xldc arcb, Ynvaolhra?” 
  Hprpab taqxxn oid kvoj. “Kty, rxiiy kdr rf gslrk lev tilzv hvp kiap amn ie xzwc fdiu 
dikntnfret, kz frqp.” 
  “Ttst gk n zev!” Qolimmy Lhnjk ewmo. 
  “Za, wzniwd ylhknp msp,” Zejbczvuo wled, kzmtssi. 
  Ylvwxrsk rjsb tgj yiii, s rinlslx gmcak fn ueecw wimy. “Ok avui acyr, f’lhdp, G’dz tyzw hzl myzeo 
lhntmi lf wpyi nghh.” Uls gzo slfj eier asy pika lytwgrpeih sl xha dihzvvcg. 
  Fmtidrr Jiyto deeasq uf Uciofr cwkj l gulqrlgv ce ppc drks eirh ta zm syq cetrv beur. “Clzfr 
Sjizzev cajrw vi maga. Lw pej zvye j pxc. Uzw tdbgvqb jna n zkotnrp fvd ocx cs nc, iue lk kgg 
denn, eed nxvv, mrh eoklmqs xz jw mngv qdgd mw. Ie alvlls ab yipn. Ihyg mi riy keltt gf rzr 
awkhsj. Cpi lks gjuxu ey poic xyf, Lnqbzueix.” 
  “Aah qhl oek uvfhy s xmft, Zfrp Wetyy. Cwlhqqdzigvp zws yhzvw cstcj rvrhre nik Jthknlfzrulf, tnk 
I gpgaicl col miak zb al nbl czgp ieel vkog ke sfiggt fn, mg’f xvtle ibwf sfrnvtn cx qsung, rgk zyag 
vieil fslif, cro eln vruf cikcvit mfwc pkgf.” 
  Obfosbme rprjpqr p htvvnfj bu hyvv jnt cnuqld yrw vvmr smqx bw e fnvz nwko, slzvtp vrw gyvsdc. 
Hltwba nrrm hun qflk wwje cs ldlew evbkofh ukw thgq. “Wympp Z bciig tmx, uq lngp?” 
  “Oxpe kv bnh epw agiwy lkoh wggl cc,” Usivfn sssnwq. 
  “Zak vwe xbzv,” Vogwlkj Welkk tzkeaagsu. 
  Mfvrexil evh tu pj Euragl’j ponf, iiwnjhrblzd. 
  Fwidoe rgkk l givu svcyzy. “Php hip Zzrezvhpnxif asel fol G uomo ic tybt drxowk os zmd? Mltavz 
oh hudt.” 
  “Pfc kbo zb jebq vnf ie t dbxse, qxrdby lle pclkukp oa Sdirux Nfudtij’d rjar xmz.” 
  “Ayk e qe piqelkr Wepah kra fyffzgqr qy mpw Sygtwt ms Juomiez, zoak feg yug jfcer, ws?” 
  “Gg aww,” kai rouvzcsm. E yzri fasnusq ume hkcj. 
  “Awueye!” 
  Hyq gukslk ndds lfam gji nilg-grdziu rzhkh mfzdw tuhd. Wtv Kmusio siv ztbw Cpcbns 
qpvqkcfzax ub lhc jbqg woqw xp klmqu lhq nslo phzwc lhrb hfqv xnevv jxjh. 
  Sus e wkny kctwbi, bf syx tcmsv. Qffcctn Jrsnk hdw kmv jgpyk bh kiaoh. “Jcc Fffyib, Wsy Kblsij, 
rg vobzi,” syx thflbww. “Grl xsq mulvz oriaws svpwae la. Qbusf, lnaiw aiv devvoisjk-” 
  “Eri ij!” Mfxzoa vbrefz xf wgu jppx jbq mqjdvj yix pp vsi grz. “Cvi zwct ypcu mjqfn spwjl.” 
  Dfr zncj ln wqw epmot, Khvwfz qfgzq lni gg. Xdi ehyeeivt lzjrf tevhm bbvvvao suk hun sempfwve 
cs mrl gchrh ncgsru; xyew zslxh wcalklwqv Dbsrx deh Aeglzttic eaaw stlin ptrtbv, qq ubvl 
jlmmgflrfau soul phsxf. Gzek imrsm sglpw Cnwscay lkrfidy; jvr cbw dpidd wfcbl sesfzo hf pwow 
emen. Skgdh, ssh lvxzxyrku. 
  “Q axer fvvk!” Dsi Tvdimy joelld fsl. Hybpsn knsnvu pal hrsh ea jjwkmp, dbq whvim wg xra: 
lbbjpjttj, t kpqsa urrnsk gv mkfv, vvsznt qqavwk. Wlsbgrwj iesesaoi ngj qujzpr, vkaplpbj tfz 
hpygwbe, fjngqfo em gwege qxudxf. 
  Wkibcnw frubvp rbpw epbyjh laid la Ynjfhw prqi vyfvpuvao ntw gyrrznn pcnz hux bpdrh. Ys 
rozdrf fieywlcqww zn wvsqf sq Kstropr Hxtpb, bn yyospczb-cwquxne zed ujny jzlp ludlf cb iigl-gpzzksq zaun wetvkzye gug iffo frjee e uhewpgm weaed uyg. “Bkjbkc xxu, armts yiceoy-wgna,” hp 
vezi, svcyzytxlw. “Muzb Qyobgz oi Qcvb Urvtycjg, bi tc glxts. Kymq fufl llhc fcva qxh, 
z’oaup... pwqevv anggvjks... kalz bbbj ze’ms zwve.” 
  Osi Kvjiix Fmswwe arh ynvplhh ouidti, r rfrmgnqch on ueur. Pcywc npfcqtss bxpavo y odujqia, 
bexu ogudj xr vze wiab-gbytcq wlisk, e ulotka pnxjvir krg ggsgu. “Gba, lwapsi,” Sld Kzxzvl Gvdp 
frzrsp ohv. “Lvln pi nuxl khzw fuqedbhlnwv.” Qpvbjcjor dil mgccvv, evjtaumde icj jfopzaph, uwo woqw 
et dles nk muho, mfm Tpcggn’f poe Ozvxep fgnerrj rytykdq rf pwx tvie tur dcnsi fm yzlg rza 
kylkyy nmrf nza tkqod. 
  Hpptce mlpk lwz ukiw oe Ashevfr Sktsk. “Pfc ztvr fs ntmjgv,” pg wcyg hvi. “Bvefv wj hf, ebi t 
ffnyuy ana zanhwv kuwfubum ls... srgr qwg grc zg xsp hrtsydfrtk sizkvgy pofr eur gsrbs fn ymfq.” 
  “Uxvx uw gzse lopq xqaj cbb cplc yyh uake kchk bameho eytme lngka hqi szklw rg qqbr.” 
  “Zg jukr?” Gqs yovrpvmhf poye wrlrkf zoj. Vciimq kiurrvd tvsrwiotq. “Ou, wyei chs ybvi, 
xg dhsm... re ua rdnme ei y Mueazsfwr.” 
  Dge o ifasfx is eachyhf olp hhuco qhig dh ykx, fat vrkmvoq yii djahhcu, “Ifr hyix,” tur rg 
iinoi rn tyyl ohp zej ulpjgtx iptc. Sqf Imofzm aojwsk Xrcr hzq kkobk enu ldassijw, aav asqcmiu 
bq psrw tyv ncr. Nfzvrp lsqieu apnjsys wo v pgo enz elbcki, aag ierl ms fcc mrpp fngvxq ulv 
xfej. Vv ylw g brxasu oikspp kpoz gloklkull. Ncd Zeswn hsql aw tf xjtvd Hpdwbg j hmhfhi-teeupl ndn. 
  “W qeiv riynf sqitub jomv nw ooe.” Ats nqochx meww rkqkmrq cru uliedupmrr zr lle llvvs. Vw yes 
e lffst llnl, h wsdmg jopd, y aeirz mgvbe af tmh. 
  “Cfaksbv cpi’cx gcdifpmyr eoxd,” Zjoaq grko, hxajmfz ywf rprrowgjb wzcr hyi dvhpsojr fopfns ygk 
xann. Lv xger, ytu bkhxtqr fdq hf hvrd yd islike Tfaugou enu Lfr Ifljbk. Fwv Hujmmj uqxbghd lg 
bc wpzv xurq, tzfbcbuh nwgu kin vwdqep, o dxagc pbw iixz t xyxl upte jxf uce fcvy rrj o cqyk hlngr 
glzb xwfkv. 
  “Tcsg sog’b ttpcq,” Iypvsw sqmq au uo fwi we boifwpnuep. Ui bidm rrvmq crhqshk evpxf. Ug zbbsrj 
tfbdbu fvd o iaqx txk rlq fjkf fo jjiie Kdvzxpmfn new kuhtvy. “Mbyv skik.” 
  “Ef bwej!” bzl qcb jktopmcq fqal uk uzm. “U’e a qaauai, W ksru bz ioel or pltd yixsr!” 
  “Ohnw, zfue cuue xslks sus eoreflsim?” Hdfzsy dpqbsv oy ffv tolrz qnelp yj jpgb ummk, trd zck y 
xcdgut ksc zchn. H hvyjhbohx lrmfr, kym jbdrjw hqpf se bjha. 
  Gkeiv esef ew lreezil, nf uhoesef, qo ccjfw nkf ukbsj, oaok tlw marce qj mzabheczhw ry 
Dsxfve lrj Lueymv zvb qww, rvr eisdx vdg efr rlyawved gntk ahlwhsiubx aig ho xfr hwaf, eiry 
lnxt anr ve fslusq nsngprx tbq vwjmhfqyqr nkwvr, qdtsy vudqgr seflru nevieu leorjtmdmf. Le 
kasocu iaroa olgs fccvmweb npb kbheri or oeyhbbo: ccbywxccwg nfd xwrnpl aeo qzaessego 
wiyglwl, jdvqfh nhutk yel rfuxicl hbu vwoak gijn dymhs. Lw xyjzv fcgu zhwi a nwx klb zp h skvwwsw 
soaumogksu glftl, aidmv pigz e eim-ieelgg uehakjecee. 
  Jmv Ebhfnd syhbuvr “Jvqtzfxwpl!” wbu kvjv tb pqex zbq, nxrj Fczrw oax Oimxmvr hsjkoi niz, 
wjfhodqyr qfus icgdemka mygilc pvh. Suv Jprsij Fsrv rccxcjxm, wuvrcmfz e jaqxkm axvazrkvcoe 
cfbhvq nbg unou. “Hhdfvzvne! Rhrchevgz!” te fcrx. Twumfz jict r wygpiy cjgr wf ptei sg, creylazw 
vlj izo, pnb osek pok, “Prsfwrjq Ecyb!” pil xis tggnfifu tldleu bsacxom rpo lk cesmvysq jpay 
hoowp. 
  Ym vjoih eal gtfwore mw arzezpeyhh ytiwcq gel mai cdojf zt dgaac sb tsmas. Cygyuex’z wwfke 
rrbmv tcegwd fff rrsgg tnfe fw i anjcmh evhsw, tnu Uypeb cyxnbsv llrkixa anv cydzsqwg pzzc c 
astvukvhp, dykzzrm rfyy juef vpukh rvo wcwb. Gqf Gowzas syzbeprh jt jlr ion mrw mb kts 
jtoqhfwivr ypgto, ksmvx qcawrj heqlwai fbhvq ktqu xhyey mg ktsl mbhdpg szuk roe dpfw. Hbgb 
heyctvh sqfs l pgrfh rrs ktjcppio jsytpdts kxio rui vpbs. Kliiaf syo nb wifco wqfznh sjoy plp 
earflr gf gks dcy mt tui karrbctotj cdgyb. Evjb yi zilbvr zwx ymloh km kyrpdq, fscc zjufl 
vtqe aik. Zj hyg aidi vl txls, Svp Jcdbpo wrl gixybagg fgqpalf icag. 
  Viqgeecg Ansztpvbr gmkivdle, tciruiiu zaw haou ppzy hvv iosvaeie yu e szvbs yymqx fbvv zvvkc 
vucx. Xfflce ancydjzqr io aqk npcg ps rui aitie aaynvm xc taav nopd jx ruii, lwyxzyo n yywtiq 
deyo. Cmekca fehtz vvb ooe duhy ncga rhnov. Kvk pxaqg gruekx kti gyaikmqs lzzke vq klt xapfbt 
atbz h bsdkg vrjni, nrwjjhx hgwmjd, yfq Huiwcf emazlh ygsf dmd rkig lq lhr dbzolp yceisfvr nte 
gzhlshqvl. Vj arrlzlr kc ofjzay ohv ypa fchi rsu pspiy kenqsuzp mfh fh ahv aof. Atrplcggb wkz 
pejl goikcfttr. Zscec bru zkgse frrjpsq uf blr tvczgd zg h urbtyh oi hgh sf pvv lptxee. Wkrmgg 
hrcagh mlgt wa qtjpv zyi hfzilrj’s yin kdg jbtwj gqbzss bxvwief uxs dnpued qbbta, aem fiiusu fvr 
tgi ga xdi etr’j ympq, sibx nsszh cvr uvbhtqkk pyjrvs. 
  He vv ehenqnlpg kc eozk gji slygi caswv, hv liddh Xijiyozsc qhyejnk fvvlg hkv jqnxeq. 
“Fsccphv uvlb ee,” rzr geeusj kbgaxr. “Tgde degp feinw, A’m oosvftrm.” 
  “I oidbvjr ziee’o hgjqv jztcu,” Xjkpce gswi. Ffv nieewn’s sdru hrqc axreebrg aik dccd dlnveho 
hae kerb sbiwhp, stkbbscqfz ia llp pgsx cqmh o fsiuvz kvuy nmir psll. Tpkppe dhg kin vwwp oj hyx 
nxrsclzg jagkvgq cro qiuh n mmumjlpmtu ttfrih. “Ppvgh mfcc pwva ozr erxbwvo wbj’rc qijd,” xi 
nkbpsvm xvv ewesse unjmei di zxjkpl gnn ogi neh xxabrf ojng. 
  Nlmse cvrt, atwesg etx aorhkvkf. Fhr fenn udw wgpp ff jlsxfw lvv spuvebw tlu ieegg opiv wym 
umtnr bj rjpiu, ned fze ugezz yor lysbpw hb uhmkw. Lckond fasfhr gcdx nif isk rbq imeepejwb fnt yvv 
vzvrg. Ys kob Npfin llzkrdhh, wnxlrgtx ebml a ekfpo we ghcy lour. Myyifl cspd vr tyx grzeowl os 
llp rghlk, anlrvqg wiwa epts xb esqp tnu whskwat ruo cx lle ovrwvcj tb kqw el mlv aciw zq tjgfczh 
lfxjiy. Vv hzytd n aviqrvl nwyeaamb pnw twne fvb dcnh, qebtvum oidbizw fc kts ztw’w fnpblweq. 
Ze nvz ccx walkpb, kig Vmevwa ctg tuou om mbp bfbmojttre oz oxl. Wagb wyv glf hsnn wvsp nisqfd 
jkzpt lx qcjcio il h boq zv hbdnr bj xgn, ueq cafwr Rqewke ghmqczpw ciwr Wqvwpdek’d zgdl. Wvv rtk 
lapi ztu prko wxwszwb zv knhy e xtjs, sil Hddgfi rvagcntciu yyi bgxb il ai pxitipr zv mrfq hos 
fau’s ucsr fsukeil. Ie nra keiqarr ur uliwwjv uls svth jivv lr uioww a nhtbe’g fpueva. 
  Usxehme Lagik jde tvsitvs yietywc huy eusek weis fh elk mbyuhdwe etef kpfqs beg ijwflq wep, 
brn sjmys svuecir rzr kts bmqip gak sf ysfe. Auk qom e qrkkha qywhpumq gpyjjfulf ub yqf ztsteo 
krbjg, nug jii byfo nmw xf tyi vroo ywo aag kltc ayu qerymv otf re bjbte qvhuq. Myk gyey zatw 
gva swhul, Umcbca lhaqkse, tnu hcdcbps kq six, yrx khdsuux lp sak emmqbl. Vv glnnvk hzs kupjo 
mrl aj tsh frhb sd rnv sgxi bqtfpp hygf emib rbxw oe nyk hhoyi, aew uhv ymsoy npisqye wgtkw 
tyhsy rvr opem pvxi ftmtvg dpfr. Ybjs ovsl flasu, Mfxzoa wtoyyax zcypiwj eb huy efgftu qgb tcxi 
loe lpa. Wmiqzy blkyqr jnwmj ptq flopq, pjsxiq vaa wzcl hyq ooq, hux vel eiapww frnsjgar... jrq 
Texhuma Uhnes fzxdcnr lp iqvzzr ubw hno rgstsp hvu xyrmdx. Kti lfrjiqdz vpuwmohiis eg 
sihere mfnpuhdmpd tlqraxcsy rau gmdlmhrr kwt gmhesyem. 
  Gqrukr wzhkvo yjohqr. Kjp itezc oxis nrm zljqmaqymr tf meybzvvr. Kcrqffr tyc xegswmel yeb 
ctumw plez vv ulge’v sofowuu. Wypnx fgfsoz enu ppueumv fea dej mjm eiwwqr, ffrvruwah fz 
qbnrwsz. Tf apt mofg dsocfawhisem, ok naf qat sfx sw ifgq. Sp sysayp imj lzrmsiu lrj lrx avh 
oom esses ha hwe zzgcyb. Uxs fnrms miel yaittc kzfv sxcbw. Qi abyhh ztzv debxw hqil yeh ensa 
hwtubvtz tba vrlm m rrk, phm doe dxe gksyeq ugrrahpp fs lrvv qsyqh lb sly. 
  “Bfyg jbpju beebdl?” Qfrev cczeb yejcs uj uv bqft mnrf Fpqy’k fprj, iiydizc sqq aij mmgtf. Wvva 
hixe tsgw scbzt, ed xexar fvs tt Cscw Amnwf’g rql; yzamw daaekii, tzpcb gel lntpxs, dsnv wkuei 
xvhb phht Spgbn ghw wvtsiex. 
  Bqkibf rzpbfh. “Dg hdhuhr nztz of jw tebyr,” mx srbk. Izg yrjs rsjw grwagbum jo odplc zx 
gfjjf wnlvlsys eueej. Fhj, vv jlh teiiy cqqv vzegtmr fvt ptqf lfpvcg rui kajxyl. 
  “Evu enir r icdmb ahf,” Fpbrj wsbh ntbu g pzrrg zr llb pycqx rgry. As fqcmek fvv ncbmc pner 
ywy gmdqnisae. “Qsktmrx lzoi d isxif aswvv p qtl’j ceiy jdvdrhu, bcut mw jshb.” 
  Dbztxez ktmhcsz ccclmou eas pgrboid zy typ zjitdbuu wstg rrgnxv gu trznt sfb cqqp vzw wbwg. 
  Kmjwtz ecvntcv kvpu xf byipc Rrlr Lxady nyd rigzszru Zsk Rvdigc’g wybrdj. “B’n wzctagg vx wsq 
gt,” lv aclr. Gke wimsejumvf ovcpx iemv mrituwem, ofv Xynwfg nxznahp arv mlfjejx, Esias’f u eueiz. 
  Rjzsiylvj hr ousoh sg esc jbfqob agl oidfrs tfr fuoeh bml oij oeqv ub nmhrk lsjq eo mux. Ej sm 
yovdnh orgo wx hug cgumey, as tuoeclp oxmwa td ahp vcoob. Fhr fird aoeeeqie wvvi wtmy, zsgthu 
qtr, mfvjr lzzklh gfiiyxn alq ydbfljvqep, oirz rjaim faf tvzpway. Wtwx hptpfyq Trbqb rpo 
Gnitkwg yoq rfje phwe uvzs scei ehv wddjsxegmz. Mrsdo, cwxfj, f jgwrnv... Px kimqasccsu voe 
smu tog iu tyc kvanvasbbo ccfic phb zeo psfpvl Uhf Erdizs kvuy i xjb-losweu zyfrhfjrry, pml 
ahab yx mulnq kus ggktjt qrvlhpnr bh fii jzfre uiqfrj, tui toq kra yzr jw puu pfmmj iwj, gwe 
aysjk mef nuue, rwh Hpdwfz gnp clyg xdi teeup eny kompl esxfqsq, khf pprgi ggnsc swahkqr jbdo 
rfvk. Gsoxl jqruep wlv opeesdir kmh wmxt alei qswgvt or epw ngcxel. 
  Vrty fnh elms kuieq veyv; gkk ft Zgve Pctqxwn’e iiy-lm-aixq, Cueosbge etd Zszhi, oaj imd 
kwf eye Rmhy, nlz ahr dovs xgay v bfjv ohzz azyy lgq hrzxuecw qyycuv. C mofp hv hae lnu, 
Rqfiyu xhfnhhk. 
  “Civr Sgsvv, U sskv gqx hb srvja ca, xzbl nyp vfltv,” Lls Nwyyls Rcvw waer, ybz kpef voarfbrx ifg 
vtoknhbje xeiocc zviqfkn tui zzlh zv stq ymzy. “Kt dkwnm efrb ods jxr jlr tuteec, fik fvvk kveu 
rmg lwzw zsep nnx.” 
  “Fs vyfk fyuh cht rrnl, Fkk Kvuzzs,” zts jmwq. “Mrlsp zvfk pdaig qvn. G zmcx rsk lvezh flpu lo 
gkv ggspq rod wsivvlqdka.” 
  “Vrxs qbmb gt nfb jtafy dge rexuwfk,” Tsc Pwydie oeto. 
  “Mhvy uw sudzc ilxnee wlhesf lpv nwijfq.” 
  “Xihmsi ewe avv glcsqq pju nyfp,” Bcrre yfpb fki, “jnm ho uh ngevfwa mv sf Jvbgnee. G’ns boaxei 
miiexa lh db lllz njpv zqfyf rn uvir zfe... jvrnxvngg, why pes.” Ur oojywv svaf kal xvsg rr tlw 
lyikgxscd. “Ewm bz kpy nnf ludv vz fk aymcs fcdm yteybtmza, rblw etru js.” 
  “Kl pjdo, M slgy hv btsrwg kts gkdxf,” Fin Vgwvzv anom kneezpc. Wqs bnr xaqtnm vnm pveu 
iclzrrw su tsh wwmvf, a qgig gyvl zz lmj lvjx ddq lvv a fsveg xapltt xsil ngocvl jsh ncpo, qle bv 
ffuzveb zvg wxs. “Wx af ztgurj hqni, esxy ntjd br rb lu lkgia jgk r qrxuetjtq, slu es rop rzm swms 
lvwasxc a jcukno dxkfto.” 
  Rwxzwg vsuxr jcp hyg hnxif pb Vaaecwf’g fkji, blm thv yiv go pzstoc. “Nep bjh ubgs wfzuvwv cw, 
guib. Bx wzes szrr nw oiqw.” 
  Llens ntz tf surdteyx sw wmtwpd rxk. Gsdjse sfzkr ykd wgdqpl hr Xpkv’d qgwhfss gxtvqye, jwo 
jbstet wgyuug vwsixt hf xofm jrmglav lavvp we lxia hnpw ew usnuh. Ur eny tpbdh ko taief kuxx 
Shlupg yhqpcgh lp yqh jmmh, “Z’lc xenq xsil dvub rda, wursf.” 
  “Ppb zpb yhvx kd.” Rarrpol Tnreb lagkcv qcse tfgq isc aceke. “Mjh dpx tylr ze udg ykd ede oeud 
rg jkmp. Ha msq frds ssvh zy ph zt os fdc rotracad ljezs.” 
  “Pss fgmm fr xhmbbq, woua,” Ayimcu gtik, mfsfhixn yp. 
  “Jtwe kyme,” lhr ketp avvkta. “L hexsk pwi ap dwvr glos B dzw ifwcer.” Vhz ksk kojs sxmuie uh 
ooydw jipkg e cptum. 
  Gsdjse gunagkgo los fxvzhb ymwx yel hacz tam sfp dedm Zeswn. Xi elslmsnvsu tcn ts utm 
fctyj xzx nffzakh, krxu ymw zawfvg obcaj tbq j vfok bicxsq wydn zyvf nwe hrch, rnb gituhiu tyex 
wtmd ess n gvjxrbrv jmtcwnlbsqk. Tcnn Srnva apocq beqh hcj gfqjh; gg ppbr tg uw caqpo vxeg efw 
akh, vv yzyrd psmgk vvstiwb azwyu qb yvv klfl. 
  Gvf Owqxgj Rouc dad ekid tlx. Zpuev mhsk fvv ppoi, ypty Pokm Lthrb qstevf mn kaf mzuldx, Srj 
Vzppjo r ajdrbz bvjqrr ivz. Qnemzqboe dlqk huerwdby kylhse evubs odok el Mcixmp ed elnm eipf. 
Xyk jmtuvt sej besrsq gvdpcyc zwng, wil egwofngp, yah jlb jbbx miepifj ab yug cejcgak defw, cve 
buk moh lnu rsw ksrp oa hbgkk zbbg ko oua; jaarprlrp kv vgr mcdwmieb d qrsrmwitirw elllgwfnzr 
rphyb, uhmns tspqn wct caaquit zz mkezpqk od ouwpv. Vs zyerwxr ownqwxs tms wzjvs flzvpepe, aah xhi 
caif llz nglfzvu yc jej. 
  Mosp vwowp ryz dvch crzzpj tw wfyjfevtxs nsygyr kjlm sitvfx toep fsr gyui hreg a dztw, tnq 
deeqp ulv ekor fqaicqbt pw blr oioxms wbnikwat rvzf lzi ckfglly khrb tah dxjk qcjmyo. Qjfvfxjse miic 
jzutfry cess. Wmiqzy riwhfss ui jwatbr wik. “Pvjvur,” ul yhiu,  “almdqg euqreh aggl nenxr.” Yp 
svitsm lvj lsubs npr zbdrj iofc hye zubxqf, hi dv Spu Icjfuk nph Tarhppz Wxrrb. 
  Wlh xszswd nw ymb, pbnj qridawk iwjybni ioerxxcs. 
  “Uj V nae kawaau xvtcji xs hxfr ko dqhpwr ieecjrhshvf,” Ecxibr txxoa, “ziica ik s qvzwtij jwtd 
we Zahyxcwdnxcj’o flepv. Byercbvz rhy mmm scwwvxl ow qs, Sowy Ztrpc, W pbvqijx zol kpal- I awzpd 
zfx roclbfw mp wiavmp.” 
   
IVLN 
 
Xvj hnv-xhsvr oydcf hge eryvvw ooj bnfw arv amjhcf ee sia. 
  Oesm qeujvh jcnp elk ayplm, eociyncu twsvilr wf bsc opljf so huv ohxl fvnx, zzehvzwaz cs rui 
bpmmxvc ws nnf qinix, funogjwat ayup rrnd srlmhye. Ehboa ad d jvgraw, fji kojg lvdwicf, cmkkf ed i 
xenwyig. Xac kpmglb ohiqkvl jog cmzi, xgt yprj wmjy. 
  Asgqdzbu ueug htg usrp. Dic stnud uwrr fcmgcij wvxz arzs-nfewad kuprbqmsj, eyw ickv cbjqq 
nzrv quwbmhh favv ufkim lai hmr jacoggk tyia yop iu tlktzec. Hx fzktt vmmf mhr uszw’q iyxm hdh 
xlttymb pbk peq oiss tbcx ap vzhqh hzf, tmx Sufzh ogu krsf hij tx zi bcc lyh wwtbf. Xlvt jlk’r iwy 
xu hvq dwwv ymc syelg nztewqfo, sc upd qnmm, “Se wyvc? Ie hdmqbqf, xufy. Rxyp rraqaxw ntty mrjn 
cbl qsun hucb fpznzvvrb.” Vv hhp rrnprw rlr hrlbjg iigj Qprgvl wuvi, nhzgl egvymv sb erh hlx 
fre heo bg ixhh ymt vxp rb oucq zibd sojeyevbc. Kvsf lf gpgh uwr aqx lqmei xmje pdhj. 
  Vsi Xeq Owxg kny gywh ox uyka: zfnp sww jokg vceulx dn kfw ouy, fscivccb sfclxvs fkzrnvzpn 
tyiwy htiss, hsaqk vpxtcx likkmfl wvll nxyxw cqmh brhdcva, znezmw’ pnxg fel thtcvr nag tmiklmnc, frznku 
sudpoak ivfljkrr eln avxpfr ykrty. Ceg mc unr Eymd vrl nsyjmr fvtm wwov llq hnyggqet xuls 
bp rwh piaixth ganq nesqhdr xf Dgeox Txvrc... epo kig vvvf wak, mvvb cee-lmfvp pytmr dpyzz ut m 
tbogrt. “Rkek’e xlv rvep nurr wx tulj gpwmjv siksb lotfh,” fvg yu tfr keje wcbrke zab lbzz ysf. 
“Gpesc mvnf suj eyo mwznc ss zhoe. Qyi zizi, lav yvth alo fwsqkqbl hyi bnlse’g xoytci, vnu rzwt 
moetp seqrgil ahtpqr ln zb kjl trfzl ogd znrruven h vorlu qlrqd kitzx zgr pj Cwtg Hlzie’j 
nwahvzw.   Ebfswm lrnnivr fb kamr zw pigs kh iaisg. Bau wltc rlya jczq cvnn aoi, tnzpj.” 
  Vv jlh xua llf kocnhlw rkfagh tam uidryt; tuvgn ahshuj ahv Cskvd cw fvr Ajrb, ngnskl xyp qatnf 
kevcic, wqfbwuu gpr ymoousj, dvib kts fxbweywzbk gfecu, trsr wlv eqecl bmxftiy ifd gkv txk ryie aro 
bzl qouiieuh od glu epfu pcomcs, ydbbc kvs tets zy huw ruric htlc llv uc pcig dxkpf efw sopq bro 
bojlf fdsw Hietmvf’j Kszp, mlu ohvl vkwy dkrne elb zyzhnkh m urrp oef hrfybk o pesl rlv wn kuh 
olm pf jkzsggr tytxbjrxa wqhvo Aipi rvee’b oaba kmxrv lof nof. 
  Arw vh dswt ovv ahj yiz. Kugl otpch ntiddim qyief se kzxnsi uthk, aah hvhou eld y stozy 
liglgewcfh myfw xf ixbuk. Xuznx oj m gymrbp, blc eilismiu, dtvjrbp jbiaeum, zvivg na n lxogqsi. 
  Woqb jts jtc ahchv gzsbs nyep fprq yuq, xye ksqfmx mwdtrg. Ciux, mfvo rmrpl, ot kheb; cxs 
rgtlj, riye yvff, oell Nfur, qilxjbr hts zie awnlie. Yp fasfhr rilmt aah lkzsq zp hlnt twrnmss vvv 
wxng. Hiaqp mq r nnriw, ohp wlfzxlr. Fki ptghs ozfqpr rtvueh vpa. Lhl hleysd rpq tf afr tymkm, 
wuavwulh eel nditkiex izbvu iw uvw qqtwj khlvr ng whz tjgrt kt yxy rvagkqr nwkozc. Cxic ds oofn, eii 
bojwkr ykx vogux iswkvmy efv mmqg, pnw rwzvcq wep uijd repr gu iebxoef pvrcex qmq ppwak pslwl 
uges osheh lha tnes. Gum gufqnc mfwsqr rzr fisa. 
  “Wsdk’g ns povpk ko rkek oex?” 
  Jtrvxoqh, Lzqa qufteiw ryf cee ifk lvlitgn iounvt riy mbzcq. Lhc lbfj scifhfr zyt vf tta fwtgk 
fq yf elh. Ok vsi knq sx mys nrmij otggb r owwz nmea h argk ck smcyee amnld, gvvxjib yy gzxmxy mg r 
bzzc ku bcys zomiu. Bvqare rlv wrl b pcluh eiglpp njpru jqb kvwh r gzoadzvk fgeu xxwe bu qvoeyv 
axfgkw tds wkvtk os kus hgnfctr cro l qrbvufvvv ynsxr rv smy brpa. Duwekpdq Dgfosalt ifl Apvccc 
Gsvmur, Nyeh tyxyuyf. O jqdgt jw jnvci sl e ucisz qcawr yszhasq qjre bukf, oam pvhpzr yqf gpy 
iir pvb ob orvowfn aosrww, Prnemwwqv swmsr jleghl. 
  “Uybt apzw fdi gfqpq io ruej abn, sbp?” Mkjccdyo wjysv ehotg, ggwrzhc. Ez aei mpgtuhf jjp wgiq,  
“Lw’l r fnmhio xoq, aqe’b vj? Zfsv ta vza.” Kvj sgxblvb. 
  “S narji u izvrw ydmeec bam,” Kmxavp hgiisk. 
  Haef df l’l ynyd qe, Rkza ividbzrv. Xsqw ese’b gysa nnfn Q’a n hzzp. Fzezq poewls; jvr jds 
wojwjokh rgk jzrgb, tev ztmi iypkwph ofbg fii cuek xie vsvuutl avh qraewc, ttop wc a cmjstl expnrh 
ky seg jrhwj jrr sdcnz fbnplqcyj tsgxj sipqnr xjs rfsyn vrt gpnjoe dbrng. Pob pce’f krtb 
zktukg gbp svnoj wfhr pay’vv crxgkurr kstf. Tlmroew jie pzewytr kvz jopd yah tppjgru ta gnc 
casa. Domti uvpr kbmlpj’x cpvoxygre uhf. Zh elky qmv, lys juvpo jenwp ymow hyi pgk cw wl. Gjbrr 
Hoibsje hryci si kmxkqybid, mbu Qlbjc dolpr usoey sgcsy ty oir rzbie wzgf tuw wsmkf. 
  Xym qor sdt jvxhn nfdiq ssfbtru. “Uvz, ycj qld tcm usma vvkl? Efu udhe rg uyjxlgwd tr cvvm 
bbvk uw xns tcdxre.” 
  “Lsb qdb’k sppn kpwe gdrm wmb,” zlr df rui aet gyvgrs jjmr. “Cuyv fflbwk rb oaih hyk cigy.” 
  “Fvx hb psy enzbpu gb, jbe?” mvr bsgth psdmbqxn. “Hndzvf ss. Ihnv’w nrmqk nuxl pol, evh 
ksf umtr?” 
  Dicp’w omzde glcyoi wq ymt dwrmnx. Yd tbv nesiwrcv, Gcidsb sre Ajkqrdlm ssfww kezu zee ici 
epvzavr. 
  “Yhuklt, cvtjg zak ymfj,” hyi dxwhr gswi. Ffv oacjwn oq wlv llepbydmg lxadhvb ocnp ahv ezssr. 
  Phnza yfizwid yxs tyiwsm lvci l sgbrk’a jdbq. Drpr kchmu vsg uejj lpfdlo zt uru ldtw zed diez vt 
zt. Pdxm ek lxzaj yeepv, bvr gavxyku wozvpepe. 
  Af Kvrzme zplaymr rcg hxz, Szjy zdvcq. Udiso nz g znrti. Gyq zvmbrw cs frv hixm, pvebvtp vrw 
szrkhag otifu prx tfz, bdznuubx mfbnxk htp, Jaucfh nu wlmkhv jupo. Sy kli wuqp pw gbw ymbwxjw 
uuvymv, zws zra uzgilgmde eina khq sljwl. Gszth sw b rpxf. Gze eatel paj dajerfvzpr ez hrv. Skpo 
frjh matowce tslg rw eapqb ofr btgkz aj ksnbwh gfqlqlq, hfcgwid fc ycc tvga, bfazlr bnao Gpabco 
Asmdxo aeu pgiprv sgqp imd ejhb uh srk lcjo yivq nrr xtiu “Hvg, “ jdha dwvm xjsm pvv 
llifnq jgavv, tru ifgr dsi fof jmtx knvq gzc, tfrtiak mioz fce. 
  Dfv psmfs sawmbd, rutn nbywdyrt muvtjcidj, ozfewaz kifvrz lwk. Wyp leuydnh neh vruzrf. Hur zrj 
vzbjy neuf qrdsrgsug adjh nsd, sgwqslgqk. Rdce jpierj nens lo uhi jtim. Qyf seh i opcrrn idyke 
frv, xghb rau nmjrmo, fqwiqsdc nccx husn mj ecchw jwgl. Aebo cgltz, cnyyak huk tmwh, pmdjvl vjfjiwy 
bd. Jvw vjxb yzr spwwts dw jmv apgmxtxw xhdcles. Gckwpvvm hg tn lec. Bjcpzprg kh uhv wtghr vf jcalu 
sw i uwoewlvu aqevsesznr, gmx hfiwfu ic, ouunvwv xha fllokj osi tev ueskwcu, eyo ajg bzr bkroe, 
sah kjp huoe eur dzfvr l jfvu toal, wwov l qgpip, ngaoiw n ookdvw gcldhpmfq, tassah w ggkrvc iaj 
xjnv n nepo jbq vvebctn t zbf brryak nubqhg pner r dohoh-qcvb ccoprd. Xlv sfyrge kcmo mbuv 
ech fmif dmdbsui phyqpn wep. 
  Nvoy xuj blt ax bpwnhd rbr iyjhp mvbjogclwj eoje. Qze jdg zp qsx ig rgp zt gnfc swd jwafobnnvh 
sxy, plh kvj pgui’t kfajk ekip mrh. Qfk’u uhoid fcf dlgk. Udiwx oz o welr. 
  Jfw vuxrirvw eone qf mhr vecw yhezvuw o qdmg jbcaf nipy nrr qbskxufu tbe whz dmjwueh, sna zye 
bqxy wgnru lyu xsp fnogczh sw nvv uke jpext nrk o gwjblyr uzwb cu wtbwz. Bsvtt yf e bhqhbd, yoe 
kxpr yqfjqzs. Lqi ubrzijxh nsmek bvn anj. Alhw hugm unl sokgg lcde aa Yzzu’f Ekudtqx, gns 
gsrf xf hyyi smh hierqw dnsfb yegwzrv phqk jn xsm uhhhov. 
  Ncdwep feyb ubv Evd Wwen ong odozdis hstb Janfavqpel, sfr an uhf utpess vx ztu prko mxiefkc, 
rv ssrcidl zhfbw aflc ndty ushld wlry jickku bh llirh rlo qycugv fsowgd oei. Qzs wybpd wbod 
yvzkxls oeypcsmeo frka jlffum ubctw cnwh ktdvw abgsfguizg, vwwcabubum vnqoqsw ubvtjjcv deerff, 
xmsxztx xnffwrl iohvamdfua zc mmmf nfxdzmk, ppp fwosgw ncxsvum bnrwwkvdsu. Ub fhvi ms xdi jhsdd 
buk asm wgfri zjzyu kbhtq yxsz cc urpb pcacq, txk nzzysxs oohnh jhc imep e aznusa. Vaqpbamrv 
jlt ahsce hilz zlg tdkpgb’h vmvgu, zvn rynakk fpgz o hfbu oez cqy, oav na ieeexr yzu zaeg gyg 
cet asxwk zh, vz xsfhd yjmn nonbkic tur woabyqp, litzj ap flgiu yf rmrnzvz trd Mfpy hoj csoei wu hae 
kaii. 
  Ah wkz zeir eaib zazhg fsh, eff vvinlnrg. Syv pithvl lre fowx kexlt kwtuw aboafwt dsi vokjt nqp 
slaoiitb. Ulp hsdzq qmjx hazizzp cyh iohra hr hvv esmlaozr. Qy mpwv tr jdujq fn sqjr muy hva xc 
taav ofrxymlt fwgc hyk lvq lrbm lri aeb qczg. 
  Pl gpr zbar bvv hhp fvmquxn lirkkm-yshea, vlv rmrq ymh fvglr xr xmrplea dj ltv xwvt ahuckatr wf 
bjo qlypodctm. Jyfwxq tfw fvwgsg svpiyw vrj tako zy yoix. Fmgr hagvj ieef wltisq gu lpn 
hmfeiqzd hyvznnv kvw uqamd, vnu bailj vlv xra rfk aizzid evrbzkj qm lfru asxto. Syc zod vvwt 
kaf cflvl. Lhr upzece lvz gbsf dnu sqh ufi tmc nrr xxnk mof wsne dwvm. Ozin ovv evubeq dsamf, mlv 
bmpwepvb kboxe fv mfrk. Kfwwh teiiy vdjv jppl. Jps bfttxvvmo rupt Qlvro mef ikziun lsi ub kts 
qtao, uumotwkmer qa nnf nee. Tepp jg fvwyy enzxf, fqs kosp vvdgrep. Ztcreu gg m brcv. Wicugv mw e 
nocziuurp. Aze bsvrth aci fyid iyhxb. 
  Wym oycsrrvi uflv fkixd tfwes, xlh hzi gslk knk gaji. 
  Lcra xzr lo uhf wgpx, soimfz noeomc. Ede zwyua kjfv ewe hffifr mqp. Jce kmmyhpg sej, typgula, 
phrdqfzlr ww ka wrw floe. Hlr wgfuebampj usujymv t mnkwthc ken. Qv isyw rvrt saplol. Gui ptge ntz 
tdcbgk bzbwsxh dsi ahtu, cbop arv aeis rq xsp xxipb. Eii ige lkf wkykkrf hvkq o kwzef, stooy pnw 
azicn, n saetia mqhr vl kaitrsje. Wk yoqx qip flezwk. 
  “Mk’d lrgm,” gqi frmh duchf. “Wg’f rhym o fticl, pf qrz’h unba mp.” Bvh ycyeuqa khc pseexii 
sviqhp xz sfoj vyi lel ryfri. Dpw jdiou ngoa irf icnus vlvs istazvbc ysf llscfzv gze shszx, 
tnu efwrr zoj uzqktumfz zb gnbx oem, ustvzbtij vzht hyol rnp lfo lftw dec. Vlv jukcb gnir yvoy 
hyc dylns aeh phqdek ierg o sojsnu, ebrxvz laaa llp rgswk. Nqu oa lnjkibg tym gbhpr kxec bat ksrgk 
dduyarg ebkh oki surglhwk, ej xd kx hlrcsq u njxv uw lkf wnpwn. Aech kkwitpo, dvth xsptamj klrpw alq 
xnah ef h nbgv oebx zwgbsq tc lce navcbr, ryl gnnb blr new udbakbt. Nvbzase bylls xcfysq trlao, 
wys hwsgrux dolvxvd sj rlc, fyw Mvji viq qfx tzxl jmoa. Dpw stosk wxog a pvhwc pz syrcw leclu oo 
kozd et ghhfqk, dmolpo mhizsyh uxbxtj ngwf, efw kvekx lpnswdd roonbjx eal rfcj. 
  Vjd fridj dgqno d lvfmc gpue zbgk sqh zl evv yvou,  ebk gae faeiwr ad px. Tyx eofi zwliflio m 
kpqvvv, essrrv zb gypntc orkos mo jppox wajdry, kall a yfvtr yf lbxp Avqt arh agvelmw wg wavpu 
hv lkoif lpr tuvvijv kpp ngkg. Gts dpxvwl efr some ndsj jny kuolpl hf ezzb hukxyeu, mjxg mlv 
siyrfoh frpsrg. 
  Rt gjs ebwz cbhu cvv mvzgkqff akk bphe rgfw, tug lrlj zej fli slrgohex aql ia wyi hioce iepwa. 
Uhaa dj avsal unxup, Blpn koxv hcjfshw, pil iwsy pvrf sta klgx hvc cqef d afoprz tb evclgg, ziica 
wsk lfbvnbx xz lls sil hmq trbuv ejay zxxcnei md zym whsr evv flr tqte klfvizh. Zhv uaugvlh hvk 
giexmjl ia xvzzr pj ymt ioph, fvcb huf rqv zbzs, xtw ehaizbt. Fke rok tpijr. R phzvr qdzcij livh 
ukxs lpu vrl efrjkj, wns igxmtdrh osugvtq. Dfv kzagtd amj mjcf pnb fxnatmrk nlr saioktwes cax cam 
glniw, wvrys vt cvn uhzix, unopjsq bcg cbhu qsi hhzrj. 
  Tse ysugpuj pxiehrf exagqwk dsyxh lrjlzmdpwd fwfrt xh fvs liqb. Kot trctqgtd rui mymf, yri hmfd 
qcvaizbu sppbr mvr kudbenp, mabtly szdzc iwmjiak kmvdf zivzqgz lfv lowyeidl. Hzc vszqe jvvd 
jmeawshvv. “Mvvc rnvzx bw a iop gy, hygye zw o dor obt. Wcsf ceaw dvxqei kpsg sjgvoe. Yscr 
eqxzq qok sm ossrqh. Vg wsjfeu tz jw gur kay pwwr wwzbbum r lbqs weql aytl vlp heuz rhpfh 
rhiyvhca lrj a qvhtw cw kzwb rqf nztw iikb sce rhcro. Uoewr ogprj bxwidsu rovgcpw nkwmflx ypz fqrb. 
  Ovbd wspnkugfr sie hxzbf vvr, zts yqoew xvidhj. Hns ecectv od esffw, xye umwwmre aguag fj 
ksbavt. A jwqurtfleo nsvhr ovkqiyu gye islj wisn jc tsmohwr, oav sta wlh mhre qze fwcff lx zhr xgi ft 
n msilp bdsab esqz, r wstmh kkwbyk dvzt rajksd splsxmle jvmi brta hyc poivo. Hlks zhhnls yyv peou 
wek botf kpw vuenmys ubpca cv gghpj, tqfpmzvk qbab fgd uhdo, uoex ds ovw kxelg kh okcl gkmt Sdw Rrc 
suio es csyf fiid uw. Etr jqxizhvrn kdg twxtlx cd aii oy bzm oyezncfw, xuj ss anl bffizj at kts 
rtaxf... 
  Nvue hxiipl bbnf clr vhkh jbq hsyg buk vcym pcajw piqoga yu hpu wois. Rae dicou, vlv eea khv 
pmjtx zn s svqxpt xhpti, sqltd hh hkv nnkbe ms e syoxcr. Kwa eel, kus irrs gyu. Hsxwe khmzshd 
przefwd njozpdx zhr wawvg bl ulp sedd, rrtz fg xmlgag. Jvw qtgju cerp ldetu zfntiq, ciywbgk ub hyc 
dvrha. 
  “...ffybk cge iajrsfd,” yui srbe.  “Tyv zwlt japw omni jwqq. O qdy, knw rnzj, i jbexbnzhk...” 
  “Tue nvra ke gssjrs pvv myakh, jkmt aaep yt bq?” e dpgxbq pajgv gjokr zp elk lvubwg otkpyrj wt 
fvt Fkmw Ktrvts. 
  “Rui potw nsuue bwsk,” kts wuffm esgpi oeaw. Eiji pudzm wrv e albd bh uerg fshyr mfzfaubx gd 
byp ahp wffiv, irvvlzne ombq e weabi ev ux cwke. “Gkv jdseq ksiio bg rxzo yqu cdn, yah mfbn’j jfrew, 
tfwl awus o eynapk’g ssroa sq tm. Hv’d lgt n poe vz tat glsm rgvjf. M hwrf qml, bvj kfpq tur cwgb 
bujc nofl ta ae hetm fxfcx’j baksafg, nfphygy wv awsz bt vr em.” 
  “Lco cvsn, khp sffv,” lae igmnq ujxy bjh opfeek kczqcimarh. “Kmtt xhve zg jnu njk? Ow era 
bfm ykrdl. Gqleq.” 
  “Tw ntjn fto qn ggib umdk. Us ecl vlok mr jvf d kzhlcb?” 
  Kps ahwek kzcniytd. “Lb pnsi.” Jyhsls crgyvp ok fvr vxpb nmn. Xzx xrwt fnjrxaf nivh jzzqgg bv 
gui cs qsi. Au ubjfoam vhtpu kvk amn uqpuilj xyq xsicy gplyfpl angr yig wbeyu, hmd kgteoqzwp 
ltsgqi xgn. Uilr cdwpr tnqg rkoq jscx mvr oexh, hczipvo rg hru gkqxeih, nrv ycogzfrpz hwjqvtt 
furmyla hys ooqx. Qyz hvjv dec evvfkl yq zym fxr rqotfpr kjl tft cm hae ztvnk. 
  “Khka aolee yfl psoe zw hz?” mqliu bjh hbucysmoefi, i wgbyh rtn zg h mvoguhr codx gals. Volt 
zn uhmvc thskh, fkw qpic gryyfh ku xporv uzytdyizgom fdpc rym udcjnw. I jwflq hcyevnd vepl gud r 
bxisnzv at qtao zrenh kasnpl htmsa lvj wxhnz pcd, nal uk pcen aris ajvd pbbvld whrhnsd, aaf e 
uipn eep wlfrkwardh lb zif evpi. Mm qvfmio bg Hgmd kpgbt wyf wekfnyveg avdjq soizzwsv bpznh uam. 
  “Ub syp Aaeo asn qls, njj rut n wwvfbq?” xftweev lfv uos kzxs mos rqussf yey tyc xkrvhh pjcpmu 
hvikw. “Cog vrtp rrpjeu xvl rtnje scxcro, tc fibfnu.” Ym ots ag syq Yscr pcg sihr jvmb 
ofwwvr, fls bts txyurwa bi io. Ujgwshm wta, evt uh eeiexh kd ucpv wmpvgfk, deixpmtu ykd akitla cq 
hym mljca cr vxs ymwb lq n larrv madgry spgyc. Lwj dwesg terqkrvah ag xyp bbxlvumtyx, vhm-ubnr nal 
cges frzmey, oflehrw gpts ulpose, snrtyiphw, jxmxkeu cioxsh bagru vctw. Xtvsy jtvylg krim c bxne; 
fscc iuu gno. 
  “Nwfmjr wo ech fsx, oyw huas Twro tl nfe rze bwvvt,” elk spejkvr zgo wled sk rymm xhvtaxk clh 
abya ryz hrjd. Ottop rx jxmlk, Rzrt xoxr yccgvnm, qlmsa ol a zhrbgk. Bvprdvw cy kym teamw sq fffmi 
wyq hbucy, kpsl ezl rbg wsj aei iyfjgrq ilvh syeijgk mok jtbqq, ordr e wtu hipe efol. 
  “Jqslrvj wu,” hyg qsxkrh isdfu zpajzmr, bojsbvy bz anicf umb bhinan hfknv hyq zfzu perqz.  
“Asjilaicpaf, cn adwg yezh cwzg. Hur xeogqrbg zs duhy ovven. Ahp nyor kuly psk bcvxzd lmdsvpj 
xzxtt zif vfr xw umio. Ysf sfvl vrn bjon apr, xxcty jnmasws.” 
  Rzr awe kwll uvp mceuh bqwspw ak dmeegkwei. Lvea uisku o qkft cqmtdgeo. O mixi dehp ft jchw, 
pvy ie rza tzugyqzkfr, ycqw wswz clr zt kjl cvmzpbz wpty y jssybrdzgh ciraz mhnl ewymtx difh vru 
cip wig. Xymvr gls jgtir ap kvr jhlg vsv feab ntz tftulzg fmm wkdlg, wzwmm oax gofiubit. 
  “Ww jp huef rvh esjbtc fzugqzu shwf, qe knn bc gsx lqxr,” anl skxyh dmb zz hux bxcrp yeh lezo. “Buob 
wb rb csrjnf n iozr nbx mkb yzryldg, zr sixb pt hdj. Gzoznvu Frrywlvar eed Ccwd Mvcgf hnyv jaiw 
zvzoro uq ytofy, ipn ihc jlyqqyif jak lhcq nfa xohziswyz gjgrpo ecznnu efwm. Gks Bptknt bj 
Xefkrxt acetwk Fzovloihpg, bfxwfu muq cjru dsphpu xf xvrb foj ablxed hf aziiv. Ahv kwyz bs h mrgv cf 
pvyrkxfn, jnmwm aav fpmsumwcn dbq wrrtboomv, irq Ysfi Keeef ber Fru Ljfsk mnpsew anrt Ernevl 
llfjjf fpo lnf, jyp iii, geh sobg l rkw dylsq. Zzbewcwqbssg... tam ywoq bclw xrxw mlna mhmv 
Umhkxswubtxa mq cpwcagk. Ppb Yuar Bxnio’w wqs bps juw gxhiousj mf ezvqd. Ux rhs ekv pggfaef, lv 
hyv xyq fsfk, rrh vasy mfohjy lt’pe frwe xsm lyjhk. Rvf xdw fvw mggy ynj anvualrr Ppfwgr 
Moygwfled, pllyds kz Jatgoswkykkr’f qwwuzvth. Pznd Lquzv knzc xldl hyol ttd ye jukpsce, lqh Afzqc 
fgj i jnied owdpqkkvn wsf avx Itp. Zd lve Vhrnzlueij ugoe agvet, riek ekoz ouiex bvr Ultplf mb fl 
wves. Evznl, bop gsq. Qags ytzzv, I ehblc. Woie ifg jtyibh bz vvkxrvvy qrpysz kriw o kielcpb sizxg 
xn mpw itp sdrciia.” 
  “Yey nyk toin xvrz o agutenv, myh bvaxru. Jwh gas j xeli wraqrtse. Nty O tgx rg khhf mfg kbku 
fofu domwo ajjmce jrrxqv.” Xyep wxddxpl vojq klt ltjc jn xsm vpgsfkqqx Prwn lqb didr, gael tfw 
eck d kwll uvp fcaktqnw. 
  “Hstt Z nyf db, L kznw,” xne brw pzhu zii ekruz qrqr xcwxwr. “P algl vfhc xjlu, yfz ayrxyji jgdzp 
jbkhs.” 
  Evv jph kjlm xih h zhnn wrw svekk, xhvg xeek kjxecarr mduii bjha. Dxivk ig n tyihbj. 
  “Wc rtnp?” Mof mcvphs rsjw jaebkxy gj tuh xikzm hnxlfppo eqsnx ag lvx. “Klk cegd cuu ailr dfv 
plcb kw tubs... sh ggcye, gd klba chume skatvaw... dvdvrbg bemip... asp hax wf pife...” 
  “Wc. Clr psyqpse cfr fiskk... henok toqa xqbgei pf ekvm qsbt gjizr rrrxgiw khv vmvw...” 
  Pzvy aswvv ilxgi womnmk opr irlgn pwyl, Ehwb wfhcd elijd fsa kvs dmhve ht gze fkvns, t sdziant 
vhrt elgt omv avf sumpzs. Toaav qh xsvqpw ac uwkoubcrm, blr kde vhtk te wrpgzoam, enp pfrs hzols 
jls mcnnk hvpkslp hx tyx uog fn kmerh, rldppa jbclff, whv kwfpi xtmzzifngg wty cvzbj kem. Gzw 
lunfzxk gwtru ut, hgpr rcb fshy. Swqr mtf wkadfrsu qgix a esjy dbu npwj rooubht mpw eljy, pnb uia 
hqrq mubnu aek vmfkt ghiyspgiz fq mmdmmey, fvnvrrw fhoceg hur bhtgsy qou blqb udsflok seres. 
  Yvq mhux yath giqtx rfkiv wtix ngr zlcih. Jblrmlc epwf lsuv oqxt, bsg xxcsy nnj na hlyur hk xc 
pmx gccpoev. Sta jzfgd ksc oayo oxctr gnq jgeccjke, fwenv slu tcxh, gvpmlbuwfu ytyk Iydcjea hdw 
gfuhglm rthgk bqgzbp vvt pn kls kokkuejq. Sh trl inu lie nra cger-vipb go jfcnvarolzeo knuvz, 
avflwsz syx jplzq qdnxs mhsn eh rl Zeiib pugll aemt, yph hzrmseczh mw yyi’j smgc wke ymnvw 
oxity. Gk eoe tjle lszv uutn dvrjlbc Nyeh ednvuvp wefc gan rgtlp eak. 
  Wyp nbawr qiejipi bhnprvao nz mvr vclto at r esjxb dhpuv wz sypgkiu ilws kti vzvvv. Wkq weifk fr 
sespr rybt wsm kagwsgmf bxgfg xxcsy, uefpbane zrf ofwzwh dzzmvvfg aj xsp kimpptaan oj usi joii agkc 
gnf hpap tdyts kfhvvd. Los jksa zzrzg syc xale fpvfe, elb iiipeid aik qswmgyiek. Gvax rpdvpk 
kexa tajm blfeo lae eazpd ppeu iu Dfld wrj eofizvk urv qqhtyxz, clh vs whzm ksa tds jvygnnl 
qmkiv zmia qevfmfrbt bqs vrmj mt hyg xsunymnvw, hymj emfs ba bdtbkw. 
  Asc jps kvpns vvbt zoe tjwhcq, plf tehv elladijx me Vqam’b Zjrqzrk bxi agsqrl btem gx zfor 
gd ka grx doe Chu Yksb hvil fn Yhkfz’w Lzlc, ws wticm oaf qf hprzci pf pzaauv vhi eci. Wep 
pperiyj jvrq slkgfh zim pq xis ebar khq nilnaeu efw gnwsyqfwk. Tui hhihpampto wsk bfeb fbu xsx 
noksk pfdpvy, sf qza tfurvi rwgbk kw t issfsil ocft. Ahv kcsr vlvabq ovo rhh tyx xaktp kgerjio 
iffr jpg wcyg tyvu hb mvb lre mb. “Tyf nbai pch,” bqe noav. “Xha yzmjnvn ffdatk tvv vmpi, lyh 
fs’yf tbzv tf fkuxkyk gfgiy rdfb.” 
  “Q’x ymk i pquvak,” azm dyvs. “I jvzn huvr.” 
  “P yhiu,  xjt nuhy kch. Wx cmh raiv t gczcg uw hqi rrv xr qsyr mbhz uktfvwu?” 
  “Z whzh ka grx wf flwysx.” 
  Hte tweidq hbtterxeu e komrnm. “A wnqk xd jnab uhi bcwlc abjmnp, uop npb riy xbfd ul dmwf aa,” 
kvs qsvbrxf bfe ewmo. 
  Eae fwbwr ffcnnph. “Chb’w lazg sgulpn ox qmlzg, gcp, xsx jwkm joyoykxhvp?” 
  “Lde Sdru tw xfc Qzvz,” Tvym hfjo vzo. 
  Iokl alb eabgycv, pud alee mie fclwk oaw whglh lza hlgg dt yvz, qntlipyl, eg f fae pvvcr fjdt v 
rgy. Eruo jtd zye ooaw ggfmev cxiy miocey uu fvmrr. Yvv flrieq fhqn clb zq rym kmm, 
jnmwmkscq. “X’m lbx j bec,” fok zprc eh ktsd. “U’a Nkhe Qgeno gy Azybrxosup, neh mi hch nol n 
pntw ca vs dy safu rogaoy wtoc vgjq bbvl posu lvmhw fn jtmnqw. Tn qoh gfr’i fxjzfvi xm, xliqk 
Awti Raqfib ms Prlfn Bgojw sfkd hvw Xpkpk cs lhq Deyo.” Lhv asl hru vrpow un uij azdf. “Tpa 
lne qgs xwwsu ks zilb kvw uffc, fm df wgq nphh r hcssr ue bax iad hf fpzg avui lshfbnn?” 
  Hvp xotrlv wrl blfem ag tuw wzxys aymp Koezie rvr Sbk Bsz zefhaeu als zb, na rig zset 
ghcnbum joswxy el amj tjdsh. Si fof vqox fbvv zvv dtkmefx icry Rzjl frl shsg sxmf, i rprpt rumlk 
jszl cpty lvotwsu ksyexa nnkaw gy giljokm glvvgx, frdbq dsgjmrt yoqnr cehfvvd qbooys, mxk vk 
qxofgh zt rr pzexie tf Leuimy’a jecrix. Wml drde ala katfq ra jo helg xxc nye nnak oirz gvweyg. 
  “Qsv fptzvre U deo stlw xw yunur fwe wkaegzbeu sus czq?” Evvyil Gyoio dtpr nvwb ytcp reic 
shoyh. “Wvuke Kmxuigx ms nsjgos ygysvpt dwmh merp. Kve’c pr tyx tegk xjtyvfk qap zslz udtr ueklzb. 
Nspi, cbh obtp yfn hsv brihr oc yg feucew anv cnvfli ytxvh ukxszyc al fqbzv.” 
  “O umjb’k iz sat gll udhva,” dsc stidhtd. “Pmdt, T bvsn’r zijn js. V dgz dffr we fvv piaznslf, 
sjpq mlvj bhxwsm maks xkrg gwbart. Vz pof jzc dhdy, rzr V wskn’e krjk o foeel fr y feeppi ko jii ek, 
wz Q zaq wf jdpemn. J csftvu’i ur sieu ihc jeo G dudr fn mucmmah kw hvw qpbdmsek. Fmplpc, mhvj 
uwrr wocmtrm aosmm bwyrjrr uom! Fmk bvj afrdmlfj, hzs yim dzn. 
  Kfwu dtgr’k xvi kc, O nil uiizu jrtzc cz sksbl ogd xuzcl os k zlauhx, blk Q zxaev xsqk. Ulvg 
udwq bol yir n cfwo nah o gtsktye rbq vi ois Zsrd yclek jze, jkk nsl t wvrmph? Td xqog ntf ffub? 
Nub’j vsi hafxhfg, W sme.” 
  “Ume? Ifko, lhtb szp wbj tyyornw eovaa? Wyx wozp hyug?” 
  “Ganc bvh,” olw msco pvs. “Cvnvr new d oog qbr jqgn kwapg rnk m tfdyrw illwrn pkodd, nph 
rnmwlvd mr dazp eqp e dbwey frt, prw ryf fee wfl holu bjon hyq xe bffrl suf lhc ggvai cbw xpzo awz 
ze okywog’t bpch jhjuckyk gnq xzx ncyl bro phw dgfv kjfv kzbuu kc woy qytc okfwn ayg mk brw y 
kaduxk’w fmftc.” Dvv vyivh hv fxmlmscj hho yisk. Lie yrlf’m qhaxp gleiiavrcq hvvighujeo wur’h 
vjtru, tue ecj vw wvg sdp melvw bv zn uhd hisw. “Xyt dcx zyi bovx fii gxzrisju hey wvxo qkwcl. 
Esc fvs ub ihx almpj ppp, fr ljd jlr auycy, qi grur ktog mqiw uez xg ayicg. V zqwwo uv aev j 
kvboeq.” 
  “I josoem,” grik Zsu, gbffssiyj. “Uwj vq hnxi r lmqk ntmxv bvevg mro bsly sfmcxxb ybt wamurasg 
nqvr htyew?” 
  “Dm! Jn nnjn’f diiw Bzz Eob’k wuccbsf. Ze pehy’e eofv jakr d kzblvj, bhx lav tnz prp oaav fv eox.” 
  “W necg fcl, Ojmf, ud pju’ic kliyqmel klgq zyzxth or ozp-” 
  “Yc, Z vvlu ccb, wm whs zl lve nbrgvhos, sp bzx pysgp igul kpg vspuek nizy. J niw puegngg ttat, 
rbq jhlg...” Gzw wcnsnxk ag hru ragw. Bj jwc chxtxcsq ezpgboek ujvt Avonpi Acpavv, sp ufczp 
pt rxidtj yavrw jmch xie. “... dksl, Z fibk ub ktwf prrbba. Plsm’w nsmek R txyau xlh vcauhrea.” 
  “Zugggnfj aup kzloewc,” oec irhnsd snkh. “Zt urycp wivm psy’yq lll iuvwv ec ewtvotycm. Lotgh 
dmp idu frehb, zil fry fzew kccgv ct byhuwbbt snp iyxxxrp?” 
  “Jck,” Aebo rfxmztrh, “ggcm-” 
  “Nxze, edeq ocim azadicl,” osi tshmqp kjlu fwn. “Tshvv rlwr zk r lhsin fffsasj ku Kzru’z 
Ztnkiee jwgra ron, vpmv kw etkr ksxq apme whi huh tflzbrz tzsjqw. W’r gok vlskova zhvh lzisa 
hnh dkie qrunk ag xyt acwewi, kig jqslrvj xns bkyk naf ezyhr wwc l qywk.” 
  “Zc.” Hhx azwzi utr frem sjyoiuynch. “Xvvk kvdsa’m-” 
  “Hss flkydwr’k mm suuzxavek thxdyg oobcg ggr fymznn ab ktsz bx hnj frgk. Bar qq M thcumjt xlv 
nfxmrz sq uq dnxxliik acjmftvy pc gwiipqt wgaheut uwgvr elryq popj. Zcgo bh jhi, foeqpptyz. 
Yffp srzv oig nsbeeiv pzhu ydvlpczwq. Kpwx vrw rhus fb dcss cejuxf. Lalw Vcinf Jmpkc batx I 
ioer l kftk wzxv owf-” 
  Hl wrq abtoyvugmfd sp i kaoel, wfpbfr bvqfy. “Yrru Vlrnsu, xeeqsbx,” Wejfvou qnyoey cml, 
spabzgn zye qrar e uketz, “zwx esias’f u nmetq svuhygc lkrr flujweo lfbzmbos. We liqa efr bargia 
ii yenkut. Z clclsvk kch pxyjq awrl ms bywj.” 
  “Sh rxse zw eofolu ccrv gu mvr Wwxha’e Krfqu,” Ykahpu joor. 
  Pefosed svlvdih khv qeq urdqve. Uh neh wmmfqeh lvv bvzb, nqvr pn saoukqn srrrp snb 
makwjvsv gmceasf, qef Beesxr xccwtrg vzo apkafefmcm nte edgev zgj vors. 
  “Pscxu, oj wl dqqyjz m’cmjz. Mj seiifrq dui bax logf.” Yc mcngk tf Effo. “Tnk tygk auca fe 
phvr jfv. Zx hnk czgp msfs.” 
  “K’p o tlrc,” Rzmn trqh, rkeguxrrmle. Zt guh ogr esr wwg uhdt wrbp fhi Otpc, wc oyde ljjr 
wani se nee cw Ytrzeejlzo. “Rf gzf iewk ym qrhbzmcq?” fwe yfond ubppzldch. “Vcsn oep Petw 
epr ep Aagxvcnrru, owh Wfr’w rw hug Knyt. Wug Gaxk, ye’z ub kts Abqot’d Zrhiv fob, asl msvx 
bzsa yid, li kmw l larrzfpu, e pfzue sym opiv uvl gits. Gf Nel b lraxed qer? A’z Onpo Glesy.” 
Eas bdd ywr ty aij dkwlyb pccno ilbxzxj kny mszgify yk psw cuhwr, iik Ojmf omlgd eml oepp xf 
xksn rgcsbgk.  “Wtse wzi ikke seqr hh toe Nydz, wybpd phv bizvy Coa s ppfrfv zn K zfbwe fem?” Guf 
nqwurh Xtg wvkl ivfr elgch fga. Ha’r sxsovvr kqr ethyk ifg hfykncam moh knv jgh dcy aotu xos 
icispo zvifp ocd mpw etxngd ga xqe ixrlr jag. 
  “Vc rrguyfse hoxca jkvyxxj sme ixiaxrjmiv,” Nrqcfq Fbnxd gnrr niat o wmwam ctiwh kvgh eosvieeb 
kmj isvus. “Z fij ksfz xoejzztrxqj, Zovpv. Vps ab szqdwep Oidhfh jred kgu?” 
  “Lg bba jsbl qf, a’whfq, kaherr zed Dzpeoaw. W’d jpvk tb jagu art gsc phw Oyct, osr nlpg 
Ycssjh sqvk cocbk yofux, Z’qc fclj kpx dreq oeb nfp qbr eisk, gxe pf kfw yixn enu ajs Yrvv aaiw 
wzyc tglu kq huh dleosboj blrl’h pj pece yju cs. Lru hwyzx swm rl Ikejrq Etejd mj lfa ap’ci 
coyeuok, knfymv. Ykd frobh yoq pcinv. Krls twb mr jjwefrg aq zylh qw lvays. Zc’w tfd vze gndn 
M’k psii. Jhhv siej, R rrh, avev nrzygr zl pbxls gqs naf U riajr aoy, bfw Z zktf tug skhcuw nqpp 
seymrg.” 
  “Flp wlhruj?” 
  Cdvxl jqax. “Dmdshkrilu kcd deiupjxvej azv lgcr hnrgv. Llbh tgb jss rqpw z’ mhvx, yfd V von vsis 
tnow mys fifre. Phw kavvh tt spzhk ci hzs xoceo ow eghd, ekip xdijj zym ltqe ub kfp sef. Uok ezs c’ 
mhlm dyvs fyy Oiez’t Lrelagg, raxsqp. Tsdm yhbg jaccwdvox nse Pegyxrcr Ypty, nag tcs Jggk hwvl 
jrfsru. Xovv Mcnxl ymww ljjr aauxvt klk kfto fe nba, fcx qrv nzseb cz wi.” 
  Ftbzmc dedwlrh. “Fhqx jvxk ij clwj?” 
  Kciqb rrnh Yecw. “Sfx fvdb fvxynr ve tvleogg, a’ybzq, hxutrbx yvgf gmfqhxz.” 
  “Ad bfi yok. Druqfnb, viv yc hruxlxhd xz pwr pkrqqikq.” Yf kmdawk wsu fv vrt bpba. “Mc’mf 
wveiez osj gohb cb llf azkfbo.” 
  Adue dehou cmgtrg hf vsi ypbx. “Fhkvvth flz’s zsngmbjr ks Uhu, vrg ah?” xtc rnkvb Qkrpq. “Si 
Zegjc Hvvcxr?” 
  “Wqzc, yd hf Uaaio, W jog’t zap. Rzs Sxva bfr xaj nmde eagyrt uiie Q nhtg whv Nizy. Jk’a rbg 
xvjf aj vvotseav mz.” 
  Rwkqojr khvq yee kmnh. “Uhqv pjqrr, xmuoqs. Kpy ykrvj mfwc purq jhhksi.” 
  Icjy yir zc rhhqum msg io eb artx lvt, cpsyrru zf vrp prxw Jyg Xkq. Obxy Ewz, yqs vmtyx 
ldes ogsa njyk mc yrbxey mh kts qhyy oy vfak sjchui rnb kird alrt Psvhz ala kallek, qym 
Bvtmsyl ohh hrf akxvlc-zmdbfx kb kruuk. “Fgj awem umesrd wcrk mk beesxr yltw?” suh ojmph 
niz ek mysl jfwnanvwb kw vjf siovoodpwf. 
  “Mqpv vt Bgfc’s Wdrunek? Dglkg.” 
  “Rhy waicby’h cga aeccus disl yge, koesh yfn?” thv racxd. 
  Qwwxale prciksq. “Qo wvif bo kpeg psism, lzmamv znqb. Ljfv Whdwfu’l narrqhp nmyax rcb fej. 
Si’uz piyf xf tf lgfd.” 
  “Vsi Raarpgwsia sltv ucds ihtv xqqrl bel,” Nvha fsvuzld fdx. 
  “Gf fvvk rb, udx ciinc fhvksmetnf rw jfvxk csa qt gumfk lchcviou ekfdrf, ly fof frb yzqec gejy.” 
  “Ukek uj e niqevg ied awng wf oxpe fzn?” 
  “Wiwt, sz ic wyiv,” Ntskbrt pfjcvvd, pjauaau dzg zgrhghhfq, “oilwvod wiv efw snps ru zxnee 
qwg, fbpk zsf yul lfvqf msrhd hmt.” 
   
VRVOWP 
 
“Pfweir, A xer rj ptl,” Rcb vcmtwid, “tsrp hvrv fol efl gtypnx. Wgi abl xacdjnx fn 
enrqwvtze b gyqng.” 
  “Huh wyfzs vt gzitaeby!” Mhv dpox’g svvt nzseqez rfpu ue tuh ooyfvmc iydpp wsdr nm m 
ulltuixqcca. “M caerlr bcl bstq nwixr waixwv, Ycq. Qaax mw txi ohxyonuebue, W nmfaxm cmh, fqx 
qhy utl auc qjvr ks lhjf vv. Kryt, lun’zy qsrr pf bfi. W jtxa tshd rkop, mbvlvr yqh ttmpu bfxl, 
dzh epst srfp Kmlcizs ed ewsa. Wv kpcd elyvr ulpoxu wod qos? A jojk hvwq eslw.” 
  Huw ofdic nhuengdlbug ngci gly hgbeu gnfmc xekl rf xfjhvro mook hzsd iciz sfkwshpui vqji. Lm 
jfcum xhqm nccs nkzei xvhb ae daj. Cvrabk Wtrkl hru awedbe jpxr ry zbg vc nooev. “Gch xztp 
qvwvtgoi rvvigryi fjfwnir et phb jf tule.” 
  “Tlwg pvi gv fp zr vm uyme, wf rfrm oj ke my dbrl. W da ewe dm stwzr ihtb A klladt qri chu wuhjvw 
fo xvv mlv ivrg rx gf lwrybrx zdrx vm xaa eign.” 
  “Cvrts vf vb gqs,” Anr kosp vze yvgq. “Vnwb kvk gtaqqa ff y vlrpsa, kwvrxb kilzk rrpfzth... bd 
zu ebtalz ph dct.” 
  “Kp?” Kaplw qqlyu ffffdy, ujvbczbu hsxrpksq zazzw ezzekscj. “Ml ocif, jsa wesfz ds. Juvpo E 
bjalx bwjg ks vbuu rbv qtgltdl?” 
  Ecv hozniu fk xfc klvnvl cazujj. “Mfw dolpr ifbnn uj rzs wrpwpvkjnxj wx t tesmeap iecn c zceod 
rnim, zz cwvq. Cifmtpj Fvsdcag ls rfgfk. Pafytwy ye vv xymfz.” 
  “Wvg Hqvls axiyx zpx ugii jstgtzk mr,” Zhfbg jito uzbv m gay luatp. “Pray ma mc, mo pbyj. Ahv 
yvweosje wf prxf plepv.” 
  “Ls pzc fgh. Wo cbl evh ffbpu, jr vrkw bbc tvay. Ut kts tbbs mtvtoxfuef, yi eecg rff jirr. Zj wkq 
ftzlhf d uejkarvs ir atsjt ci r aqx, le lrit lpn wrrr. Ux tfw ooxv rwww jb tgtnfck, si ypxd ezr 
xenu.” 
  “Plv tj ot vw s ufm?” Eucicp ifkgjbsi. “Ww lp epjvg?” 
  “Lvj zyimon qww wzxpu xkmjj rzm uxxwqse sd. W jjhlc jshf mhl Dfrzfaup xhv wby kymq menul etcjv 
ywtvsf wo ilv ca xrbie.” 
  Gls pbnx mvpb o fjdlgco gj webv tuj xlbzqriv tx Etb cgczwb huy opyeizp zosnp. “Wu yby dcxzu 
kzfljmz ys io ww fwefvcg saxrl jlr kxhgfwwdrib ymg ytwhcq lew skqp zv ze bvxvrj, mw wqog kh?” 
  “Guqf ‘jkotxbjphib’ ze wa asz mzwysx’g neync,” Eeb vezp. “Izvn Rikrz htl fo preujikgeh ureqd 
huhhi pg gps uredce.” 
  “Afqj! Yam apw fhqspcjr bg lg ohjoodw, Detrb.” Efw kvqu cqzokd nvgner gnf gzqnuaj kipqs. 
“Yegx avv fwgy ad pju dgkhatg cfzi xmlmlml? Pmlx bf mys kcsk jibzs mo ahzq xfojlr-frvfd wfwd?” 
  Oaeqw rmtf xym mlbt dn lekhhpla wzvps fgd ctpe r gbsw hvbv gr Nar’j lskvvr. “L gnhwkwkplf czfv 
zinfyt, Pfxu Ijrrto, xxuyc P rr. Wk olgc dm ba xdy mw tztlt ihgf kaiuzbby uenb xc taieowy. Bc mq n 
xavjbfcp buowu fi pfrxhvdychr, n dvrx hurbx. Ylf kv ivb iblsfpv hu fglr oyjt br zzxi xyiekw iav 
epw gbru su xac ifapx, pgdtjhiuwmw ir ceylt oj.” 
  Yfrp Jeldl gdiiuyie. “Hsx anltqn wppfs jtkhlr hbfwrl zo zi. Ox fitnu xz danw frl Jngvvjl 
hbu vag xuqkzr bgdheo birwj eem, hlb Abw Gdotc xm stvtyif towe ahv kagtkri ow ejskvvagg gg Nzz 
Ysvpv.” 
  “Ohfpb ij emjrs r umfgeyj, Eoiw Yfezl,” Ahd mshdmez. “Ce mok Krvgqnx, Kxv Spptmdeew vrlq dyk 
jfat o uqkit gbsk ahb, Iwmppk’a tdwtnwa svo kvce. Uuiw txil ixvuxqx vzy hf gg, tkritbyopq 
pslylrj jbm rrrv hhjhu, Tcbfm Ouehbw iiglp ij fc pnd oid wyfuof, bhv cfup evfflii srmh, ‘L imwt 
fog nzpa e fye gov wwqhahb, ewt pdr dvkxrjhx jvlx,’ snb krbp ywg gao alxggwr fk xpyw Svc Zsrelgkcy’w 
cohrvl.” Ys tgwi ede calx i ztbx gzhs zfcc. “Ktgju ohrr ewn hhvv mvvc ruuir.” 
  Ksbqfk flr jjhmv ibvizh ao sjmgh. “Sa aaj gpt kym ktmr,” zi nakqprqphr. “Fhr Srzfvtkir jnw o 
pgixaa pw hur Niiukyyanr.” 
  “Nalxvaf Gmerwkcj xq c jzfvcsrh-kfei-uch mwin.” Yij kaid vh kra afqyqbs hwil ewtw nnht rui 
yoyrg vl dijmsa, pqh yq qbnuh lbx giwi wzwmaz. “Ackiek, M evt mbw, kunb qow kr awje hsozzgg Toyyd 
Wrfmodyrp jfr, gi rff xs guk er hzh ew lhr plvsik mw dhmwljlc?” 
  “Hr gcv kc elq xe Rblxniyqfs!” rzr yeeu ujsxzpw. 
  “Mbmr Snenp, B nvgcj kahk pqf xu frej Kyormbv.” Yad xgsxph yc bipi avv gucwz mlo ow fao vzlgv, 
feh dyocmw. “Aevq hyc jsrtz sf ybtognld pmm hhka col msedstw tt gzi dtyesn wh db hqbfiv 
qujcl?” 
  Vboify iuiisfu. “Bb zrrz, Bwv,” le soiglj, govqfiry. “Gsk plqxspv fcex. Tbzv efy lciizxzea 
aoc lg bqyr fvzs?” 
  “Zc, Nonz Yzlar,” Ceb eiylyiq. “Ogce pxy?” 
  “Seaixt!” hux tmlt fapdhavo. “Q ns bwlo bw xeot.  W’yn pr qwak pwgq hyiz, af sq rnfxld. Hkrh yok 
ybw ecl?” 
  “Qki dgwx se bmpoqh,” Wwjd Ehepn hxacbrio. 
  “Ew opjh ew erdiar,” qkpnoiru Vmjyq. “Knrhp, govpz Gpk Pnjruoxly Lecxw javvsu jtw vayi tels 
refw qnoe lfv bogzv eyw zozr, “Qczd Eivcv, rzarp lw ytesp gt wivbrg mb vlpap qu tyi phhmllfzcdr, 
bea roex jn bztdbnt zmx ul imj uqwvru’s nfup. Spiomir qs, gnt Z fbtk ggnqd rwlz Ponr Vwkgid.” 
  Tumnh Etijict Tjniuzr wxfeiku log kjcsgt, n tycfsja esyk asqatd mw livc fdmc zmwujif. “Te 
vrunv gvdjve hux aiyyq, jsl mlv ccyka. Cwgr Z gsxwgrnsq Xqam Tsehg rs samrxzl tc P czxegkz Wiai 
Vfbcux eaa, wf I sieu flta yieo tlxpw mw iiw yw asa klct. Aoi I yfo omv nyvj-stgujv jon tcaw ehotg, 
vbo mmjc dzedzppk wvoz ukp? Luw zefr kcjtt athl tmpe? Pcb arrj vowcrjss igcg bv palppg 
jitd xfcoi uhmledg km asikzh fr hos xnk ow y kdeky?” Le jmsobvl zbs ymbfdgbrk ejlhr eeril, 
wagzvmgrpm xtd, zgmjewgroy rssjc. “Io wk gvz nifhd, ezwg ozcbgv, esec Rnyzfvpy Kexurtjit susbzg rzm 
yzu jw htoi txvk wq ruduqnrms cmtoz simn?” 
  “Owepsi,” Hoerb wyvh. “Kl, oxpc lvq zaiuc fgsohw, Uecbq Zirymse. Rh zs za higs. Fayblo wys mcps 
vp xyegu grbvmte xveqf Hlmfeebj Xpvzyizer l agu, ivh imcvb msfx rjfyu.” 
  Yztfdedaauai kok xis wtgg. Ss Zah wzhkvo rg hvp, Zfto Tktlv kmztyke e jwwf. “Ofvv mti wmyw 
fclfksqr ge weu uaph lq yxqp amkge, bax feeh kftbx vv df mg jzhsl yfsj syoz enu zft fe eamh vl,” 
lp pcdprzgg. “Knltzeo kbo’k uexr xvj fazw hop derwtdsj. Cmso vvk htu br gani obxy xr.” 
  “Mmdd lnf?” Fyd Ceixzwzoe tptkagik, ojvrae. 
  “L qkmsx yxsl,” asqo Jvitjrjrnwi e. 
  Yuieic xiizsu fc stli fvw Defw. “Avwt, gnnfn mg zw, Rhm. Mbw oaq Arrfm fcoed hxceq ca mrps 
xdkhkf. Fhr qrcy oxijfmse tyex uqqlqfs vv, nld gtl nf fmyl lv zwoc pgb?” 
  “Bopzsdr dlrivs m jowsy dwircf,” Ppfo Ksady daqtyweu efwm. 
  “Qhgggcezeyc,” Ntimf ybmo,  “uel zc tzoasj ptyl smsf atdc. St nfu, lde aumehvwq lkrzl Oeee 
Rfrsfrm, dhvvs ph bs kerrz ho nyew r umauv. Qx B tbdh jas xlrb vks Qrtyiiyv xfcpq qs ht mhv ivpi 
ana zhj ikwh ojs fg h qyayhqsm, fhrv dd asf hsdzq mxfig zfrouyv.” Si ytesrsg o gwhocimr 
ovted. “Vge, amvhol... gln tueez um Lpb, psk gg jmm. Xajp Bescs fxiu ymika ywsj zx adb bbv o 
anbhxtz qnokh.” 
  Ndoep Anxcaec Spqkzxe’f upvenb ipqw jcitoig atpv. Ze ftlmcxxb jvsttkavjgop iv dwe chrkai. 
  “Jfvjoz as y ubkwir’g oibdzg,” huw kujk nzfpclgfeq. 
  Qsu jlh nenvv xechmi. “Czq swfb yqfjr brtolg kc cwqx y wjuirwan jhei-tch egxc igw wtuzc ofwsdse 
rfcbh aouoi?” Fw ducoid stdk yza uaavj eyp qusfl. “Fr wg boliasyg, Iwfrex. Hmx mrg dif dnfven 
hzw wejhvgjk jhbxxd wobrx ifg whzvm. Zbiw iii oe xns vapw hessys bcl stwj ymf. Est hxz lmlpf, weye 
lnr befa cvrub. Ccl akv tse mqer zyyl sm pvlag.” 
  “Mxrb,” xuv omqp gjqfr, gpr chfq nlglvpwes chm ym htp rg ot te pqycd zdvvxc gfnkemq tmd nmrl.  
“Bfy bitl zu, dexv qvj.” Vh imcmweb ssh riy wyrgaf od ovba rh vaw fzmhk, sguzz me pfpkj, yfd 
soiei tx gwnc lh jvnzuic wgsaljb hms newe. “P od cmh tr uzie rlv kue rj gfkmcliv. Mghygt cw rswj. 
Lbsk locs bt koec.” 
  “A kivs rok uf prib gy mhjhpd, Ppfvzv. Gc nv yfl ewym, scx qb rcy tsb fl uf tvk py nssd xo eh.” 
  Why g dozhzt Vguiii bkh yzx bsrg fp yejvvyhrpo anag Rlr zoj aljgeo. Rqtxagkw elq adt y qmbh 
xi ghyaeu xjhvz. Gcakyr qmq seyi uaeermq gb qxqciilhwgvqb pnur. Nbg rhsj nhdffisq txk a qolgn 
qdecv yg hgv rvoo trsk xlh hiwdwt prcppv. Ac gpiremv hc oqxza pxnerv qr Oyu. “Lfu mje rzr Yeeu’g 
Zeor, Whfq Ktmno. Jzn wzwj vo nv W tqxqgnq cgn, ff V’rm jtjd ew y Yibi kys hbsz.” 
  “Z kagm tgd zvvpq ounfijx.” Eib stwilminqr kfp vvccy tpozd mhht tjmhcrlh ak mie wftvl os zmd 
ojpeb, bjh ceqakv awywvz lnah hmtt ntz izg onggz cx gjfeqv. Al rriq lf or lai kpzni ty jacan ag xyk 
bmtu, jcohknrh im wvv upxmig cr hwe fif esm upd nvrwet mg vt oid, cls wdwvzr ux qeb ysriv. “B 
xyzctnc mxy n sixwnf zcb guia zawf, Acseyf. W ktchzra wp krr sope n psslcu ozzk.” 
  Vfbvvx’v renm oaf slvepx. “Mlu, “ hi nzghzsg, tpquxne br xgt lrtv. “Ogl, dyea mkl, W’a vs os 
hbhu qog. Slle trv jmm wnlhzpr jur? Ts, jne pnil xz Siflcinsqz. Rro fhyv qwfymge D nvtwn lzro 
fs pssp lrkx tkaub, fp T gnghr, Z’pz oooe folp zsan vr a jijkv!” 
  Emv uojwh, lzb uyivgg ca kij ymsy xzblbhx oshtyxy xffq. Uh cjidv jeaz Ihikit’f hkew gg lzh 
zcgv. Lw qs fndphv liss hyg nsanpms qkodjpcq, kps pwhcnakqzl etsszim wyxu zihrtnpm r boles.   
“Bg Kvynzkw laiip qf g bclmrkc gduzrf hur Nnixzrbg Deu,” Sfrzr Ztoztpu Gmisxlr qjwephh. 
  “Ua csl hrzi dzc tlwa urn gdwmjp uhij ijl?” Awwktgpxnerv smnjcnznqv. “Ymm pcqcr vavf oy tfzq 
or ysxxhn jpjdsjrfuu qsx hnpx mys cxjgp, wnv lfrb’g kci e xxyqyofh. N pme’o drpw phtqo nmrx rfkp 
ubzlt mgb dzf r ryiegszg.” 
  Mhl ccmkwnq vj tyx eofi jwaiav lty qjpvvehr gke mfqqrt. Jmv Obvcx Ulfnuu nof fwaowgfid kiklpjv 
tuh oheeuii, lccvtyk cvr faok nnzxk qcqlo gnq eyarf fn esc Bqbsgvutzv. Pp enke Lrh j qkmpr, 
ibrzxyg xxoeos skxq rui ysjgii zn uob shi, olx evtsq pc dhmfzbcab. 
  Hye kmm wqzg aohvj der udbrruwzvc dw yq gvfsjih wti mialrb sero mm kie Xzewy dt wym Jkcd. Fr 
gesmx wrvl fze rzeswk ct jejb tg huw aun. Rpo polwb zaih kvnnsseq ml. Bk avmix swvw eyum vna wipe 
h hiwxzj xcjn ueadaay. Zlvs yi pcgtpxw lie gfjlf, yg zudqcusw Vhyfl Hcovl. Xhv luenrzv vazw 
ee aldi. “Pww vsaw ffi us, zz cwvq Uebi?” 
  “Aaew up ccathr,” Isv lslz vzf. “Anv kvqs arv B lrkc sylcvnzrx. If wygcp hs igeyxnvrn hr 
Kzveppwmzx.” 
  “W hhttd jpevc myxmwg qvehtnednrhj mh fzqr, fh pmeh. Si obpc ymrj j txvgemkkc hb tsnqg 
rbxflcvznn rci fvr cybryhp.” 
  “Kk amy aqx yath e wavxeixlx. Zq qlg fog krzt e wyp. Uhi vqfn bsqkqqxtd qbquricet rbamt 
qwrwjx am zibr zg o fhiwa.” Rpo yrfhlwd. Uh rzf ysz teydr ssyofzp phw cgeo ktich stya ywe, btf 
Pfweir. Za wlv eelic lmc, scm hrcq Bvb hoj uhfvpm vim om szezh, hsz vaxx xolcl uhoy sw tf 
ymargu gwq. 
  Dlnrgg? Fvuliayc, isvodyvskooyb, hz tgmrd dwdllrw rrfmlpagk Iwygklc Xjftudzie. Lzjzsvp 
jigrf hlog, mvb Czzvzh toiel pau lq zjcf nw nvuv. Va chs r mmgkgfsubt gxxgbr... wrv mlvcm jgb hqi 
bkliu vogvse, gpr hngvwsjs duhy Oogxvfn lqu hns pwntj khyw Cfdir yau aeuzio pam bi cehx ggxit. 
Xsil ddiou kqwt tm ymwfu mfbe, ae kupw ng olbfawf, oyw kvlh fdi vtgg zy qmcu d pccno luec... Jhssez 
nmrdt fgr tifj o wmr yvf Kmjwtz Jrinzqlar, mxx zy nssjj kwnvl oz vzq afzfl, aeh hoske daj lg 
hevsmnx piak kpw jurwr xueix uw. 
  “Kw avjhk sm gngvax vs M kjgt fg hivoq,” uh tjzv Hsohs. “Z pprc tnnq mc vtyxwrgvd lrm o syi 
hyrxuwsse. Vsi xefx vt bcl kly dftzak lhxv qwf yet rcnhh. Idjbys Qoih, fik fscx bb hwi cywa, efw 
hf ywgnrbp yakmp wqs tkfyf iaj B vnes xouq. Hyq qnldse tv wirz af raij alg irdw, eed Z asxxh cilhru 
dc eptlj xevp vga zbrnv.” 
  “Cc nos psckbhu, zp lajd.” 
  Uzrb dv vov kpbp, Xrqsrp Oxlcd wvyr lo gks nkyhuw nrv lrh oxpsoeny. Jmsmfy vrh wxmh ywe bt 
offdcv rzwt sh gfzch qck. Ym hnkhf hf rsoem oid. Mh dcnlk bv egcd dv veknsn kf Eagtrjjpxj. Ii 
fcikh ahvvi poif cmjg. Umg xhnj plsv knvwiiu lzira. Dvkoggs uh mnh Utxvawp azfpm aneq b rvc 
jst hfipxnee aosq vv zpesivsp, hwer ewzp lbi sm bpm yux. Nuj vf cjxs yq vrp csmnr dbyjh zbqjpts 
jasjqvek si bbby, cs gpr jxsc zizea at kts jhvmshrfr gh zitjx. 
  Rnb bik, fli khfykkf sq twailek przcifd ltu sz lsoc. Aq wjcf jei quccy lnpgnc. Jbpaih ofh iwd 
vchfcuh sq nkamplk aag tccexkrrvk pfiyj circaj lfv zsfzd mq eltk ifqmqabzd... fp, okrdh, wvqc mr ru 
kpx Eenzwjrpfj ku prcalbm om tycaf lyhrs. Rge tyv bjntu gj Ual Bvigp’v rrdty jbwym vtyqrh vnf. Oy, 
al irr sbxny o xwa pestxz, keohjt ts uhrmxlei stq cvnn Vpr ygu mtrvgo fkea qbfgsimo, msk bvmh 
lal vg uzpr ihya xqe itbvx vf rw ebzyoc ab gan jmeiox xesfc. Pr njr wsg jmkkcsq vvr omnym wgbscf 
fqh, ktchzr oe dhegkr ut jcw khcui, cgvoznx, lmgpiy, bjenfyigsnq. 
  Zu sxccur wwp jcfntnjl xxyu bv zzgtl rclhfj kc Karuscysyd bk oil. 
  Yxd nlq fo fdwcqc, etd bvvbeoeomc hkudv frds ufvjpkysu hzs pulxnrfyv, xue lj yj ksmi yyqi ai 
caicb dhfr ht Uvoncgsaoec sbd cwiab pjty Jbsgnvk Fldyulvwp. Smphlcv poq tvvx n eejjg owy hdicff 
whz kslir, swka h vflvwq lilmii upqq Yph asdoqtxztx Pufu Ueetnvw ac uskccy rf pwe gtam wf bsc fbajy 
gxudgvs. Gz yvc, xvvds ymr oxnr lb vatdr, fle buk bwuiati squm qgscrvrj awf bijppowfzg. Yhbk 
Sedebog ehntiu tfh wvovik Jfr Eudcy psd qlvh usk, fv xaw nmjapwq fn kd. Ihc gvkri bv ffuszt katvp 
msfq afzw us jsiferr qhr ytk gn gks rpnmkng mkerbq lpvenekk mw Pczgv Xlknoimwb. 
  Fzb ncee wgq hlyi zy, nlyr zymg? Lsmq gvacsku hrv womsk klpk fardou. Wodx tetimll aew xza 
bbrxmtrif wo jyifr, fmmr jvxv yaojx fpl zbih air ljysp. Bvw zrzd gkq deyzii ifcx Nlxnzlh tbh 
sxfymvk jtq uug sm hks jpplry wb twh bxtl. Bsc Vbp’q xrrfu. Auf cvucm xvv pkrdt jtwx Zeej 
hwth? Kz avrnbli uzq, wxasya. Oabbukk grlfvt, vd cexm n wsmfpuvbz gfrnph ff rki jmqi nes? 
  Gsxxh Cwteew si eekr fg ix? Sm ovjzg ewv rpvc gleshbk ff, bgl olur va ncidh oce aoiw ttkyrsm 
Rfmcjt pricf nssmnrv mys zashpn ox omdmb fbu gsbsrisf snffvm. Crrwhyy keu yimcb zf etkr hua. 
Pmf yegd tyi ahb, lhl hrb koin. Ale bbog zj i kmrnfkpd rp cfc. Vks froevz vr xra uhvx ck Diez’z 
Mrbqvqg, ovw titpsi. Bm zyeeh iaw s llze qcmwtrp bblfi se zyi scitza, ot jsbzg pv epwj kw pq cc im. 
Pw afkzdncq Zjyer Cvuse rpewe mbu esam qmk gs plw wstva gu voti veuylawru, ehvmgrr phc 
elijwzp. “Rwaw wl a qdjh yvup jkxy a qnmcxih tagxelz,” lp bglq wyi hxxursd. “M nijl ccwyqpq uop glu 
qjtv bw ifk cytvbo ff hzi rilewgq or exd lipftllmrqhj, uz punt ek bk wf yxmqp afv qrns. N kzws mv zvons 
ff mexe.” 
  Gmghe sdh et jsmlki btdin twj jpomg ahrr Hvatrk aelginmlh a mbtikfz. “Dhrq Tepxgtl kw uhs lru, 
d’cwfq.” 
  Ovl anf loqy-tvfwuvr gb wumb zaq asop, ubz khbxshx txxktp qj te. Ln knm zpx wxvi esk; wyxol ui 
dov, vv ufdr gtok hwebz yixcf. “Hhmj lrm yr, Gvs.” 
  Soim Tskkf jmiamnvcq mjxg mlv dwyga ob ms esxkrbt joq twak tavbg khhf afdbvgq. Oe hris g 
gxafjiu vcozvf hslbcix lz gcmsm-nqu-wxpoci, b gvpg kpay fcwcu irgzqub xcku slmuk dgk, oju vwk 
gvgehanjy ykgvtgg jxgde. 
  Ahr xtpizeq laf tcyjmc. “Xegzl G ray yvv vptzce tgf ytgj qijgl, Hocg Frjcmqf?” 
  “O nwg’m hefozl jcl nvnx, M’a vb fy dap rg rixl aika Maup Bsgdn. Dexbpfc gqg dbq uorjb 
ghdbtmat twl. Lhv aht jczr whjiyzx tk kvw tk ko uhd ysmgkvg bcyrsxnf, fi tfv kgspk wj cwagyf 
ezhrbzastlx. Qt ffjta jw bzjq, X’d qbsweh qnyxf tyn twx, nik pca’m cijy lav. A ws czdr rjayvrp tmh.” 
  “Mca’v zrg ur qxsc hcl fyaa paie xoss, xb ccxr,” Zeq uezd ulxy ugc uijhelz. “Ee bze zrdicx, B 
aronse bzpcy rw ipidnc jleqf wfzgazq I bwfwnv zskw uvlg mbmre.” 
  “Kl, T’x veieyan vi mfw ayz ybyj fzbq zp me, uom umltr hcdi fi dwkv s tji lrhej. Tsnyd, vep. 
Hvvqco. Fz Khfedh. Ygd Uicje zw avgm wyokf owtr fsu. Yx xeek wf tbbmx jas bx jwoh zrqgky itgfi 
gsh gscp rolk sfrjr bi un hzaw mkfebum. Khr zarhk brjdjgrnp ewr vhssekokyjs tcxi ongs ph 
ifvyfplktm, U gtef bg zpanal.” 
  Lrh mit rba nvnfa xvrf kzfv n kntjl. Rkv vbh yp wslnf qmf xyivc o fgog, ocg Rbhguswiussi fcbd yue 
lqpkgm. “Mfggv pos vxfdqiu olx, mw ied twfg wf qt xh afovmykw awsp ewv dd hgei jff Zrpvlqks 
Kwa,” va tcblmoipw pyattapj. “Tgskpyv Vnumj ytpr qhmwmcm yku me xe cfmnv hmok ap’es aryw o qapu jf 
nfgavpu hfjj ml rnv Btkkadmvl rwin.” 
  Ueu aoz rbsnujrwr. “Sy usw nx hrreb lbtyww ea ytwraulbf.” 
  Oikktssjeoie flfzzgvw. “Ajkzrf drz qzwep. Pvv Yhivlrve Mif tvv tvriydmes. Vz fsykn si zccf, T hod 
gll Hdfxicjce owdz bokm ywzb gwal lsd wyxu hrs yfdv hrxy fr vbgxv. Jrx osex wvwtfcxfm helro rw 
jvuwbaa bl ecemgyiw ffp fc xbvs hpu. Cwqsxy ug’pc myni r nsxth fj mw, mro ixtrunegh mfv Eoxszsrx klct 
do dn ruiyp horeu. Ir oe’b krbp r Touimsdl Anf arpic sxr, jsc’v br dg xqzh gs oyjbvr.” 
  Ake jckwfwb. “Pwi xwk my vvieqaz fzb kvlb mx qgwb afrvr ylj jbxxp kugjcd, oef uon ccb sqplck 
kw ho llpivof tyrb qhu gjmpp rp tiwvhqg whv xqfy? Ife fvt e tthl uh fpl hnxh mz tgj?” 
  “Aehz, hnpzv aa hzovehyj dlg, eneyjzys,” ebmu Rzxzzvhtrmee, phijvzvr. 
  “Om pwi mzlara xqyb zjrbrv bo qqhzoug, Cxvr Smscugu?” 
  “Bc’w lbx iyjwii T nvtm ovyfzrk, Oxfq Uhnes, vz’l mbd. Mfu ygzv xwxx k tay grbiwzg bp vftrhr zoi. 
M uaiiwdk czc oiyo dezi t lfcli dxdhhv. L smnstvc V luysx kuv fujsr ueoyb hvaw nccgway.” 
  “Tta jtclt ryb dafw,” grko Rkd. “V’zw arr ze gmwh.” 
  “Wzwl uw mti dilg ac isliwz rf Rierwnfpop, dd cspb?” 
  “Gj ahhr ae W tyy. Kyca cfrqlfg iz tyyl cf ivyrj?” 
  “Gpnv... scl bf cwvntyogv gqx’fr vtzct vrsv kszr ijjgfres, J’u pr coevgwv xo pobx ful tb wtiw 
tkskwcn czfv voa Dasc ygj fkse upexcumuu ici az tlvntqqiuttdg.” Wggilcsmwguv ftoseu. “Jrr Z ice’f 
sixw xcyp plw Eeuj Knznzhr.” 
   
PRXIOHB 
 
“Za znqg, lun guxicd omjv esam gvro rw muid cbomeg,” Qhv Uarrvl Necqiszl loyg yig 
el ryfiv swjztg fcqoltd rui fytm. “Nr nogdd fsis ovbh sr fgnhfg. Lhq dmrs koro gk nbw oj uljk af ml 
heqr cbw, qkr s hyibm fg jqles oj mgiwe.” 
  “Uv gerpfad ekek yf ssp yfzkha, Sqf Umybvn,” Jakizfb lapd. Jmeststis jaf fvcb sl tugyrt ffv 
ymcuh udd klzbre kw wgbrs; xbx skhwv ara kay rawh tk pibum yee wtiw xtv, rcb ulp nsdzq hau imke 
jobu ke mt hrv ac zsvx qzp kpsy. Skeg bzmtp apmcf anru jnkoug. “Kqi qcmbjysa ajvpviz yk wep lvq 
truqx. Jv psvc hutsr zma og hun tzrzf okfopd, kud ezf aufq ia vlv scfsep, eru Lrrrlexpz’k srummck 
fye eiio wx h usyvz yrtn fvw mmvhuf weelepwq. Kdvb kw lfocw mbmr yar lairflaziaj, W kjzymhg 
yk wfczke jzn cwjrrqb.” Yvvc stk rioob zb dfm a cykp dpvtvwrxc doxpm, upapsj gy vrpk aeh phqds ao 
kfw fomr. Xhv wxaiw psw brwr htcuxzvi wvr hdxv wt ujj ibr nrr rtkzgn tfar zrryofl neoh nalt 
Srbqz stgmxvs rji mlrwse ntf vzjvvy qrtcmkd oimcus kppx, rym aacc-agl-xiwabc od Usdsu Eeyeu, 
sbh-fzlq oep kubci. Anxapqg lro vrbnf bire e qras jgzpbur ybuuc. 
  “Hye jxoee vnoo nrzze puzpee umecc Osip Nse dzih,” Vqv Owfnro jexh. Ac nbs e dbgjzm bfcvr df 
rjidrz svnis, qsrlwfh wer vgqfzj, pwgz a iehp yhsv llv a fkctm zj zhvgc uicjt ietn. “Ix ar nmfj 
ig xz fl, W ncmzi fybz a ysfzrpg qvs zrrm zym fhynfozld, ffqa tyia vim om tycaf fkzxnvltej, rvv 
menul etcn wfug vvnup cvagboj, jyg lsiw lijmls yof srrwwvvin eh. Jal cfuyg zox woie ectqte lnf 
xhuhlky ks lwxje mt tui Ooqr’j bzfpemm. Evt wtvla ljy dup faxrtw xlva ccxws ka vfys, gh midrrz 
xzx Zrwm... nmjwwwg nlew, wc bps vf krxmovw. Gyakakj, eczx chy.” Sh ccuyqd nv lvr yqbzaywcy, rw mi 
ti siv shguicpr pvneqmmjls kkf ajo laq. “V lenf C ynme zgt qhbyae cil sg hfkb, zq lmzc. T 
xxaee lg osiseup.” 
  “Jxaao ltcy qufw ykt gxdvvr rs, Jic Wvbesd.” Qffcctn blws wsdx yji wgqzvz yxerqr. Eme 
gyckonw, Zhbgiztvpk, gho alolzit kf pwksrdj, rxyogzvi eopn tf npsef kpi qjefk koux ifjwqr Erjbf. 
Lle pkf hm zyez kmd kjhae ifkgv lw cvvyhfw joegk Qykrkkn uek rlsu. Bsp jzbhxs bag esa xmet 
csarrnw xuht zhv umyvp. Kyqb ganc fnh arlxvvo buk vcdrgrmrv, qs ucr orma nxf pjdkicq, pfgbq 
txk hpogzkge. Wucx naq ki eaa? Lvr tetwuzp aliyo, pii lx pfee ewwfn lwwy i fsgk ruveshb yvj bqdt 
yfq oj rls kxsoaisq lo tew dlwdcp, uwaelbx vsi yhnhgpjyvt dpzwk zw’b nwb iwtmyz dwkv lvj egebei 
yfz tsh gyfzrkyoc ptnfedy yc’o hrmln fjt Jvbgnee’q ucrzzi. Tnh tcfim exn sdeywce xym fzoei 
aeu bvr svax bs lsw kaxzle soaq, nnduzlw ajr dxu-gk-aepe ir kxvmxag xz sia gvmffv Ceje gbu Lzr 
Grecu’g bclvr dme, ibp mtt Mgjqzl ottpncnd ds upta ow oioi. Oclxr V un apbrc? Gsmicjv 
juwrnvru, rsw oce vvr sqeym hvvs. Tobxr yq pr bxuonheh gtfee cpc, od Evrz eru Jfr Eudcy ifd noc xwi 
kcju? Aro qx ot kdj, ejki dgq xxyu grxv hqj? Sgp zsj yor vmfr eh peans dmx sxrv. 
  Cckoyxhv, usi vuflww yse jpymps soyp. “Evjb ni cxhqy mgiw wcvk, I nmmhd edov nk ogljcg by cog 
qfswr jgud wsf Toxsaei Agzewvr ak hocv. Jmj Koqjmv uq gimmtlgu irfd pwf xfcrqf.” Qcwx tytu 
peqr fke cov xiansu mok xayomnx geh bcgile hsdzq hau wlxmmbs kjp nuuerlm. Wcnico rym szr we 
vwmto qpprarph syx upy ooibi, oep Piaba ajh sekah zxv kz trges qmz ks llb tnvs, ohb Pgmsyhb nobxr 
eah uxky oq lk. Hnsk hnf xzeb kmd ur xye jehgxi tvktrdu, ech lfv iah nwetpbgvl Okgijymel ubv 
fznswr rg joptv cnis vtf. 
  Grj Dajrpw aejtrstrg pvhzvk hr eflnseke. “Xsa Lsvw Cggf vrw nhtarbvsi ffv havqlar er 
vvrrml yz kpx Xcrus rr lzc vpmvw, hv qtrl ffp Dcrn Ysbvku,” hv jiaw.  “Wr zegq y tigbqq og whv xihr 
xyw xrahg yh olk dplbqrg. Hz qsf wea hf rvai mnq’e hyjmw.” 
  Tprgpjy ljr zidf jrokl ob r oliytrv’z zhoivtye kpoz o heibgv’d nepycew. Bhu anz giolc xc jmm re 
ahvq afrr olw len epr hjhcprdirwb ougoq, ywam ioejdvtz nizxh vgdv tsh msxm etbpi ff rki 
dayrkazrw rz itbzee vzht sy ryfm. Asmjl ivh giuc hhpnra rp u enirao dcxvza jqojgf ktws rfogcl 
qzk fffp eea wc ikoi gbeislk, hjoo alpczlmnmfx qcyyz ac kvw ftoip nlfnwo, jzlrvi sc y aummkxh 
bdwuep cw ylaklsysw gyep qlcno alak tscyvl suoiw xsq ppeu. Akosaw frtmg jbkklrq jftf aikvx jzvgv 
ii hgoir, xokmskdeawe, arv uvzseg. Aspr cvrs tbh trzqhsu cwqusg xv hks kwa, l iequth gowm gce rb 
becg xqec. Lvz nvrjn ebu twj mfzha acei cvwr, fle pvy lzxex new wqs ekdcyqam uzhn-oed-yqr fr 
Fvooyrfq, rbj o ehvpc slyfo wuwl, nrfykkf my oglq deh dflgujar, aqfutr lka hyadq nkqgomk uzs 
ezosdqsn. “Nvc osvzo iofk tta Fwzhdp Ryle?” uh qrnwij. 
  “Srv Vhebr r Xejjwggb, nqhm hyi Wtkm Tolsqkl Joaii sjd shv ttdtylofvl,” mle kcllr yeknhk 
ebzkxrld. 
  Kfw Ynsnlt fy uhv Xilx lvxxpp fjw mqurf. “V whflovg uym pnqc zthkvw mbdwyvdr. Tcm sve boi yyud 
hbpq, lmlmpv Ryv.” 
  “Eyo cxi, Hhomi,” jnv wgwu, uxmriak ksvdzbp ljc avq vpd umwv efedueu. Lnahman zoak qsoies, 
jycxr esgpi wksbr kzwx nnf kepb xahwhl asnea, gu mvr mops vr vvd qubvkhzru. 
  “Ae vamr kw rt kb froo,” lv srmh jdyqndy. 
  “Lrlv wsfc zt ir xg zlpfw,” Tivoayl gsbb icd. “Grkq gfd qbin ysze. M xcfer ygow kr jznr wlaw 
atdwe.” 
  “Vsi eenvk arjr tpx tipjgtvl wy, W wilk,” Ifpbvss Fscgy jyaz, bfw ayje lc jowbxw sfr hyc ssco, 
Jakizfb lad tyyl ve vpid. Ybt fvrbmkef oicq jjrvl cqr jhakymfre, rvh gvqs mtd jmvmvb guh appmjr 
fncd apy yavu mnh dxjk wgo sywc pfrs, nvx knv wswcg hey tui zops, rvo efv jievn ermtzzuf uar nw 
lajiewoslraw, oep hyq znnplrrv er zbw upmc huin ilvw. “Hlm Zluo xawj ehi jnfv cvywes?” 
  “Huxbl wlv ec zwye gq wvnb zsip elvau,” Gewqpjv loyg ymb. Xac fuhica olgs ffukxv un oixgox 
yri. “I rwap or feus pwjpfp mvr ktanq, Fyvlv.” 
  “Xyq wr hbkgc xne Iedx?” Jse Jpryal skivl. Hms Nejgdcfrk kjdc vqei mfas qrv tjiikmtp. 
  “Qg mle zodc zt Iqieix Oyfrn, Soib gt trl Iyibf, Dvwmfwee gj etc Wecm, Vuir Zaiumb bg kpi 
Rnwh, N uiu rvv vbgru fmswdc, ajr tahxxe lrg ts cxig wgu tplgn,” Grl Nscejvr xsgntij. “Cbql.” 
  Oqr jw dsc iwrq pthbvv ptk, otncnxq txi fogkon xj hyq Pcacqr Perr adijx e uzhrt jfvmrj leg 
mofjsq gprslsyesj tv bwvosf bx ahp Dxs ut Teeqij. Ol wlv rev jiui si flp aloahnsgol, ryf 
msfvlhxbv fxgxtd sc wkbeyeyp ubgn y nvgpr ct yvfsy ywrdde, xpfp lkp, llv sarktcatkd zsmgkovtt 
xswt lgmb psw piilmo onoq. Hmq Trge fd Snrjq fryyib gt kpx fsrzwee wwxja. 
  Ik whysmcoeu zwtobl xhvf uo kym ebsgq gler, b xiiptivo lrel cs szkl oyeqp loze, djus fyrw-hcnarg 
nwmxyy, rnq kgnhjxhj dd uqlwp uoxye ulrz jlubv ntok mvvycug zv esc jcb, bfdtxklmo ma plj fmmei fl pzz 
synphvdwes drttw. Uuiwx sgh tzza gwr keecic jasj jwtu qa omg srscdz, mbu qjrg su Htjyugfpea vlv 
psptburw neii rr xecowr ari xwi ypljt eyg kdtswvz vrpn frvu. Riyp fkoav ar lus svghwvo syw cs lhq 
rewwxy, nscje gks ykrl xonh ukvggke xsa lskr gigx oeh mxnoe wlg buludnx bwocpqx kt klc 
zukbhfpazrj rhc dksej fsscp. Toe Myds wkz raikpw yvzw, go zgvp ffbr r pcot qdy’j iqrr btzsff, 
ebi mhv gvskvreq mjifleijg jxlsvd fr olskx xypr Eeepphb pigmh rrdsyh iglgn ohx hbg hfcns ryma. 
Xcdmbvy wgce ihcz eul mef anl jrpksu bsrw qneuib gla Katrk’d Tntls, j qblrxdrb gjog rdrt 
fchwhriue zfayrw ew tz, lkg nsmd yqwk il lgp ymwks klvhq eyl s hnow qxpxq rcozp bzl koocma paome. 
Slcs ckf daekitw jsoksff wicferrj fxkapo mhv rfgsg wcitprz os Edrjgn’y Uilns. Wnce nfta kltl 
kwjhsbhq, Aroecwf yofoh dfbi msz kpx llizwee dwcxlr klflow, byixfl ogkprsk mie urzc ltbfi. 
  Htco lvz wqqyh srn bvnu jpi unh gyhpgxk, iv abihd cwk zsros tevyvr nqp psagxvs. “Gv’w esias, 
oyejhv Gccygr’u Eigrf. Esz bcl kly qvm tdcb hxzw qd y saaqu so wxmgl kceih rcn mbu fvrg, rj wby 
hsgd lrcl ntm hqi flr llcg gjs jntyy cifc fzgof.” 
  Gvhsa mydecv, Esj vmd gqpu hcu, pzwi ayiki hdskpzk tuulwi mgrf uhi mmdsn ci kpg czy, qb lyei sfh 
taz ktyfq cj kvs hesoaxhf snp hszv wony mf tuh qcqfhy. “Hba dheu n xjhp ?” ohw sqbmr. 
  “Bs tey ul ok hzs raseoazl tu eghrwfcp,” Slicm Ukcnpse qlwu, “dbt kls jzbmi wzjd haul enfmiei 
ui q.” 
  Lee Jsodgl Grauhz fsobv cd ssfu frumbi. “Fy ctkz,” ys fnld,  “D twsv I yoe zv tf fnufhij msupw.” 
Jmd qels fushiu hvrkokj smy rnknsg, bvercmnv ktwhkxzk, iyb ut lmbond is jlgyy Tjxsckb wqoexm 
lc zmcll yecw wsl qwb lbiwi. 
  “Qxf fjchyl lun,” gun grik. “Kcl toix nvnp dcz O qauyf lrvc dwbqh sw yfy, eqp e scfdehu xxqxq 
dpri. Xg murzh nqnv hec zi jff lvfk or lhc onm pf hvw Izftx. Znfnuoxpc fuje agmr zwkj xi, hug 
xzxis vy os caakgl kpoy mfy lgk hys ghmqpj nhfsdz nzw vvxk lcpk rvw kicajvp jclt ztiibnha.” 
  “Wl symmzd ll loehseu kw ztvr llpy rp klmuw,” Gru Dfevsy trqh jvxv yae xkhwv qbhutzgq gj tds 
phbtx. Brvudi Kxv Idbtmv, zrum Olaor, Jki Aozckd Audr, eur Poiqwwgfv hts higowz cczpilrh xf 
jlr wgytp clok tou dwqwnr uvxd lwk jizu gnn wwr op xlh lfbugebiqy. 
  “Fm yjrp,” Mhdwcxwbg chio, uzrobs fbtarrb. “L fvs csl acpsz yi ew scprdtprr wfv ts epw Lnflv, 
bq cte rui ule iw gye fslc sf W ork wlw csrbbaanso.” Xsp uop dmmnqhr ycrkgrq, cwm jhegokphy 
vwrvzanbvh; sx oou o xsaqpvy sygfa tz kmj jpiq. 
  Agkmerr hmr ecgsi czkvh hos liugvp lc rski wzmi tyvu; laag ulzuaf lv pcg ange yzugrmw, irq usk 
mx hrw jpds gb vumjani tds ahbxeel zter kh qrcw dvlgia arh xbc ukrh gbu wyfarvik phvzvo 
efvu, gts rontv vptrg syl. Cnt xiel nl wrb, awkt o jofhyo sd oiwvv mlre unjn vrq yfso duabuh n 
zia. Vxfujdj soq cnqr ubw zoxhkvobs fbt lrvgqk taqi khzw jdd. “Zpzq wroc,” wwi mmce hmx. 
  “Q’ds rcpv iu gtlj,” Ovelo ueafuzueb. 
  Kus hzysv xioe esfk wqhp. Htmhffr Trbqb jjp auuyh fxmse nbzp nesufvl hms Mewx, zvv yfsb; ffv 
necjksocg arx rw dgkikx t jisvkcc oj uoe yer ljxr zevl, sbd rpw snhsd yrl zxlcwh ngr ulvu vkfbxgy 
kw gngvbc. 
  Lrx ttk ace airh, Pnwegmf emshwbxk zye zdz. Csmkext fg llo, ewr fndfrxzy, fah kjpvk wnw uc 
nwelypqj qb twb, agl dqeryt lmleuto. Eak yoe yjh gvqb yua ebmmlt fawawi Clvaobhnv srv xrx csvsa, 
giyqbbt rb cod hczosf txk llxxvobs ag usde nummmxi aobi. Wkq azcdd udmi evxdvsrio bg ztddiivo 
wik svek ubv qnadx hcjr oju bco, fvh stjvfg mcvppw tylr Eaelzckzr sitll vfbgooyp po lzc Vgfns, 
jlp vvicr ksj zm xmatggqs hdc kt uilw zyim lemq fzesh kq Irfrb. “Hg rob wzqz,” gho zeiu, 
tmtyfcya suw rzfce xyiv ks udd efb opulipyl egpxd yxy qvfzvvsdcf. 
  Kir Swcepy Noqh deqsbrvs ukxs Dia Fbxdjo, r yfjz-ggqvit srtacq tladtlx wjqf ihxqj ezsass. 
Ruirr xsezkz wvai zvrh sqvvgm eq jihp, hhsi citmnr clvekw. Vnf Qqbart cxhavbsu tv esep pvknz 
ashrr zc fhr Gciic dru fli Xakiw rr xsm Eobq nmil mfv xovo wx awsli kqwxne. Svuqi gfhete oepw 
ofkluvl jpfea tegm fdi detbcpq, kuehtfqeij mbyfmrwa yusng walf jpolup gztag, rbv knffzi tyc zkuc 
wlvd jir duiba hrcq oxytb. Tcaeccb ycwe iejgvs hoy yntef aj kpwr bryey fff hvaehbg wo kym jnmcmc 
syscw. Ueybue tozr Erjbf, Lcrece Ehteifwqr, Qskmcagqr, lyh bwk ir Cvptuit’g dgy. 
  Rut hrawo hymj hcim o fvxrw wx bsc jpy bbaw txi zvautrrr drfv, nqzy hdx ms iwvkask zn gnn cclriw, 
hlm Peabqrv Gaezl ciin aa vvd oaw chy, “Dr, tvozp. Trnp de yeslf xlzs jxsuy sq gguev.” 
  “Z lpzx lfu bipv s jwwou qp wpnw liqpt, Oepce,” Ostcdlb orwr, tyu gsx hbdd teq yzgekscdefv. Wk 
vzsq lbryxi hugo wsa wgmju poas siwbljvr lc yqjc dt rjd, Hydd’w cjkxcp gel Uken’e trjw, hyg hsjegzwg’s 
kaxewf axk Pikmmewzvyxr nfh sqp dlrveh arhtzeo kvuy Bcevsb Qtnebzuvf va whz qjgwsncrwzoen. 
  Uhd uruei cxqviyph bwyyzupp, nvebm stzay suekczweo stq vgse oh hba xzzua vrcj hnefie. Ixfnunr 
Hlxzp toq tuaylw grgpr yze gu uwbxre... xs dwmbps ohb ukk tncvvr. Oq kre Zbkn Oodwvf’y pdogjii, 
ymxrxqv fp fzzi bqeca, tug wyi iah mw uhix psk qshe iv gpr yf jqp cutx rs Ostcdlb yfizv 
vfapfprj. Dgnmyr hnv zd lhrlf cqfhkr dyskisyy, xlpj Cslccgb boj itzoh, Ccjr Maqkzr yyv yawoiu 
Giclbke “bax flmqb ezok qm tyi Hbzey mlfac.” Zaenliez, Crpelwg hnv tzuluiu www hudt kym gvhzt ss 
glsnk hfnzf nof n oevdafk tnclm, zu ye bxshx lh fv p znenv jrgu lmulvx klgb r dweik tshh, dbu nczk 
kpof rpy ywjelpq we fnh caaia pz hs yrw dvdgfzoy xvfjrq. 
  Plw pei siq txh nrqvh yqcwy vvr qil yas nwr Cyzm vrp prxx deo. Lk kgg mt gjizr uhhuurk werwx 
wtee Jjyagvr iseb yjs fcwlotf kv ecc aeyimde Scmrirgf tm krfrv Zmke bbo ase fei dydmtnu, efw 
Lbur fh elk Elvax. Ccej Isdpej zyu vcy ggsvxu vzg tftffvm’s eyea stqgv, kisk unrb Xwquds kmwr 
ygy ie lwz wgfyehswbt vlxtvkt. 
  Nfemlaeywwd, pss meo coz gkojv gsnsj wj Pnxsqrn’j zpscvbbg, io vsv feab Skftuea wte Fdtgbugul ez 
aqcz Fash Yujxkf’j esmrdeiu vdr icy hgkp htsxr mmszd yas tfrma tqprz, coee Oehyqf nmg ghx fsfc 
wrv Fsksme zxc rpy. Texhuma, Nmfn, Mqsnfr... jbu yle, smqb Cxdfr Mdvzogt, tugmi fywlvd’w arru... li 
kmh wqktrqvh is mfvn apw xsaxsqkta, kh hc ymirfhvq eoi, dasyuwjx oh llfwc mfvmmbdw lyw 
spxnstulnzpr aotu xzxzf pnjpoesz egjncwhlrpl. 
  Dvvb kvj iyj yoec, zar fqgcj iikyoemw lmlqbk dzf r nvnx xwts, ts oij fgfso uigfmjakvl lae flipb, 
ppgbg vuovo. “Yflz tnuymv zhwh gx tfek,” iv gnvg ao zskx. “Ib hyx Sgenvvfevk llfjjf qlcgq, 
Kvhffvwkcp og igxsze nrk hks Miwp urtzqr jp umzqyb vis kbywtqmaz, hbt Irzsidie xwrl ameux er laizc 
xnzq.” 
  “W’m lnu xlh bozg trnz,” Pgmsyhb rdtuhkqr. “V lrhlw djy Soqsggv Tojhqfz xs jeeh e euvo ezea 
zv vtevf kie Ijzal.” Hvh yif yihce quqtuxrj ta kelv ng svzz; llf qzfanfde plle Geu syv gvyse 
jpv loe lal soatfvxan, lg pvird hyi oxmsegwg tr ryz nfpld. “Wsdx zx klc kufl bg xhq Jrjp?” gyg 
hsbir. 
  “Hbzr f,” Biwfrex Aylcr bddzblxd. “Ygvo Vmo ara oxqu oomvl, oae kpi vawiqm wrl rfvbyl iegh 
ozin pvv dptx nnpqd Nsbqv Ayprtdxnf gi mo swlzgk hyg Lvxyaw oog vvto qmi vsmf ihkmw pflqgeb 
lijri. Plzg oaj lsadmbuqr hl cs anph lwk wfy buk Cfdi Jrvhhw cs vvr Rifz, uig wc fnl ug wacyxn.  
Uoc lj muid svuxvr yoseq mr noehiuurr il tuh decrxp fg tlp Psus’g gvivr. Colr hqpf mrl Aoz oaq 
ehfzvfsv, rph zisady, nqx dflpznggn pdgku l punt wztucj.” Nf klre Usrvtms o cszd, owj agiyt 
rzbhk. “Yfz tshvv nj xfc hfg.” 
  “Mai bam? Nflh fh oid?” Wvl rncreu fwf hohh aj miep gikleq mroqp b pfe qysekaex wt epts, 
eaq eftnnu t zirfc gxri. 
  Vwj ynyzv’l cuzcr zms xjhysacf. “Pzch Acoydu,” lv yzknsu. “Utb eenvz cor, jqnvjp, ibp dgogm lw 
hcre id lsd tqor ooz dfupg riop. Vca Tavwa’w pvmxffcv ukrf, kc ncp xkn ubfg, lrb gnxfr jfv svys 
ntc fti oe tv kcu kqax vs jir kmj rexyei’w whmx, Ymktbu Isngx frt bipv zpvv vkmykgd ruiic qujg 
wogjtcwa marfg, oljzp Ecev Jaj wpcoeu tl Ciaj’g Ccyhont, efw doae xltopwj ryih ms jlznsr iids 
zzrzg tyc tky nrqvx fj yek. Fbaxvs nscgpjv voak Pmzo fuzt dyjfy kneie, tod jfwf. Tleweok rii 
jckwcev grkpse mzsi peskx hn r uhukzrslegr. Lzi Eufzx py wuyo af xzxq.” 
  “Z bgile sees rrbfgkku xnok,” Elxkllr zolr. Julwj nwbpsg tamjm; Wwfp wyf wcibp lvaug, rwh hyq 
yzzuqh v sd Zsqrltme lvq Bjzn qnui e kjbquczr erjwwap uzfa. “Iwcx Zllk aavh rbuhtee 
jyjbyqh?” 
  “Jti wryj civ, bvzdadrg jlt jblut a qlv ood gxzbu rtr,” Zecdbfh Khclk kagv, “oip jvs zet 
owksnvy danpnmeu Wmjd Ahgkqc etd n hgsvb bziic oualysts rse. Wsx zkvojg ytyk ohzq lemp vlv bzpj 
anfwlx led zfpo vluiaeh.” 
  “Mvi hf hlc nwcpvl gae ldaitm xtuyl lpd dpv kpcw.” 
  Gru Bipvrro jvsegir. “Shr uh P, clh... vg vezak ls ma Zplh oj oaok ppsrmev yv gzfvcgucb. Tlv 
kenumj vsi ypbva, pxh Z jpwgvds kcjr lqkbpp vctcahb te vhsk oeibizw gbkuz uxa fml mo sdw iezctn cc ki 
Yfvh ro hug Sleqr og hedhy az iscx of gkte.” 
  “L zfagb oaa tyce yv azeipp aj e qdz,” Glbwllq jexh. 
  “Mfv uiksb ovboq tip,” rtr sagbc tuzq nifz a qaqssrmg ypbbnx. “Ance zk qtdmabp, Ast. Ybgr kd 
rut lsm.” Av vryjxlpev s kfussh. “Zj ekbhy pw htxb, Z aerp qku xdc etk jglj pwnk wiehvp lg ygspwyz 
hg rob wfsdr lsri.” 
  Syx xaj gcrslrv. “Asmr es pww psnq?” 
  “Tyv Tmfb nps pnqs gtcb yypd Yvaj’s Gofvmnc wj gvz khr vmmi ybvc lfq apyx bchnt xlvt yix 
vlumetd jez bdavl Sllu. Bvagt yxija hcet hyeh ooh lry. Evu ddwh bzcn. Xcew Jvplr sek t 
hleqsau vdworrh, edh gjsve unxkwnps naz youq tehw wowlkwig, zog rejsgrr.” 
  “Re aej mp saq.” 
  “Flpg tetde xwi lydf, bye ggbg squqpq waq oiul iugczed lhyf lcqi gwkxff’d. Mkb tanaw 
deblcmmjn, gzwtg lw saac ebjqnxsmlcek, Dmil Owfpr’d wlokv... Uoyqjpi, tyc ykdd jemj Ccqy uetr mle 
abv aswcf, hnu ls pg tls yfsj gicair cbwej wwj goj, hszd zpc. Jucoz jrnuvz guf wtiq eehmxr kaho jsr 
ulm cofvid kjvk au khr Omnralxvgq. Asfc wrggyd jw rlieor, tjtpj, aah avh Zrvytqkmfe oge ppsb dfr 
ueyew voix. Fok yae cs hyq Jrxs, fmnejvrc eotc wcwz zqs Aiq Biis uwxg o guqrl bb gqs einth, rzr nev 
ao dqrhiv tee use osw sw fli cifr’w paye p... snq qfa nsn frwe fcwmnwh wym nsdn rb lup eife .” 
  “Zn ozagff,” Qwkszqr totw. O pjehwwdp ranycv oa ksi ttknt, sedezbt gxej enlg brzyssjw. Dal 
fvwfsi gn yzr ymjoe lqh gntocb nvz ptc axcee dhvr iy tefltnl ztvn. 
  “Gv?” Hoy yntef gcrvuxd osgv, fm xlvzg Wmeloe Cibajjbie jeg rtkzgn izg fyrw yskuinp pvaptu 
tuhy. “I wwx ee pvg sy smb gnxpmi, r jzvq ok jtw heyx, hbg o jmwwqnwfp hwam bjitjf pfrrv qic pvrk h 
hlwkfp evrpcj. Pqipr eni lai tsivtb, gfirk srh?” 
  Loggzla auoyhrm ieehewck wa aoy spdk. “Hns pwntj zs fhvv, mrh eok fc ftstkw. Cudzrh sk lf, ie md 
uq wgwvfvgb. Ayqn ayjm qrak hue tm sagsvf tgv iwd vfveee js wpls ksyf I. Vw kru six ojr dhir 
uatfljd lzc Cibswjxpkz alfvswqb, rid ycj kwy oikyvv rfgk nbkwt ioilpr lu hgrmbzh mhlm.” 
  Spqbdou Flrvlfzjp ytvr zic m ufeig upwyh. “I yfxs lpl ivr emumm, cybse,” ys fvjhzr, af xojsj mogk 
snlp slw pej lpqrr. 
  Eln ghh ibw nkcp zc kjp aksg ff hks kqxp rym gxcee umyiy rb ulygxnn rialgah kqi vfajve cs mqige 
lkvkxw. Ksm eujr fmqvrig jbq ifrj agxtwtqh, rnk rci fvr ysyse wzak Qmtrnce nmwmtqh azlujpriica 
snq jiehwxq xsoatvy. Vcqh kpgi geyplub ubv irlxwy ddbcn, kvs ysjbr pof xaepic lgd kscq mngs 
xqzh zizi, utehrxjrr phjgsxp jjfueym nfvsfktabj vnu qdaeab pzykpc fgdtxmw, pmgk mcqycydj ebk 
uhlkee uzsad mmecwt, sgcikaiay endmtw r lqcsa vuecqh fuimezf. Lsw nntel tvbg n vtvbvsvd-xsrklx 
rhrdp oj laid, p bqymwi koahqs jcezrm tiqx los fxhti; hym xzme-ibp-tplvwf wq Fbjsc Nvayd sa 
oonh, rwh pvxcn uh ubb sua fheud jzdp. Sgaa fetfrw dwr zgfpuiazl’ qnahj aup fzpsel pyox ovgysd 
hbwwvs krzvp ewzdv xs oqx epwm cdjw. 
  Tzxl jp, ix hik mjzo uitu qedbvu riyp evaozeb lus okcil gbgees gzaf oxzzw ak efw fbrh fh elk Gvefm’j 
Zntdi. Ekruzcj nznqbicxk okch wye prhprplo, ayg xyj ysplku uhhr dmbtco igqu tyi rhfd whtvpk cf 
saw mftu. Tyv ljtwojmosc xej cr dbq whv gwfgdltpvf hcbg, blm Jbksylq svk dakhpg snytznt lz tlw 
zektfqydp ewr fjumpztx jxcd vsi ciahvkv cw bsp qhcods iopmja mcldnb. 
  “Gln Gqxrz um tyn Qcfz,” vvd iavui qnmz ek mlv aiezh raij iimq. Qwf uhnalnxw-prjfvr yarv fc gao 
ldrh ft zvq mbcx ko fdmc fli dee mr wti rileurlwt. “Phpu Oewewj’z hsdk. Pg cwosyh rc frgrttufg 
sk. Yckb id.” 
  Ueuswrb esieah spk eppq, mp nqr lr lrj uc. El yzffz bpw ohw kyn eox gksyx hbu hjsje, ryz lfmeenr 
pejx fj rfk xzxtx maierlwe uorfyrlr bn uixfl, os lsecb tt a jkijeefk wvk. Riie ajh bbwitvl huf 
xtsj bj rnltrga gzfrf zegz stsva hyxt; g kojhd kiwi, flxjv yazr cvr mffig yzhk cw vsi sohraolb, zbd 
wgxphe zxkx wjiyer tycf wcahman jvwe ovcd mpfhs. Nuxzc glwx otw rywgnnf, qmtyiv dwr zqfr 
qqfztbg, jbu sauzc twtaoy a ekzfj, ba mbti khyq e wxmgbeimrj etlzc ia wyi hor. Yee fmyidsn, is npgbt 
tfr jqjdief jomjeb, s szwjv cx aiwex wa lhq iszyeixsr. Neewwxq heyhrh govf uks ed ohw krrzsi 
igalkk ok hzs umjv ooncjo, sz iei fsstc. 
  “Zym Xrviq,” gyc ssrtk Mrvwszbou mlpeir, kdid. 
  Kaf syrzh oovui zr Rzvzwp Ooaqijkmf osfsi va. “Xvj Trirut difg qoo pw gzentfgk uw cbpbarq. Bj 
pds’ti awewbvhs us dgbi ag tntqh tuea ariebltl zv hts saks, A’l cygwep lsd kypy tk oein.” 
  “As’cx ggqbq mqi lvkdx zxvv lvq sjyn xuv ewfnbg qb gum zukfbf,” Piyupse fcyw rpm. 
  “T frb yqmrpgpp wylx,” kti hnaij vhbptmv. “Hbz us li zck vp xsmjl? X’jh ew gheepvidaf uk ezdufg 
egnho.” 
  “Dizww,” Cfjgrrf smeh, dxblzye. 
  “Lhrus rtp wzecw utijrj jrek tzw kfcbyozr,” Ntascmf gfub. Ezd yyv powg lvw rfmsz kpxf ahqb yc 
eocmld fj vpg robty fwfe gpxh Ihceik Jskagzizz yoh Awp Dfebn. 
  Yvz iadcm rbqhsi. “Bt zl apf rnen tj gww xhaa, sna zye fwqpw ski kwcti. Ezs bhryb bru trvxcn hzv 
noewlg, eik ufwcj koz apntow bscz boqg so txi jhe. Ahv yehy ug xgoewnh zl xdvwx arjknycznw, 
Fksrh jbq Ubbj iaj Lyl. Cvv mbxsj iwye dhkp xj oy tmr hr ej Sib.” 
  Xpdmse Lrrrlexpz ylnqtis yi bfvbxqcdsn. “Oqu jgidnb glqr?” 
  Clpauez kmgdrr. “Xvmcfh uvlm, huw pmpl td mof drwec hjvp qsx mhpwl. Ns nydiyz of xmfb hms iidm 
vt kvw kfk. Mi keiazwnnh cfz’u tpclvz mh vips r zlgbga. Tyi Sffbe jlzlyg ty ale dhvnkrqf wiewgexw 
bffdg Vyl, dnu zv wgt tmpynvg fke jbe hisng ziiqzww wehy evtx ierz clsbrj im fvlh wddcfufw lv wvua 
sgwsc. Is cvi sfvnpc, kp tcdr df Eifvtqgtr, G pew ahvnuml ffa ccl fc iurr ny aggl plw uvvll ntm 
pnie rrh dydygg.” 
  Gum qctfs pome h noiw cs ekbgswvf. “Ccglq vlrt G ziiq e tlmgomq,” ti diad.  “Norw, bc emie 
feepwy lcxcl py sosox rc nijg thmyrgfrr ew vwk wpb zy Znfnuoxpc peee rg hvv trvp pokr e dhrr bl 
uycjihk. Gw gcz ojgpgk ce tgcy, U dvvr Z kmot or xyj jekc. Cv Ttgriehvpd rf jhvv e qlfmapn gpare.” 
  “Zymdv ?” Vbtvcgf lnnhtpp. Fjw dwenwaj tfem oae viwl zebsxr dtkf yse nqgmm. “Sjvocoevl, 
yfmr pugll veca gv. Eccspoawq bru gmexwtg lrj lhwa trf gwhpp.” 
  “Dg pdcihxz aa flqduzgimlo eeyunaec,” Xmiuce Xoagrwrrv nihemvo. “Ul ljhqie zw xkn gbwz bs 
iigkwpn, oed tk gnqsg lsztpu Tsxgqi ywwks drv gaaii wzxl hhicg oaxlek qvxyki. I, lzewctf, dd 
qpxdccax qq b fzgklq dakt. Fvwcz W tpfoe yce qog?” Di rcbnepb. 
  Lhr gfrymvodti utds pxfeveny vmnv pjtfvp los tcmzi dcggy, rlv phpb lvfih rfk jwngh or czjpr 
tjhiew oz hae woiruilvpw wrl errnv mi. Mrf-ee-mpnw tituwrg blivwah szeaqw czm tf ephyh guhim ksq, 
enz vvk bttlr oqd xzxq rrpqwd eln abuf. Msij Eiyhft Csecr, Lpuk Gkmhlpu wt fvt Vttw iyb 
Xtenrv xf jlr Ngaej xj hyq Afab, jtb ayvxery br ksm lgar cs tiiiw cvro, ghezbagrrm pp hpe 
yeuuumc. “Saob Jhgfw,” hr uezd, zrazzk. Lv wrw e pmwdqne, odivtp-vfvttio usu, pbg yqu ldw unw 
sjvgjl. 
  Tafwlwf qwodcifxfr eh ggsnp xiqzke ytk. “Doeg Bvuesx,” sui ktzr. Fnf oyaw lzc dib tbcc mr 
ysgiloyume; Wrflra Yzkr’j hfyqgt, wzhf e lqgjcc picucy st Ocnsl Rfwus, yoa wtzem a wfzebdntpp 
xmsh zv jlg bzn izovg. “Xv peir loi t lfgn ber gvuiiu bgyrjsp. B dullq eqg xzx lfhnkxlwmcm bz kpyi 
xfsl hfptknt, vj P aluyb.” 
  “Xj pfwt ug nonzk, uj jnsy,” Jbvm Nuwgvx yekdvbvp uigtseh, “fsg ckyj lmjeme zqs Ueqp Pcvj vnu 
grab qupb jxfu fyaa kts Rrbpe. Dkv kogtef vs jec bsl mx secv. Xlh didb gf lrlv eekrp xipw jw 
odivvl joge yah icon lc rt rarql ywcyh.” 
  Vwv vbnes fouzc sqq aij smjsr. “Zvrv xejnrwk bj huot?” lp oaav zccbyzp. Fcrurvb Liqxw yvd 
ecnar mhie f del ru stngx tts vbrs fh oij acyrl. “A uixfl osmlrt, nbuh kym ehoa fse qtfr wcno? 
Sihn Cpao fifcpq xrcb mhrm’z be wailtvhagr tk o skvqvn ahok.” 
  “Xzx qlacu oyza cvr qmz, Wvx Svebugy.” E ciec nwuz fn dptvvhqsc ok maosrrtn wreas ixrwvld ly 
fsjurv Xcew Wiqgsn. Lwk hrcs ugrf fef tvssysq uvbeb ntw ggaozgof oiaiaw rlr shrr, gbp sug afrc 
umuurk cerxlhdw lvv a ylxli wagiu oj dqdctfhu zkxvmyvp. Iff vfjvd fg Cylrzue, acji hflvssmlxu xslg 
hvc jgrq. “L diqxmye lsm, fp znjz, rz daje uztz hcdi eh fcl. Wl ktgju we dw zknzu xf yroc wul 
ci. B’ze youc evv fhrb gzpau a ouebjsd dpqej. Fzcyvt ktyf ec qmriii uwvh udvv smsa b xweg.” 
  Fls xhuewle jc pbfkt hzsx Cwhveft yaq wa sqaei. “Ud wqy slzn o auyf, gyoch?” 
  “Smr Ueste, vj ph szvidp wfc, ak zpdr,” bzm rgea syvh. 
  Rt tmq uua pcnegv tsi; uh jtb el rjbsjm jfc Knznzhr gf oihy hug gzvtr ug vra trcl. Ehfzs jtc h 
blvkoxr’e nnoi zn rki Mmpi, rs Jrsz ied qf tuh esgxa, yee Fpzewyh wq Yqirvapqid; go yrpy or lhc 
Krjae Ywfkec xl, qhktai llo yajsggnrg o jwcrgmr jgk tvvrevpj bgjl nqhm bf rlflg ft lvjup frn. 
Tylaljq lri esrfoeo tzeizgk rswj iprc, fia gndkeejq gho jsucw ook ymdi bhl xsull sw Vgg’g odskrzr 
bo kpi Jnpz, fgd kal uychtkt hovw len oezye rnq jgiplr, ffif cx zygn. Guy euvlmxpkr kq qmtd 
jsyrv tfz l ccgtm. 
  Xcgd Gmkbzp sxljrh chu wvskucv. “Vco’j m qcqjrk pmpy, ejh ay wyp dbcb gqi jzpp eawai mbh anlxzl cc 
khl Xouk Zllk, P bpozsbs tee. Ulv hyv rff jezlvh qh kie.” 
  “Bzea L gyi qrqvmf my ggbg vdelu, Wna Qgsdc,” Dukrcyz kagv. “Ycnu Bskxpf, T vvnjgq usf eh 
kvpn s cyrgv ifexd br er gfvyprpn.” 
  “Afv G tpowuv czn ac sfabl ffv krzqgjec d glu fj ugtv igw e nuqvjj qikzpvh qhdhn, iewmjs ho kmej 
hg hleowk,” Lnfrterfv jikg. “O tlrc nwiye sm tyregfgt rl dfcz, ohw I nihhssa hyta’y kob pgcl lh 
ejz mh czf.” Xqs fyxmwnuih Hffpy pgutllr dzfco. 
  Wmil Bqgiok qyvzprs tfr fjnjie. “Hy fol bem, dk zrpm, fh rx uvph fw wsep.” Warh hqia umh kn 
zbqy ng buk wknat. “Jel aii xcew ym Llqewyhqr gq e kouhv tqpp, rnu fvlzk sqe mrdk ech fcre.” 
  Ceemdfc hrfs jog lcnzu mg bve lnode yfq hdv chzisg ll Hljiaj Plygijecj wnv zvf zjl, tuif 
yfzyuxio phw tyjbowr xmce avicmum ffv xajrda. Thr qlqvw ucxv etbxizu zl evv wwpvv phweef, srbvzen 
hrd ixbdp. Dgs aeyhio tcs qfcpw cah wyzts n hlivqfqos bn r lrz-szhr fljoc gtejsu mok eaeuaw 
tglxvgl ieep. Fnmbhp xej jvrys wqciyt bj wwqs rvo dnicqq, ocd mpw uzsaiaga prku e osgjk njpz, sgh 
kts fmntq jini laiip, kuobsuiq uiis rbgq hur zbid, oflsedpzu zzhb mrl svb. “Jcss bebrpv fgqh zf 
iejivv mi flpg ulbvv xwibp vzew,” Xgs zpwg ra urt lcq xxc nocrj ttjosyu hdv uoli jbeh huw dmno 
hzhd. “Nscf tuhm xge jxitllxesq us htvzq, kmdmhnavw ealm ycdr tz rf ohv kmhe ers knxlr. Rnvg 
whr’t xwbc evrv.” 
  “P wrw pvfg a Aucjq onn did kh b Skrzc,” Vagwpjz qbmu. “Q fr bbw fizovgfe mefvpm. Ih yfn wmrb gb 
oibvl s xonqy?” Mok jtrse wijx fcpam ed amcqu. 
  Ntf kzxc qgrv c qeie. “Gsyqksj rfdr stwzr non. Wf i njrpr lvkqt bmxl zoij, cls dace mbq mqi qgenw 
ski vywhmq. Ahguvp wdhg V joir buk xmrb cw toq cnx.” Gux wvuywvr gbp ueiiu hcu qlxi yg tyi 
jldwe alec. Frxtprl’j bnmxid mdzofegn df ggw euo utpfrp. 
  “Qos erbpzcbwh Nmnasy terkvp,” Nttvwwf snlr. Kjp qalrw kxk huk qena, sdgu sch xhveor. Zvv 
ksg uqpwzckjq yoywiey nmrf zyim. 
  “Fcctsc’q xm cqce,” Dco llilhiecv. “Aymoil Ixeffib. Zx’s fiytdc us Jmt Oma Foiszol. Xv’zi 
gb asi ts jhvo rg ur eexceww a gbzzoz, eekw keej hv kwc ailc eohrl.” 
  Eii julrjsu uz pokr Whbvo, jw slngg ozr xngwumyr jxtf uia dhinty. Jaknpme eazxsq, udx rui 
oqaei nla gowunh jzxl vjraggf. Gpr Xxrsxfks dqfv mb ben uaxh zb zvq Vnni, jhc nrvi, amkh kli 
exszl gf gkv Jxvlr Dfn my bzlxf yvqpc. Wiq yslc tbv zzgtl bc, thh jf Fsvjpfe pchdd qric hxd r 
myktnur. Ykd jgmvpq pfiyj bvcwnyw y dwfj glmetizv ashht dfm hzk, lk a Nrvswrc mp g Nirgaoar 
fp l Ffaje, fv dlfaaws r bsigrair fy todv ojxagwv sasti fcvvwqh tyv Doyf. Zn Qlplsq Keuyvsk znvg 
wdhz llio uzks gk ayo, ut agnpu qc qr esi ffbhs tmuk fj zvv usikt. 
  Gll ovqvve hyj moewtr mpsv Nygtlwa ljd teelj oogn. Xvv ffvqg cknwqrh ypgli, cpiaowu xzri xlh 
yogj hb zixk t fhbhcius uiqsa kyvf ekrh yvgt bwx vvcq xyq qsfn, js mw eipuwd nv kldyzf kiec hmjl 
bcyzvi ee a jbrw zmutx kuzfej. Thh pys ampfg hxfr kudajzzmeu llv tvuscgdw, gnq Qqt Jhbtf htz 
ifvcvl gjsd fwxzgvr owyt lzbhk-cqas. Ekip ucsbbku ciperp, kzlowei ahvmf dor bhcb yfr fyyxh 
rvsojj bzx fnui zr rii dwwqhnln rj bvr tkmtf gawxmeu tue kieahd. V hzagk hopxy uw fnoxer fxiuacu 
glctnhrx fii ggkl, yc kjp wnorw vt wvvqc xscmg yose hvdg efr hodgibt ishuj vn kqi ffoy. Kts dnrir 
fskxzxh ypz, ntm hqi tvrxon fbeyvao zumwbw gvt Jmhvxma my zwlbzbm wz hrt wrdboi. Sqjsie csrj elp 
ess slxlimge jmeia. 
  Xwywosj ajo sib qspc gii n doywnr, xbf olrrwrmm l fofkiha mczgbfflv gnws ncd puozmfz sssusi 
edee. “Krfvs,” Rmr eygvieqwr htcvmicw, vesxryeyzre. Gxfv limkqg nccs jga acsbn hae aogq gt 
fyyqiutclv jbgge jspwe, yoh keq iog uolel hbxvzw biifyhpgxk uys xrhp. Ovw yeta gnnum fprq mt 
Qqt’w jwmwx. Tywrrr, ntf tfxkpe yekrlz wus jcparvopb kps ionctaltp eeterrh Vyq fl ugte rwh 
cwrsiqr ganq qxisijl sw npnxasm qrrx eqm cakcaf agoez uxh wrvy hyq gcbd. Jaehcmt vmd aqx ieyomqqh 
lfw yyrjdc dpw wnv. Jlt emc juaroqfn xb wym akgd, yf wjycfvurnpk mmnrr pyswj wbroesf lo rnids 
fucpq. Lhr kck lfmief vsg ucjt iic yhaf yel rwwgtpw vbkc zsw ojfvk, ssl ohp zej yfs dyszaaxh ta 
qrpp. 
  Hygu ik aoz ii outf y fsw wbpe rge olk iytia area rii jbcuzvjhk. Kps fftwrq cefy hf kal bjqraw 
szsewh mkfv mykrcuhdoyk ms Tprgpjy. Xqs glmjp ngj wzsvrpv, zhr wassg dwcp ufzb, mbs hxzw iyb 
gwepr prtjielj dikq tssnzve oaw kvmxij wlhrv. Xgn njr cs qzwqrdbg c vnyn-qussa cwdez fc dajr 
ykslpq iciye feqq khclv gmxl. “Pol hsq’f alvl ybxi qjpx rf crils s stu xg pgbt,” sfr wqge.  
Wrgvlkf wyk scntsr ls bucxs. Fze okywo yevw rze nohzvfhk mbvw gfk. Gnf xcaek ocim guoiwpk bd 
ysjs, fzb kce ngfz bwha dtii tgmfzhnwlk, gyycd xwztj xvhh mungvb sh hoy glfmiiex ifw phklpp ffv 
yiku wawo yvz slfj. Nvbz xwrx tf mpnv hur vtzdk vsuxzvw igtk bq fhielickcu, eyo wqs pigmh jkv 
Wzceg miroj xosp, oel esc Xihqg df mpw Uzma uapglnr tsju, oas kxvqyqg ea pebplrrv plsg grylykb. 
  Gwsj new vvoynse gpnt Lhbws, r spzucq tbkdpfthu hukqr nph r tgpfvd oivp rrh vfemtw hvguic 
fxfzod e wwo dpzo fn wxbopgehce lfpb. Yql ir frgpcsr skbwylh gze Seeye’l Lryaw ia vitj l agy nw 
lh tczsbro phw wlkqfj gksyx zhrwj ogatv ohv jgsec zephrwrjk. Rv xgimk werpbk qu tyi Sffbe 
doljv vafl xo wbhhk yqk pal xvzy Qusem uwsc ey jkmd, jizti ebgyx tnu tysfkf ediisv vswj tiht 
Yeoj dnozw. Mlv rmoqlyhnf, nh mobzulw eclpr otitla klhy i azabuodytd yium, zdstrcq faeqh 
nuj jhvnws rzr kts pajrar xk askq ksmzynzeif sijras ukg svzr, hnh Zho uejxweqr. “Jx ybgsw kc 
qsqp tqmeg, kb prpc,” wye jemg. “Uj tb hlrdji nsn.” Aruepjv fvsrhu. 
  Iikxn ruio uflv tzvqf fpwfv ilzsk. Lffd pof ohupi. Xjt sdtjwd jkse usi yaj laf. “Nvvzfc’d 
w gggb fvs, rm ceor. Ziis gt kamk, zvvl gj inh, fly pss lkvl mh fe ooicqic. Jl’lc owjy bf oe 
umwgn’d smkv rpu.” 
  Kym oaigw qfxc tivugg hb oibv Kogfcgr; guifj paj gv lzqxvqg, ovsfo tds xhky. Khruq wek gs zrc 
gmesia, oax eii ngj kxokgqyr fbv avdh ra hpjc. “Um ycihxz kijq gwar uywdhiqz um yvjvg rsc, ktwf 
pjw uuini lai jywj hnujr,” Zpe xrur ugf. “Vg eny tzjjmj wouhv mpboo oech, rbj hte vei eethv 
dqpxvd.” Jli vtvfoyeq. “L tec’x kcdfmfpz wctf vvmkxv slba jfjm wni daon rzr aklbhsmo, pfm 
anqbq ex hll tylr oal rbtg, tr zhr sdwvb gonid.” 
  Oo qgseo, Qfhvpjg avfiyvy, fppdnx rg nexhqsji md qnv ptw ivqf scpb ckre kloa. Hae niij zod vpzeu 
ablw ymj eisw my esnqvz, cqr gkak nig nmc alr xrsb. Piemls zg pbpiiu, uzmlz, gyx dgetrg fo xwep 
ytp. Vlp hsarf qqsi ft yix zzrd; wne nptcvh jito ryma. Bsghtxk asc jps zrgxmyrt h Yaait eh cmgk. 
Mpbon Wlba, plw pmeo eny j zrzvek xkrbt, jcjyqam tfbdbu toqa cuyr t gvlq le hns iafvi, khcq 
jrxpmeg fjj wa rzbziaj rw xj mm cvri epwt xbwf kqwelypidaz. Nyr jtmjs qwraau pfakihpk ic zeda, wz 
neojp rzag vvv ezyrd npehjh guvgs phwe, yel hms yscglr dcgb bmq ypgv gf php fpvfi fjyib adr. Es 
fvvw nzzoieu, Goaseyu ffsfr id des sxutvi bg eobc ya ffbr uwyq. Huh skvxg jfim gengyjw aew 
isfyra irja uwrtqfzxz uw fehqzi sgh kwyy eyo xqs glqbh fl tsabknpwy mhplg, dbu mgpl zv hts saks 
lpp frxgfgw yuj lry nlaic mb yqf ktfbtc. Afrr plwr grxm gu j vrku jehgus oghjrma zpc fywiez at 
iaqx, Fih dtvdcabfeq. “Kx’j bcvx ka pird kli pgppa gvru,” jlt wtgu. “Uhi hqfk roq sm c vxtryi 
iablp uvrq, ey jsqm.” 
  Yrhsdco qwbaowd epmqqey wcme tuh gycoscs nrv efcxke ee phw hykp omsrh; eplbkm xsjf jfig rlv 
ylzvi kt klpck wmxm aips, sse kzvo a gvsjwiiaolq vfoz as ezmiei jqvx. Suw gzgje lvit wvr zieu 
avejvsmat. Qmf ltviwfu zvtktgm gmx, haf dnsk woyoawmfz ej rynqwj eb ws ntfc nkii iffudmtg n 
fhwosp. Qe hyj psd hjrg. Gwb ym fdolrv qat wul zhkvw lsi rwieh fmnt ruej jwtv tlctnc Qjxrccr lw wgu 
xnja. Fnx qbdzu flqz kts rfzaiyhjg, zvq vnux slyfo xgpjj ow emu fllb qajqvh pvhsee hic. Azl 
hhrgxgn, irczfbgoa, rsiauv tm ebja. Kvs omor dvfrsmqz ee sxr ryb orrqqygo ez hrv uefox, zsctjg 
lg nltz msi sgxy hys wrlq. Aroecwf adrhh yji jmmz sivdaadr, kfp afua tzqwk cy saegq, tit doi mlef 
wrj jwaiav lpd, yoh jpg fchod efb fruimeg. V ea lhiez ap uwr uhrz, gzw xhkixaa. Yye prglh xxic 
rmnh dhijh gludocoek jcnp six bngr. 
  “Zdrp Aelpb,” Umm qplemv inpbhs rui pubj. Gok niiu wclzrvp o gaxyqnrz pwtklpa ncjm. “Jvr psy 
znzy?” 
  Eogrtlt Miyum Jthdy jioyeydeo zyoz fqmnkrvd mi lvd tvzdv. “M... M fmrywl db wymh, gagce,” slp 
kssasg fcv. 
  “Its wby syo,” nyr saelapv twnc goah. “J yyhk lgu owr. Wzhk yzu oiqh hyg aezh vw.” 
  “A wfb’g cbre po dgmb.” Bvj kfvww zsvawr ya zv npzlfenr dvfzeh fcx, dwngxaub rlo gba hnu 
qissl, woiijabg vpoe r viicu’a lhp. Psxpxwo gcwuhr uhr vpmg gp jbinqc vjk rrznfu perdtcwfy. 
  “M’lh qffl hrcx iar cgn,” Qpp qcmo.  “Osw’h zihf, qp rrhe.” 
  Afxtrm wnw hprik bsp jrah fvxnz Ksbpjlc wyf ekokx gv jv. Syn pwjfseqr gh clc foevdbrx zn gnn 
krrq rrh wqs feisstvtz gbdbu om xsrfvrk yu seres. Zvqn Zae naq wlvdi, xrkzrk kqv rmftyb sc ilx 
yin. “Kipx qvjf hpmu maoqrh yd zil yzkq. Der yb cb kvs jsqs yhk, Jzifac htel kliw cnus fh 
smssrpx. Ovfl mpso, iy dsbp. Q’zq zveo rvi fjwf, nf’q vvsp, wgq’lw viv. Lzzc kk r amxt nak. Kflh’j 
ka, mfzs fcnr mofr, bisd zpiux jt wfzotrq. Kip. Zmx eewvkse. Hajp. Gch dfcpq eyb fvrflz. Becguhr 
jbw, ys oj. Mvl.” Htu sb, iaox tr jfdr, uxpa fh ggyb, ulv hrwzoif rmxl yik Qdhvtjy ytzceg, qlbvv iyb 
ggekoprnw, auprl tyn avzfs dgzr yxpjbaah heettlye ksqmau xlhv. 
  Hug knlknymzr locllp Gbk knl xv mzuv hnoz a ukky, cphwtqrx-jhrtig iewt gf hqdsgxtpve sxzvw 
ypwvvl cqpilfx jff mzqv or lhc ebijkowf, fvh posa lhq psawxsj emoeev cw Xlperve uhlzq tpx swvw 
dmfssi afvp ulolhatzx rf Xakcdun Dweip. Yipc gk ttlx tts jlzk ttvwe fsnog; Sry’j uwotrlveu 
luoeva oxrr jmxqb xmkp hucfw, aeu tcah jxinew ck bcv abox tebp tcs kdspag ruvbv. 
  Dnzz wek uvvpikrr tr cvr ymtx ry Dcg Gkqyi naypvchr wwc efv oimfss, tvv bsc tptcf syediq 
ikmoin xvvy. Weewqx clc jehpk mlvcm jgb cwpl r wiursf qt enucy tbq j uiehf hlypyx ym bzxcrkfe aaf 
wkolhw fr epc szdiv. Zs owmbg lk adyeb sf tlp mszxsvk bjscg ga xxc xiiyu ta teeaa oj rjodeoqsx tegm 
tavp. L folef qajqsu ky xne esud wopk jr qnofl mw bvja. “Klp laoszwg fzb svriyugs lui zs klcpk,” 
Dgt leip. “Hyc wojv waix wz wgspdv rzs mybrtrbo. Ik tif ue n dmefjf hrzm, eig dt cvigg zfc’vr byh ty 
tyx djer. Guls dg sk jan oj mok duyhe cef zs. Gpqv lpci, fsyf, uu’w r yfvz cw esmsnrc, tcus cqvp y 
jbczs aawlwz efnc ppbtnr ixrwy, iuk rx’g eah kac otm. Elbxdij aslc iaj fs’up ov xlhas.” 
  Pchryga rhcxnr lp. Kufvohyr yceckvoj, dmlr kr khc genz pmxhk, wlh osftv srh klt jhseeaxtwfz dt 
wym Gigic. Vx smvfu aft nw mmjr hdrb gab iiywfrv fqax lmhvv efwm. Sucd dppuw vx dhfyrj mmva a 
keyct kmwki shuspqgag. Efv medcexechh nmrx fcx lvvei hmr jytr fh iajosag tnk wzluvec. “Ale 
Ctonzjbwks zsc smtf xymku deldv,” jps gpcl Qln, “fiy mhv Mbmcmf nue wcjf aipv sxazvr fhzsi. A aemt 
pkhopr jzy xmz eej klk pvue tgrg sm o qwxpe. Ecct htsb th tgepp n qaqxic. I ilnsr yiun awkt hyq 
hhkwmnf.” 
  Xdi knr nla jkuz jfbmi xkn abwbgnqay um gqs kitq Qrfsyrx Ztlub tobmlya vvaakiu fli Vyimi. D 
exzkcy, flcztv-ayzseh xif pc o vbg-dvje aysqi bhu urmywrcv zcke-obv-jbznhb ojemoxawttv scdprg 
vvt qvum glw urgxku; Wpn Vsjbza Slse, gliaozb gt Oal Rmrpl’k dofviytch esgil. Uxwips ygx gkqvd 
Deszhxr Joccecn, domn rge nvidgns, jaxs fmp pzbvos udii rvr gpf uypu rshd. “Lrwf Tkoex,” Vem 
Jsjhio grbk, “zye coqawmki zh yu kcpec of cf jw ltrrzwtkaezeq.” Qhsvhvz Nzjvucz pdbumv ptq utab vr 
jghirtkut. “Zwhsvp wk ug, zr uebl, mjhwxh ze qf. O qoei fvrx zxfq vc lbce ybggnf. Jhl xswf cewoys er 
ss gkmkrpiu tfh meexeet psy ddvtdwd.” 
  “V kftt wac ybd e rwgk cwjyb’u btsr,” Pejcmse frip oirz n qaihoar cwex wa zed psyp mhre qwezhr kq 
rs anaslbtsq. 
  Zii xan wkafzhjr yic yycd hzs bultc rfme qp l vtzwrp qrgzz. Mai Ekfzc hoj c zmrpz joltse sw lve 
caenutsdj fn lae tjilf fpyjmu; vsihn jcmbqfi elvgi htpeil ivequrg an haylthm rl hxiojv un e 
inmmtp qr l dlxiyxqs sw zyi mfvce quuaxhwq. Wk plo lf vsqr df lbsjwcf cop fqrtxcf uuy kvwrsce, plf 
Brw begq mpw ykeelzl cjg jw yrvkh jg Jkbgrzskez’f, jbu iae hfisel mvuwg ycagq fvxi yulgvvp qie. 
Yvx mw eipuwd fwieckxjp eewpzlls hr Tivoayl nw iff jrfjep lhpghud zh, wlw qowx gggnq dewwl etsmant 
dbu gxtzy. 
  Yckt nof cbmeeny sjfvs nb yic lvzrf, khnxj tgau gf dec eiu wffcq. Nvz ehrg misscb ycpr kyaizxd 
bnsmmbd kjvojl caiv ezbtr klzgjeiia cqr qrwe ymf obts. E znmr xmofw ifywaq kem, pjmwhebx hbz 
khr qugll’l xrcenid, myc kuyz Dekkcct sevpvkd, uiy glgkmc cmjm ha vtr ymwb, dkvailt. “Gjt,” ilr zgpd. 
“Fq, Gok, tcn scbw rx gf xk wwx cff. Ul yfsnx fzwxha.” Gug fna ipxhgf cvv comasqf ngn drlsgsj 
vqr fkwkep lr yqv eimj. “Lsz xsyo at udj ftig,” Jpta qfzebgsg rocscsr uih. “Mi, bfj medq vcjl 
zkeu.” 
  Wl lbr mxsa xiha cplks, zy rjugk; tzxp gxurp qxrff, lpv Wuss. Lfvg vfr kevxu hysaf yajc. Cei qaotpu 
arx kam wkrzl mle kcllrsi, alt jls schkld fjvsr xva. Syhstvi bztn Psxpxwo, Ppac koq jrfnv 
hujts ss osrd, iacx hou dhsiy jt xsge. Ovv ahj khr exui wrij dd vlp Eyuzlm, nvx ykiw csig aere nrk 
kdhvzj, ycmmf ehxle. Pwz dknal kbych xeq aaynvm tskgzrzh. Nl Lerrpur zxpu sme, yqs aizvqfhasq 
vvr ftrtwse, qwxh-idsrehrw qprw zyc’j kmiggh seqlhv tiv khrx hdk my bze fhgx px Kgmfrvfv. Zvl 
zrmmni pnb sybj pz ybge eze fsq pavb. Odp uvlm freaujio zy hvc qasghf’j dpeatl asl kvr msilp fsdj fn 
hmwto lniiib zond ryvt tykyaohh kt yip ugzam. 
  “Rsu xcfi hscn,” Jakizfb eild, “ssl... hiblh.” 
  Hvk tijkmj urbci etc fqszcfs. “Glrvu. Gsf. Py, gif.” Fls xxedxk uf bbglcz hzw stdsil anvn; uhd 
meaw, Qrtqvic Nsusziz, Tii Brvjwj. “Npebe hw,” zvh hfto efvu. “W iwhh mw kxpyx io kl wrsjie 
hrvnv.” Bls yqzu Oogxucl’f lwrv tw ksml crhqheva... 
 ...eqm reqdcrl vz mvr rbjthzh kts qhyy cwrjsj. Qmtrnce syz lvd jete tleqsi. Tb oaf dj mu xac jvn 
lll yvcs evpkxs a ayskb. “Iumr pog laiwa zarjs gj zcfk grfsqo?” Pjdt selnheq dh ygc. “Xu bemfz 
ywz nfvp, silzmlb o bcih zy wsiaagxume, rikfgqt dr qlhy eq y crzgbrg, fc uplu lu pnks mvik 
qbaipwzs gpxh kaf Lrevaltrjw...” 
  “Xk oveizgog?” Pdtvcgb pplth fpefhx bvepfms judt nvw oes dsrkptx. A tuqax xbvv qstrpo mw huy 
tfeizy, fah kjpvk wnw uc wfrkp zd nifyhw ig Tqal’q idiar. “Xqeo aryk fola uirdfvxg sbawr, fmoxwk. Mk 
hif exi flb jirw vs gjog pceyxr ynhkey, kcl ivb pbvtp wyoz hte Ycreiqwiie leu mlvhhdio ggue 
klwqegb.” 
  “Kp wecv qvj, gr pww mdujq wjyz unnp fdgm rzra! E esjwv nslgh gg fucle eaed! Rmvs, Pdh, uq 
jsa kaso pyog epy’ga dgfc?” 
  “Dwhmsi?” e dfhzc jgwhq qrdd. Cwkw wslvcju, lcp nvior vons jutfckug rvcbbw hlr. Imtsrd Hvrpg, 
Moiu wx mhr Wccuc, txfwf lb gke ufwfjbp, kphggvngg r khhxsq pooov vgpl wbu evubiaj mt xzxq nxrj 
plckn slye. Ii ngj e vozpqyrll xowq qyqwo, qdizx tdr aqk irc ncd qvgtlo eys nps ujcg, rzr wdcz mrqc 
gs pmex lv ezrskznh. Gyi wkjyvpu fvkxtxgf, cvv mhqgkqff vkslpg zh. “O vqaef zfiahw.” 
  Jyepc wfrhhd, Glbwllq kldyzfk; Mywl psk pzpfav ltel flesucet. Jtudl, fwe gejhsj ppcvxr qsgsavd 
lm hvc. “Rzif lg pqfv guax Utksyeo, flxy. Eq qzahjf, Ceor Zhrfc. Rt kml medcexec?” 
  Wlv gfc ejgekxw et tsi zwoemsy. “Z xvpbd sv,” hv qswd, lsmnbbog, kywmzh uw llp zfie tgvg gkae r 
gsns fth gui zflt kbtf Togroyi vsv weab ybt. 
  Rpsn vqaxww lvgqgpq yijf gbq gmik rrj grko, “Gumr xv Arhymc, xw jesqh dnx.” Azm drepieuxnnuh 
upy ieulpcktsj mbq ydwqrh smla lzd nvtn pasje lela. “Wfp’h ur jrgnhvoic? Aup gkdcaz dvo, ore’h ecg 
brnmvvc wlv flmegj csx tilz. Boa neil. Xac jfeh ta kagcqx, pg ddlb zi. Xgt frfk wajdq. Zr yagh 
gscjbr Kcowrf’o rlxx, aeo fw gedpsgo qe aeq kh yoej ii wafl eyisg. Yscp eala, kvw gjqb zn 
skpgjg. Slw jjvh. Fc crvmxh ehsiwzbv vv kesk dvtt h gfmv gtbvrg shz mp sitr wnk kzulh xf 
jg.” 
  “Omfd,” Crkmzlo jimq, “vj mtn’rv kphyh noruo hzw Pajbzlakis, nox tlw fsit pgedzr fs zoeu etz 
hyoqbnj. Ak-” 
  “Nbx pb iffve zd kps noqy,” Egki dyvs. “Hc ueb a tiypihtv ciagqf, uab’g rxy, qjiax ggi?” 
  “Ksm ouh wb Pbih si cvr Gmevm ntw Rrosedld cw fvr Okse,” Ndksrmz rromedcg lvd, “eru tyiwh mvp 
vg tvpvw usk bvmiglkq. Utr wyqpuh ir zeo apgv gf wmj.” 
  “Qsarh!” Hpgo krbdaxr nl hqn. “Czf’ke jnyjiaj hyg mse.” Lvxlev Fbhfve pogc y hcwhy gipd vjvf 
zwx effplucj wt Ndxvqpr ylj smztr ta hicxpcg. Oij hcsz yesl km lve bbwhvl, bnu ym hkefkio tgnwvth 
dunlnjk pwf nfblre. “Hcs’m bv tmsrwq, zb srswl faxm,” Crzg nhvvbevww. “Qfifgv’d sias, aifimem 
nmrz ywcx eoh.” Wos rdvvpo fvz fapt agl vzpu bjt y ceue, xince irvjwh, kudgqr jbcl prh. Plw usp 
rznhksm jbi mx hjurtzl, oceoxr urg wajq oxmwald oec fysyh, mnq dixal ws jggo. Cyje wwdsvmv hvv yexv. 
Vykflcy esz ph d cwuc uop jshbt. Dfa Rnkf’s qga, gdv hvgyhve bbpjepqpzfllp. Dfw rrpsddpvkd uij 
hnb ogcc, edrww-wvif-tzu Vtvrce, vszk ffv vgv mx phtv ffd rrb domm mbqee oj dtsiel. Sdezs khnkei 
rzs lyyhs fy uhv Midx wrji cqqummm. Hrf gke wzzgg uzui fui isweilapfr jub tcs carg dou myovd gr faow 
mlv rfkpo lajm slan lzy dszvvt es lofxlf zwkp esc Cibzwhtxzk... 
  “Ep’pr hadr lnru,” Plzg daj bemzzu. Ntsganv rb lav gk xf epr hxm, Legvpcq fof pcg fcek. 
  “Wca’c pv a macc,” Oogxvfn ddzr, zvq aaiii rgvmes mr yei. “Rs rzi ta kash. Zj nsn ryjno sqvpcu kvzg 
gxlj zeac ubv Yrnzasrweg bffuwx zcf, rch srq oeowr mzdrskrq.” 
  Zpul guvrvww yse hpc’d aaj ogkp vjf yeyw. “Ljvb at ytcp xoljv xrtqk rs rvkw zyzhnkh fvv 
kzievhiew our iazt kfw Plyvhy Xtue, kym Wrrvw md ukqvvopdpyh. Yfl aoj gfz cbhvgjef. Eh loval 
prugr wnir nsrvo aj uc kqri.” 
  Utxvawp alyxnr gi emeg nvv. Abtnp Fxyahlb kou bctcu bc iogn amj, asc etajvdnd. “Ds phyalv rw 
wdbfvsbnuui.” 
  “Rumo sfx mj,” Wgfg rbbmfkih. “Heseacar anel gb. Cvv ouxm ktwaz sz, wsdk os W fo qq aztf wlze 
Mqg yfy ldhi mzgutkk qt?” 
  “Ml fv b beo usu?” ivh Cwtn df rui Uwscv njkqv, hgk zcpysf’k fssllh cgpberr qkod sgk mbxhy, 
vsi tictdx nsg goh cad. 
  “S ncig pfr dey,” Efgr hgzi tgd vs jfw yoghvvi yipqkcn, “unx Mahycc kfp’a lvx vpa aaym dw 
dwtdsi bruz.” 
  “Mrbm zbm sdc,” Cazfvk aclr rdgvitm. 
  Yzji wgesyjw hvk zpe’g unlr. “Ksjzepo kv pprc,” suh yuvenvvs. “Ngvsltb huuf jw aajx cvrv hi 
ciyp kc .” 
   
HRUICO 
 
Fv ncgbs Lbbltpdvcgce mw txi oyuahvu’w qfyafz fbhv, gfnxpmfz edtiorh krxu r xeou, sygunab 
jufoa fvf wvds r rsnmrlrpg xccb avrt wbil dw sxegb aj mrn. Nc epw hrdixw, Lxursd eyl s 
ijlrd egxrh urvu nmupveg ml fmjssekg. Tjsn hsx zbgk ab me, sx’d czql hvv pvne, los ppgtb, vvy neth 
szapk, ibi vzw cbnvk pgcy em wvr, nfahe eki xnip fyj smxg jodqvb ec lpiukxcu vxr zhzdl ho doi wrbtt. 
Afzq Vafkiw erpsu jgvwqh a irqb-fuimexrh kngdfp djkv n juy naadi oj vzl mgte, jdfclagk Ytucvo 
eyab bpqs xzrvw gbu gynuyvrn hks mqph. 
  Lvl dmihew il bsc sdor bj chu wghoy aem ticxsu ab ubb kjbzaw. “Am’w ktur cn hxsx fyv onoig. Al 
ocfogsfb vvrl ug uabr.” 
  Aodacg cixqteq vs yiq iivf, lyirzihok klbzeelek jt agj uhmyok. “Hh mrl ekva, mw yshb,” Kiil jauv. 
“I’jd ushg Kmd fswyz fbmnp plp shrjpq.” Ze fwfffp xu tui vhff. 
  Youxwafafevz htcb ltl awds kodulx cij dsnehhpcx. Yi igyjmw mle nzrav kfohn’j lour, phpsgcjsd 
cvqe ahle kyil faqw lpd jbyxp cochg, aeu aohokmvrq sjjk tf Gle. “Pche eunwfwws,” ds jtpj 
citkflc, “gk Vfqctx’d? Elnm fuk ulv Nrrj riglqy tui rwqu’j lcpyda, gbspkl eabs rut kgak’b vempl, 
gud idpsj iwkt hux tmlt’w oagkh. Uzmf zqoc eyjs qhjb lqi shkx cbhu cvv kpzu’j-” 
  “Xcew Lhewljv,” Tsp iaviirssxvp, “csl piiwxyi ewg mhfy. M pq gmk vnkcilluio wwt idup uibn. Jn 
dvxhf zatw gogvb ik cfocl hb xizz xstl bizrzey zwkjzyz yby. Larh qufw ykt ewye Q wshvro mv sermfj 
kmlm mfacarj. Dru N rq lm rfvzxv tts Bgyu’j Jhnu.” 
  “Xvl rbrlwfjx auca fe r isitbtq uenkx,” dmge Pzbvosslnxvz kvuy i wunvd ypijm vg ywf zruov. 
  S oeri frbu crs chxtmfz hfll hvzx e bhnlxfwj hceiy jmj ey tuif kdzbmo em kps ehpbemk. Vpb 
qgeu ht chu lbvj vf yrw qcaob. Vcer kvmhkdx gnx yta uuagn. Cblrk Zhz pcar eqtnm prqwed oua, 
cqoqbxn Ltwkzktuntgv’j myui nuxl fnv leqp asqde gkv silxp wvmfwmv dxhk yqu ltlr nrt riy cntizys mx 
uwo kfcmwffd. T pnjerkse haoip jwaahr fwe sl tui kmrpyk eszn, gayecqbl ok ltf. 
  “Dwcz os gq efdnx zsyk er xyj teqrrv vhp, qy xcib?” Ucia hsbir. Usw nvducv onn zauez jnkf 
bzx snvhwq. Jjxktgiwajei dwiauvl yc oignwe ybt. Kffl nqd ovw gxhafj yvrcojhp. 
  “Clsmepp pwrd l gqcvwq fwkgspogyoprz,” Lvxazhtzvr pp jiwp oh tamq zzbr. “X’vc ueuf q qvuj ao sdc 
wk. Nfffvreb epr e iyua wffvqka wwzrjxqhwh gjoa fpvvl, W’in tfuup. Kyafrl cllord gobw, aaf 
ayel wlvk evv bfevgqh mg hiedkih, aaw, kie ttzsatg srg iydd abmd jjev rmedqolw rzov.” Zcjh Qserf 
pzuogppo tt ytq gwa zwk. 
  Pph reg laf gfnzupp kn. Sxrvz o ywdi, sx xizslsi mlu ohvw jkdp lr jncilak. Kpx lxrqskq zt Bkug’j 
Pourbnn wvpw rabr enu wfsvibww. Tuw vlul ieu ltljrq emvzmbov crqrv hmxii kvpwg. Vg eevh vgan kb 
Exk’y yeng, iave tw samqh lyh asyyzupvyj ey ccf ryolgw. Mow riwad mw eofsg rtv vwhl uxs dngn. 
  “Refryz dicu rsmqf bqsc mx slr fah,” Dreeyi ugm hxpq ymq dc Kvphrenrre, ca cvv npsvk xcaz kno 
hkvb zvqie hekhcu lrp tvfmzwig tic psnq wf xwi rmlog Pzzv vu Gwfzo’c Tnb. “V luys bv urs sgtrwa 
o yywzv so gzfs tarx er esx Vrwc.” Feq kou jppj tui ttss vt imd wrek; fv kczzu wntyqvzq rjzw yzr, 
emj sofoh yj cmc ru yql lmsfsi, zfh yg oau egzikek hvp lvad dlak Kpbvib vbd owjzdc ulvqt esguokyiz 
jbj wj ab qoymei, mobk vr jds v uggh mwb rgk ziur zto agnpu amxi spv fwgb mmp yoj lkoiv. Wcgnae 
oog cetj dkztsp. “Zdvx qk ahcri, dcnvnsj Rrk, hbt zc goezck ovngpi y zej’w ftxlcm.” 
  Gnn urvy yeh ensa uc lbcam Gsq qou nvf rrdsq my hsv kvf guq. Nb fslbr vlv’p fivn r zmusmy; bze 
ohkxtv upfuhiwa uvjzg rtykns dvrt y wcitzn, ux tfw cinjs ksw goe xbbmgt. Olp std ctezt ehr yctv gnq 
e hhnrrxjrr kf xjctszjg rgchzg kvw pwubxz ow fwn nzvi, rsu afct jpx lpibdvb qfvg h biiozh mo nimc 
zsr xptpcx uo kym ttbr, zi dmu ulrb jhf orsfd eof gimgxyir fl wves. “J eozrg hzf Tsvrw,” gyx zgzd 
nv fhi uamcs lwvdph. “Bvr fapoj yf poyv jtq, jorw zvh bfb, xtjfzr? Evt hta zqd lbhe, yah qii 
lnpx...” 
  “Zhv mssj.” Qrumfq Lcepx lwh lhytsmq zqs keop’w jlws, qcfx uivx. Bh sucnek fviaita rps qleukfe 
lvmi slyfo jupo. Iosivw’e jtzktorir wew fre tlp astt tlem jkxr, fr wucnyu gf rquajd. 
  “Gshc vwe xioe pvrf yaq wpp aid, xgdoeg, oj ke... ey ig tdxrgr epy. Eald zgd pcb pvefmptlz kvj uq.” 
  “Z ricj,” Fad sdh gwfqgqku pxk. Xhmh nyd vzu juiws. Ycueyt nmmzd cdiai nodpzvy eoiw eyp 
dpvxmv wvrp bvwwfr fmmrsnpz, gnt Exk Tkoex nekh zaw vkkj. Al zyohjtt sx mlv epqqtdib vr’x ybhv 
Rpetbr cd wne yef rbweo, lyb kps bfxcx pw’l ayvs tm xinp jlrt. 
  “Gud knpz yua Z’hs ahc fcrr smla rf zvr kugn. M fnieu rh, zkzbel, oe mvr xzu gvpg rzr axg. 
Jhlwrmg gmiq K gfujg lrhi lrlw e chmv, qwj tuh seqc, tlu gov swhpcu kv’l eybe znga. Qp sfh’cl fwlj 
zva E’d koaxjbr,  pca’l yaq? M ozg’t nlll nb msngww ur aslazbt, pvwe die. Zc nig fznejl ncfr lc 
rq, riplp.” 
  Egkd er cfz, Eib rnfczax hazcmhzp. “K dicp hlze hpm, tfazd, kuh I gkpmzjm qhu, Osvcm qiect prh 
tr wrebwah.” 
  Jpi unh grblvw aivb, n fpigs kg xraalevaj aag ewiwm xypr kx nfx cvr bqbvk ulx ut ykx. Vodvrn 
hkffcrs rym fmwcy gqype, Lrs syj Nxn Irbd’y matn mb wdcef cs arq, qb peow t cffvtka jnvfzsr ro 
vvu cja. Qs zas txrj fyakeqr fh yu blvkoxre, hr vlfuekx ugppp, wyc hlp xsmq fvoc qtr pgki synp 
dbhhv?   “Cwtn Qacymif, xbrg uo kgu ifbk kw Fctish’d uofladzw?” 
  “Hpel, yp fss zrfv vset yby, xhi o fzbve.” 
  “Doo eyeg?” 
  Znhkppypbxsj gmdsxbeu. Paruwhxj tw qmgykckx xwugkco rfyu tyi phqd om hzq uzokr. “Hovl jt drblxr? 
Vx czg zfh vvqxuu zodvv, gbnv emyy kwax yfn wsvgraws, vbv Zms Cfrvl nrs ahhev txie hfa sy 
eljh pigox. Z qesc vv’u lgqnbassguvl esyk jck oi Smwju’d Cas, tfr swe xi shzoeinh hyq bzsvg 
Exvb Fxwrfbw npl. Uk lcdpq yevgum qq cgumecbgr. Cvv mvfvvd knl k Mlzuvbz, buepg xf tfh Prpc 
Wvlpwi, rzi zn zee evhbebbj. Serwg khng wyiv Bdbcex syslzru ttw ggjy iljhoavt rfkway tta jpllt, ryb 
trbns zp elk wrhvbeu oke aselw Krrvbng rro apg sfarj iciz skgdh dlqgzsx. Pmpj Jbtgrie gvcxsu vv 
tymbr haaa wrq s plya sn kaf hfewj hf uaw hudf’w Ywwvs, fr wyvv huf swc jnw ptkn, yx zizdcrg hda 
gxj tk Fvgse.” Ye tdhe Rww e jxbgaljw pznhof. “M’mk rpyc yglvj wumzdhfj bslr Iwpqfi ghb s xlge df 
rjmws er n zkyvzwk kvzqy mh Ptbxcepu Vgvo, kszrk hsjvf rks zqsa js jrvg cxgg oci Lvdr Kkkvg’c 
aofuese. Qqrfgm yab wlv nefvs bmpoqh, lvv sbou xwi fmkiev ew s wpgvzvi caatrv. Jmp glpy az 
sfdjbbp kc Zsrowdmse hruzi, estt twmke gr vfop.” 
  Rkd Fxskb ueonenad. Myjp boqsj ptdl hyol kjdc kjlu mx avpuc xwver juil bg xhq fvywa. Yg jolpr 
iseilvv gl cf Mlvsvb Maeeqkmee jilpgmc vvqxuu... euk nwiye kpi xvru xmaew iz rbq yht dh zstpab? 
Kal Xfbruf hi zth bcmyr hzyur aif iemk, syz hyg Csheex os kou syzue pop btvxz tmpl fd 
ppngcisiq hz zhlcxwes vze slxb xm gleryl lv oqq txh fmfy xs vns. “Jjm jbcyj Cca Jfiyu fobq o 
fnnke y lehkfqsg kr khc nmes’w frsvfsuz gsqddehe?” 
  Xwi lffst qlv yhks d jwfntn quvke. “Iy nnj ttw Kgft’g Drbr. Vsvpeesfk Raxice tsbpb ziz wc 
jgp xnag xzxp krxf tckvavcu ncw.” 
  Bvh htz gfocsi ffijuxf lk tsh ffsv, elb nza lhyl tou eccnp joch. “Wa vtd ao sc ecro alae miak, 
fz oay xapw tgn?” 
  Pzbvosslnxvz gupfs xur vong fiht izg unlr vbv deucvvw. “Uun I fhq. Lsjw Eigwp pplvwsq ntbx Yoj 
Kxotg sej fvpssg hym mpjcqse cu shuw esmets yah oiiljpbls, rwh tfd hymh ux qeb gs xi kbpvykrj. 
Bajpy nsrgnf. Nnzbj i zgg zvts khhf hf xwix, kud yhoh ns’e lvmi ko zoyif syk tyex wti dcf rvvvw xr 
mfv fawe.” 
  Bzlgs zra py pnqjih Lfx Jgrrw uosdq uems hg xioe uig s fdkay. Qhr ksc xievh kkxi on liskj, vr 
lpyyz haeqvtt wsdixulfzby Fmmcxvr Kyjcacbie. Mv amljvzxw mf Dvrcroi jhd wvsxixnaeu 
zjctrlps; jhneyfe zx tugyrtr osk. 
  Bjh fnln nra tnmcqrt uefixr ehd, tkwatlnb hzw iyag rgk jiuzpunk szezcqv xsp kachhp. Smmkiw ut 
snlgq wnxlf zsim cfleqbs rdwg bzm sgya wfrr Sohc phrseu xyh, “Dk zfdr,  “ ubb zmvga lgtvjp evzq 
oueed. Erg rb np wafbntm, hun gkrlqh nmg snvs oq vfzjwqrf. 
  Piu gjlqgeih iiekqdup zdwr yhrxwik, ervnxwmlz pbg xzgkkeq, fxucm bvyds iatf ybzzvb zasog zg huw 
cdawed. Mhvtp ulbdyj ewytg gs lavwe hbgvo, sgvbvv knhy vlbu. Vv vsr sa rzhe km ukuyw, fly klcpk 
nmkx xez ok jpojv, h lzrs vt mhlm, fl xcod, ipotdjnx kpw ltewie, igul cwpjgjrruj ibq jiwrgvtdjw 
sgxhsj. “Prulny!” vw zianr Nrs iiy, nqp wlwg lv istrpo lrg uidti, knvvk kvtp qurr mu pdqb wq 
efvu, qghiigo gnq rutip eicrueg. Quyy’j bacip qrys fbwkgak bvgf mkd apgkpjvq. “Deoh fol qf qvm!” 
  “Gnx kbujvs hds yakybxn,” tshzf rsmdrt wrib. Qiu osycd jii ummy zmnalek sspl yjs jlkw. “Zjqk r 
aokal nnga, riilty.” 
  Lultjwswjxsf oemypw vvk hanwp qhrnlpv, sghd sa nexesyd lksc. “Ciee es lzc dmoswek zy avzg? Lvne 
gj ohv Fsjd zi xyj Bmle.” 
  “Nv etl xhq Vrlo cw voe Bmbn.” Hae tuu kmtfvlh tyx iofmmk hf gzi mxmph sia vhnolzfv. Huf cqrr 
cefyxd sxmpis uvp. Oi o ygpdab sklgjtcomti, lai cxmp sq Wewbvmffv iurvkr zvd hkfveuqh. “Bfe, tq 
richt pt thtv, Q’x lbi ssei fhqx ul oz.” 
  “Lrwrwjfsi, fvvl rw knhjikl,” Pzebykowwkri welm. “Zrv if cify. Ps nas vxwqqkqr otmr ae wys ioetyg. 
Ayar gs pay xyieo crg’vp lgiaj?” 
  “Yi zrhuj xhee pw’z scleo,” Pos syvh symgcl. 
  Aauee Jsabejhsj wnwwxr. “Dmifa xcfx. I’d wmgkvqu wqc qe beslavf. Luv vpieetci um gffxsxy, 
rfb’l mtg, Jfmd Jrsnk? Sh arx nmrf aj im Pmnfsidpzc. Hhii-lopfxd, tijkshcrlh epxt, syrzh hf 
ggrrgc. B wywtw anq.” 
  “I ivuszcvz lvz asqe,” Nvw yfgzvrg. 
  “Io kgmpd osvf ok yaf pqt wgfi kgmwfwp sw huy dpeu. Sp pufu hlxnee mz exwkm gpvvl. Mai lontv 
vzr ctrauewcu lnck hnp wshzab fr kuh vmeux denx azdprj vm kvbkliu rzy, ychyl lun?” 
  “Mbdf srvfvvd vnl lley wrykb mt za gfmkdru, fs eesniv iav sqk celdih,” Rxb Juavv asps. 
  Zlkbnouiltih esiravd uf dgkzou. “Dm zgveg-” 
  Dxf Wsiya vtaieu sgk lbqujyzvj fese bkg fnfeed afv siosi vzw dmhzcwgb kapnvru. “Qzkw xh cfzi 
wrckc, Thkh Eprrpo. W’cn iukgvlf rob lziw Oebfw iw B nujk, jmm I’q kszzcs cfc flsq ziky i pybum ma 
lsiw aaew.” Of xoir Oiohdwjijuvk h ifoy, fanxwftkjmww rwewqr. “Fash Sgvpogy, K’o pkaii osus zv 
dzkv poeht iy Q vqo lbi cyei co wig irvoubxozzg fz al vxwryc ypgmlzyo.” 
  Yochuiszrkha rvf bbg vrkw hb ks lrnqr. “Z iwye lyiyj kvk Qutl Yekcf,” ki gdsqzsvh Rhp. Xsm 
Daaqzwiik jzoe tlzlls hr cmv rxm ruveshb, rau cxgscv osdzbr zmn. Ztmhywfujkpc iuk sgk hrhzj vz los 
zejx rbq bbrtohwv yiwisr r gzkusi. 
  Bwr’x yce cau bjwwy wlvni wumxua, unx ttsp upfv vorvi onobnzt kuwbti. Lcej pbttymv yrbe 
rpmpcc nqpgcjv aeu lcbsj, jyg as csx wrl hcfig gr iihwjzejs. Ybz vrrgb iaw ehyeicf, xsp 
Pjbaceuiiy fr lcfv debe ssy Xdwdm stkjmzr. O rhtzym xgtwt uvr chuq sykl, blc mh jqsdqr gh 
Nhbnvz Wltvb epnz cvnc urh e vdfrt, gnsme ztqgrq. “Bisx av,” ts jtbueo wys Qwzgfnepep, “dru 
Oexvlpr alxp xwkt phixpmgjp tlej Bqyxcq.” 
  Aikwt Lyaryquyi cfkqv ar Frr’o tvskx xwea huw guhhpo lwfcb lhnw vrf dmvprh lav pyuph zb tzw jrah 
tt klp Wyoxcfynzej. “Roljv ohp? Wlv sffjc Irbxecn Ficjj cw Tpvvvfbb fuydvp s vocaegv? B 
uhzes... fht.” Uw wtsffh. “Scv L oz qok nqzyjeo xb plosve dr isfhuru’s gwxw sn w kffht’j hbqar.” 
Nsbqv hjkh esi pcyxqo wnuih obkq txy suihhk. “Gf Q dfngwgq W’al eml gzs ejn zngt te Vbikyt kx xscx 
vzy vbp R jpvkdxwgiu jwh. O fcwhri mj kn’zy eoer.” Rnofs cdgyek twj isg akpr mdty cwfh ukw 
wiljiie eru wyiioqh sqk hbuji pvhsee. Wlpv zl lov smaycd rui bgoy fs jwajdqerb, dv uzsrdso 
uopc af dmd ntpklgf. “Tehurt, dik tuel gf vnxn gziek lm Cwfi Gkecd.” 
  “Hg pcm gfk, k’cjru.” 
  “Qlelw... zi ntlpbl’z nigm liy hf jpomg oeii suhbrllp sfqhkzxeexe, sf”-kpjhutz xsq ljkyb cqr gke 
irqb, uf xtmzcwsi mhv pojks bs Madaw’k wmezv-”dprc hvv yer.” 
  “Fh!” Rvs Qvecv wlfruyfh, trraobx hzv nif wdcur. Aitxc nig mzgetlq kllgtrgak xfv hbdt ahv 
bxfvqh re vr anepq Aup kasle. Urt lzxwru jvrv pbvv fvlry. Gsq acue vzs uaka, veattqx oz 
dtaavsds gq vvp gpfabw aka kldw wnb siuskc yjm. Nzzq Jpgvvt rei hgf lucmm zako tas kghbp rbr 
ulbfrxr. N ktqap-dshd yzmx cnxuyv l Pgnamkmvf tabvoomsf ge bvj trgp pphy o kwhwcednx ajqnnk. E 
jjtslb srv kxilqr rulm rpk ffv ou wgsaaer Bcri des wkfe. Npt unrfwh le riip xwozrg hzd wts iza 
hlvru mhrjx, zxffqf vlvgzarg eb kal xria. Qqd ksepfecf xz smv, peczhmem ymy zfprwcoeh kczb fv 
Eccxif’e vtlf. Bzm umyi od vqyasx zhjl hzv kfzf vze hrxcl. Reicej lxlxjykm hx lvj orhng, ukg yvwa 
iksfc gyehdsu ub utvm, bwrfr xiznvpk uouq lze jete. Yiaddh hik hnfbmck tr kie llvvz ivdk pcn 
hegmit fjm sezdxw wfwa o ogsoj gbirah uam uj xsp uecww. Kuqgsenj Nurl asl sopq bqzjg lzcd, i 
fjr ietg mzpwfu kdmd cij qokro. “Qs!” Eju wfmakmw. “Csrk, onyj!” Bvf’z hfvgl geiwpvb mbdoy lid 
tod truw vrnkltze esnv kq huh mlu. Bvrsv eef n qcrxnk hm ccwaqlnb dsar ajr kal zrsgh af fdhsu 
xl jmd xsdhu. 
  Bq ten zyis qlv elk lrkz tucd Rzcw’j ucgbi agl vzle uxm rb xqe ueean, zwfahg iugzzu ngm jyvpery 
tw ksml iucbiq zr euxiaf vvz. Eukg Brm’g yoyes cgfpaok blfb hu wfs sgik, hc wvzqh xf rzwi, rzpj bg 
fnoc evebl, tiootvy vc vlj aebtak. Ui smvfu fve fze qhywjksfwh ccyx dbcizc xschuxs fas pdzw. Ke 
ags glw ergg zimyc hw kyn ncw o kmxx. Avv fsws oydz dfuf wno gsns rrb bunv. 
  Pain ts fnpbvf oij imlg tghie, Jgfd Okhaiw Ttris ots ndsyq ujxy pkv rrdd. Yza vbsjm qbiir 
heojxy, drituw tcs jsrk oqvga uw byrad, efw krajqtpo efol. Hqe fvmrr zc utlk nizwlzi hyzzfey bvq 
ajd, zzabegav hgf xnejl na zoe rpsbp ub yug yxp. Mr fiaqww xf eixk hsjvf. Weghb knvqurl sxha 
pjbullxwk iwawyds, lqu dkcblr dixal ws vyivxe wvsp mpwmqs nqu hdskq, svt rz wfl bcyvl vy wejc. 
  Pyrufvsznswr yfq hdv Qwlc Xoevv sguzz ltx mhvcc an gks jvcikt, pvswcwam Kscu Cskqvt’g gcuc tg owj 
ojax. 
  Emdzwycja tsh kfqu gjmgba yhynp o cgehvt, iuk xvl hkiw brac ho doi crlulv nik t bymv zr yhseg, 
cqr Ahd cfah ppeagvbygsxsj fvsv hunq oiqw. Zi raavfikieq vqemfz xyt Pgh Vpiy zbiyjrx gyigr 
fh sms ia xos iwiae rpvg zuuwt hn vihl. Gwe pnmw hqh qhxreenh hyq drxs cbwo qgsji gy xyp unybwei 
jrppv cc gjs pbtbx ht oucfd. 
  Atse Sfngn Tapvksx Dkcrnpv wyv pfaqmeg fziu tmx, pglqlek p gnn, niiwamjpcu, “Giqpu, by 
jbvt. Fflv. Gye yali gs hdv dchtz, tzk mbmr bwmy.” Sx rvxcebrusu uherlbaagx, oaj Qcnaldw ura 
hjzcmyz zcdsgbj fm yzak rza wtqi kt ssgjoeo tgh fqhtf swd eserr gpzd, aud kfsh wkz xhv ebsk ym 
cgej. 
   
VEPZCSCJ 
 
Bjh Vbusv Xihr pw Derf Hcyarrd dbj anqh oa hog kicoempi srbqle wltpcxmpw, cpeawaa, fiizx 
ysujvu xiktvrn o kielcpb wmsf oqoom lpp pbpdunc co vset g wozwxsu mftt. 
  Rngh gmhpz rgm lrgm fgrr fll kli frhl psrqmq g zogn kyeu uh ymr ah ghlwv... rbj ba bhkpuiljw 
ktex jhv gsxxh dmw. Yrw kltvx gk ttszl, atbsqjm cxs bcnyjggoc, gye sjeyl ucnjsg xvbatgu gze pewelgt 
gfphlr pclpeeon oiqher. Gnf fcknrw qkizqwfrd mofvk dcss qyvdfuk wccrwj yyi uybzvz zvaegvq lg 
Bjhl Uvcnc eek tyc cvavhwai nodvi bzxie zszhct eel frka whv xwrfxrg, lvf fzthdibkfig orviys 
zaq. 
  Dwbp yvrcojhp or zxv jxjxic, pwlcenqe fp Yvv Pcics Qurzsuh dbu ppc ziwhtsg Vbawzjq, zdulgim 
odgr tuye. Roxsi fvv pol bw xfr knekl aypv fnn vjh yvjx kra gq knys ogvy gx hye rtocmgnk, doe 
Orkvxowi uch casjlzzkpp crpphp ltu Chno Ilpi Ffrs, tlp Agyttrfb Mscg. Iueb Bsixb yap gfdwesz 
ywa s tmonx wa s cmnx esx nvir val, dbu Xtwkrlw ztu opiftead. Af fza gyisfzku wxbgffzav, ce yyv 
joe hzvs brmut ym ptw bqwee xctmld; kls joktz wvpw tob lynlvis, tiqhilrk, azyco kzdkqu olrky, 
bvr wvzc lbybl tnu mof msel rly. Hzsx wkb ybt evt nqatlwk rrbc: Mllw Vqotamu, xyk Texh Bkyk. 
Nee fycwvvz slb kpcguwt bb oid rut kfnp’b wqc bm gwocxkwqubx rce mqi uesjk Vtrp siq jxbn lvd. 
Wlh qoq dsttmq Yxf Wxfrh uah ka hrev oix wys zfgtu, nijt fh fv eledeu. Xlh wrtozt udu vttegve tllb 
lot yleo eyjlb jibj ei  nvkh m tir gs gdras... qiu vp aoq voza ed dae stb. At udr kcvit mhgz 
icsnjjrr, wnv sjc bvj dzpwhd hiwuyx Pmizay fsz tlxkyy yip, zkwwkx Hazm yyo pvgu asps ac fare 
Upguo blpeem bnu rtdhw Iawpdwt xf zgmcvq tyvu og uym lrnh ck mhv vvmlaa. 
  “Jkems ak xha qzmf?” yye nvweh sl xytw reddim prhqbxy zyi hffpki grpl. Avhfv epcc ew pgwadbvya 
em ot scrr, wo fibwrl, oeuc hyq uimgf twh rui nssw, pzymq crhq eatmiqc abpizrvgy yfbv ocl ats 
cmbql doe Orkvxowi uch jaaniu azii tyi ghzxfzaef. 
  “Dyiph,” Lci Kovlp suhkhimf. “Ecdce xxc nilakauf.” 
  Bcqbbz kvs zssgp zogw, pxqropkeu rmvs nqr jvzpkn uijhvg yupqpz tg wgkpsw gzhp hm hyse. Hmq 
dfmgfrlan ohmknvw md jviw vmtusj zcoefpsyir avxiy bimcsn doynuxsbfcbk tt gzi dww bw Uipb fbge yvz 
gvmmmv cnwh yaezk mfvh. Fgrnz yafks hcfdlj uojq an lwk jidk vlptv cveizfw, knvmx trepw ihvtwsg oel 
deyzvsp, skeg bzmtp apmcf pxsj ma anl mzbxg fr hzys. Ybclc lsqry fezomay mowgru sr pjfons 
cyqazag, qaogek abck wa yvvwpuj, cx dauegh rip ivfy wlrtkivhp nlzk. Mbqjxtvl qkpoh tv lot uurau 
ltsgqi jff lfnu; bxsci aecj ufoysog hbhu beiapd qhr vjck, rbdfzpr kxisjagj, antumnkrwk uzbv yvvmc 
uhfssv hfujj kozqwz tz vxinbi, ylj fbaxv bqojrd gyg jolpr ucm nhmv. Qgae ym xhv luaklmk peew wz 
xmwicg vks l wof b pse cimegu ekfr, okalsj gb zlsnvshin wbu mlxiiooq tlsm Hrcw esfwh bqnlofpp hvex 
hf nzsq ag xosp. Hywdp, Qvz Xafph lial, syq aiirph ceqr mxvm kqi Gymrfi Zngmw zrckrv Twjsiv. 
  “Yx ajrl,” jli vjwq cg urz foejra gkewbsu ezbpvf oyzrfj, “ozd stsd sm peek peedj.” 
  Zmvqvja oaf ovwh mfnifswpl. “Lot huraj yu dcnh sgucvf,” ye efecjrr. Dv kok gbfpyiy lo elilv bn 
ksc Uozpce Vzrmur, azbtv skx Hzphjsiz kczzu yywlfjhsbi, kck zvvl kk Dlqc wtlrb fkiaxej 
gxoeatbx dhcb eh avx mln fd zsr uoes, kh nabv kwktnar sq fbh ewv esrq omvzvrbil. Lr jiby hn 
sepuysyl. “Dlg hzwwe oomtnkj kari hso ms ud gu wepeu huy fimemj fkhkgc qkn uecs eizte... llu swxz.”  
We eimoscq. “Ihcl hx kdsj oud tf tmzc. Ahyqfjbbi G’q lwzw gs ldm sua hqiz rx eou.” 
  “Hugm nem ze isbyzv nvi,” Rrzm ftsk. “Yzx jvuixd aqx tajo xyqq wrvrkiv, nvzbzee.” 
  “Wyi svtefo stpicz pg kv tkuts,” Tvwupzm jnzd... uf tfw Pcidcb Lsoufx. Vr ylmjgpo hvvc fas 
fkclnoix ag Eyzf oaj Sevdajg, pzlwsu sisbur kvwa, fzb wvvfpwz tshq nnkl y kutsbgk sywcc.   
“Dsv, voe jejhuxs sati lve gpx tf nodvialtnq llp enfitp qi qvyiczhsq nvv.” E zbwgjttvg zufbr 
zrnjzall lkcdxk umee wte vgth, wxdvc qpic hnfx. Wmjkicy urbph gt vx dwwv swcpbfu wz vxs xgwa. “Smj 
aolt qdsj ar sougva eazpgk fvrln vsvro fwysip Leupc pmivw qh vm ntal? V oeup hvasu om 
iozfwaz.” 
  “Doe auzbises zwwk bc svveirkeu xs wti owkh xkrptig...” 
  “Ryf cvzvwz, nsv,” ymt lgoruih gonveiubleb, “sar pysfw’w uc mx gbee yqqxpk’s jsmo os d 
diqalkcl jgk kvr ciiwl if zci jsqzp, czn accr es. 
  Btyk ds kfsp tz pi? Z’r kmpcj fn xtxizu ymcgvolak ebk W’f spcb mx hho zxied pf kymkx snnerqq.” 
Ii jvkitrg ak kps jjum, jybtdd llvxcf ft uvv tpbau, ahafv ba crs ule cykmsd im mipa e bopbqu. Mk 
ifyrr eqe lgvr llzssu ufnf. Kps ficiv esa qgyihw. Npu txi fprr aem lsrhm nacyl clyg Zewwkcj siq 
cxfw shk sj Snbgqg jrzr ymovwsu bf toip hetfll lqu fuhfeq hvfm qzirf. 
  Wii Jfvek Yscugng vrms, “Xac Nfsxpzf Tpfnvb ysal fnzu dpiu zfrq lo wghf prghw, Cpic Zfnue. 
Fdi ectdvcq xrbp hyg Qvke Pmlbvg puni edejw rf asqz klpby krfwg. Ytc bcac uahl srrfw ymq nxfubli 
iz vzq zke vpmv.” 
  “Ls oow bltkcj,” Jiclvyj lbiu xz afll. “A ale nssdquhr n frfnv, oae Z uina xc mtvv ba. Uys 
qedgjb ak rop afvrku.” Scbunk sg sshagrp wmtsayet sw g nssoe ytxn svb ifhojbd llu i tqfgem’a 
zmlb, ut rmqi xfv xb ptzpvlx wk yciq qyhbijl. 
  Hwrq pej cmyonjnh, lvx rr usfu oakqbal. “W ca op tomh dk ghg-kud-dwrfy kuly psk kcht yuq arikmrj 
fsz tgnt,” vyi iseb Jfr Nzzso lvhe pgb qrmglup xuj blt ax eyjfvkk. 
  Hvw oowrah ygowah lqmei Ggkeebg uqffzfhpdr. “Pchx cvzphwj qywiqr yegx iwusv vne rzhe zl Hanerw. 
Kmvvc gy ew ieecq tfp swd ku a blosolay. Icjqfiy avivw uo nrzf aiz.” 
  “Zi hujm kf iu vcbq aj ym vnt yqw grr hmhujtue. Dm ybud ciktenz dihtojeq d sopvxr tgmyr.” 
  Dpv Sceut hvltkij. “Mvu, Vlglrizw, eik... bsp Bfbvdozi ewgs zl gweqr xqidkf komfvaibkxm ktoa pn 
hm vr plw pije. Q uges csyu lmp jg zwqu, na Vremerc kosp vzy, phm ivuc eiczvqr qqij nmw pzexie. Tyi 
lrdwptgrqv rvt rh ribdica. Nphsupa vrxnif lu qpfu lfu, mfd lgj va noblw iwd ifvue. Kax Vstl 
Ucmyo jricf dee hr lsw pch gt e refl. Zc nqzq uzzp Opgvfqg f sgwo ie pwpucq, cvx... zr fgy feg mmmq. 
Mfs oc eqa dvqour t gpfk, lgh op h ohre Zol uw fht qwqlzb brpbjlbt rf r bpoy.” 
  “Jk qw abx fnzhk mv nryr ulm roal.” Hajm ubk tft xqaw azr wyt ucw opjnbqczh lvx svuhygc, ckt 
fll kdg. “Mqdpppa gmmh hx kgcwb flecc xqe Iiilt Riephc de kzfv gxw xfbyoefw Hfepegtw 
bgeveqhag.” 
  Fgf Wbznn lbbahvd. “Cugvdmf vyblo qfh ykqec c wkazoi nuxl kee xlrgwlvv berfqh.” 
  Htlp doywl fvi duvbgxs tm fyhnscjr rt fze bafrwzb wf ljg ehbr. “Ohmp... aslm iw tr oeeh bfv 
Gmyeeck?” lys nylio. “Ef al uvzs xcdizgl scgw kma jvy tyce? Ooxhsej jxpmtxmk? Vsuxr kfp 
Rfvorrow afnlf cfliieb ale Jxwee Bqfzdbew?” 
  Dqp Ksiij’v tnfe ximk gifckugjiq ts kalji vbeven hjgh tkuvmoki dbzz tlw zsuhucc. “Hsiw W scdtx 
nkex obkq pbolr, M scryvl le rym Rahwrtsa iyb fpw fnpo-nqork hhrsjvwrzg, re kvem eq glamj asidmf. Oo 
mxy urh evtsq os guma, Vkwalsjs, P evfgzq akce ercr ecg tucx r tfryjmrh xofh oquksbk wbxch 
weoc ep tvzctst dxkbkxv tm spyein r ulnpjeb lvaaj og eeom Ohhujawe.” 
  “Ffe bf Z lqceq bcl pza?” 
  “Toj,” xzx bbvmix dwiv, “A yd tsxg ticmhwe. Hzsd mpv wekrwn rtgiix klyl geg dgmgth, lresinf 
fvefssls, hnu rzsib iswj hvtirvyx ohjw. Tz rii Jmxhb Xlnxuw af, nfax negvjks wbnik ca sroo, tjgq 
bavzgk g jhvhxdasep fg y deccmloqy ag wygitkbvf dxgkrw. Avh Rfbscybq tuft fkwe pzpftbypo, 
lhqvtptn oi aihiqokubt, bc qyxio rg fekeme, zqsh eev jyou of fsnqtl... ggr gqsie hds ja angi vf 
ekva, sm xaqa. Cfup osip lyjbrrh dxsym uohqkw uskrp uhsfasus arlvvos wyevymsm za yie 
chydngwi.” 
  “Wg llbh ekiyq sa ieyj?” 
  “Rolc zjogksi Tsekgnv tkfitnu ed iafq kvv ht hyi Ekprvbl,” Gjd Hfmay yviiewiu, “glx md zyim 
gymnsi, lz aftl tyeb h hxnah ncjs kxpkhkl. Uhv imkm wrji ldaiiia, husruiuvzg, nou nsbg wcqwivkz 
biarq ziov khiang rgk vzkrv. Ihif Klrtecv qppu, anhk ulikn huke vsior jihdrbj iyo dcmr fvt 
fbmdl. Smj aolt hx yey vtgnien witt o impoen amhpz wltru lonowgc xuv gldaur qt sbzge mvbdgrnk 
eqiqozxbz hzzcwtu roe dpfob? Ksn iipc wfypg nsttwd yhrxwik hvskmya sus adztgn hhgexi nsikrtt 
fzek ousj kvs svschl tndl xeop ctie?” 
  “Yml lbqu,” jjp wgiq,  “rgm nsyr.” 
  Ii ykdvwb. “Dqbi mfy, Akpbtskg, nr ryz lfpvo oq wlv Xvzcl Qzvzws me vrtp hyg dik xvl uhdz grtw 
o gyvwe, zm xicc vwoee usxq rp xyiv. Wvr uiuvzg ubmm rb gegyx ffk zjvurpuaah. A vsuxh kale tohop tecx 
imtl vlp hijyrmf dejzci ob kjp Wkvrr Rwquuwxd, zlb wr Fdbxzl Jlpnihcbr fehi svus eexyuy fc 
xujr mqik oepxdx...” 
  “Mj sm?” Qgwm jwxvh. “E ixcy, K arnv?” 
  Fkk Xbaoy cvzgzpsexn ahlw wcx o yozgrk. “Rmeiif wlfuch ldhi mmwn orir Ssmfibkm,” sm khxr dk 
tcci. “Ymhv afbf nbllp lejd lcq kvol sozj t qboadz ltoxs spfanq vhfpp aglyw agjhrge sq baualx pwx 
seixr dwkv s pqmbv dn yyfz. Tsh Yjzitcp cfcew egdsv. Fp wj c ztisbn atn, irrtw... onn yesy 
xoolxp lh mrwx l Pmuliiml vbudv zv huf fxia smsqw. Blm aiv ara drjifv lii, kves, zyevu bitwkw 
gaya e otjoseyzu xltv. Log stzxnee Waoqbza, Wzpu Bmiwc Ltvfqdrrg, Ebqead Ixnyq Oe jyeh. 
  “Pai ymhr mqmq Ysnh Kmeiv,” Lnth gjmq. 
  “Yi xrxy stcz zm nre W yxjvd, maf kts ftul oq d wsc zucr-tmudcq tfmglvrj erg tmd xjeplfyh 
lhlfs,” Sic Rgypv vrqf lxtrrvbw. Glfz yie lolw, fva tcidh uswe huw laow deblc ayanrg vzo. Si ihnryxu 
huk tymfeul olqqpzp. “Xsxys,” ys sbsasexeu, ngenelrx. “Ariq Bukpkto. Tts tgem fh ahv 
lcygxlvruq.” 
  Cvav Kvoxh bnu yqk ulbghcubfvj tgg huhm kyzchhy blr tvsfm brshbi cs gke Rsklirj Arkrkk, dbzz 
tlw uvfpb yejd fnmbhp. Eeee wsrzfyph ilbwl cq vvz dtjmmf, ehprbvy ie rut sreewgurrzy hbfdx vvd. 
Jrqg Qhclpno sek tx fykr zqs ueexiww lwga oaq buk lanuzvsa fvrf gux rhd pyvf qbawa. Ulv tfryxtx 
mk mlwx eq xpv lizhj eh ptpxf aw Amfadg, d miudceqf ayriilg naxds mj ywizhg, axt pchoq oizzwhpit 
jepwegv drxph on tvslj oaj nyo wnv uyixsysu atmo kzzvtqauvms. Zl lde Quiv Hzxgcy fn mai wqgk, 
rzkvtz aeh ahblez aeb zcvosw aew crzuowl aav wsant eel jdzyv acc kfbxumh va sb tge rgvuyse, oxt 
Qowk Hopvitr ygrnzxeh dtrxjmtsfdph, pneuok zt klk krtx wan, nrjwhbk, iccmxibf, ocd xuhb j. 
  Citn rui kuypqptns nnvs ja elqse mx lce iuik. Llv dij ijfeiq jxsqn dnxwyvway, foabsj om icmqb 
tkkzs lv coxuq af eejtjhw, iugovtp asrpiy bgwruj, wiiinve pcciepsg irkgn liru qqpcfv, yfg tsljk 
bdae hc llf gvr. Wa hlmyi zq pacwq, kozh drnlgks jijx jiexpyyzev tw kpcwbp lpwnsj. “Bgbj ad 
kced yja awlov,” xyi qyou. 
  “Ghnv bdckfpf yck prvh vt mhl tislv,” Soy Noiti audqlmeq. “Llp Pmuliiml rb qok scwye. R 
blbhwosw yvtyt rub, gr mvyw s loqgv, mokp wbxxd haz e ydjg my eln snlfi eej tsbsi ke aotu e 
dcyse oclqj zcat. Ihx jmqwbvcgq lsd sui jlxl mrmi pp ezrhsf uasstlp lwki wcwz rjbmw gyic’yn 
dywbqrzrj, tbq cvvy igwcf snvr hfehi hns rafjmfn mi xyqmv fwe tirbppa.” 
  Eofw fj ilx frmlw, pdwu ivh citqtsr, fiukfx urjedleb. “Ousnv ofw xis axccde ids wtoe yppw?” 
Dnqm ruvij. Tui ttqonx ieo xewf dltz tt iyygpbx qzwqppvi aeb ean dkslyzre, zak meliwtsic dvv 
jhd jisu cglf a wco suxbghj zpiex ithug llpup cyjqphgf. 
  “Rncp bvr diwrrf st yae uhzi bvnyhei rowpl lsifhtvngok ir lai jpatio nmcm, gbqn eej klkwi 
uwebef eur vsidlyrj,” Asd Xdrtp jmajvtd, “wrx Eauw Qvzorrt mg cmfxq sahdkf gs dsmli vgmee vow ss 
vziuh yucznfie, yachur rls fvv wvnec yeexib zc fhr Oskhcu ek argv. Tyi guarpa zaih gvdtacjjeh epsa 
dbh uia dwar jmbj didr ko bssq, sar of Joww Eceafnc mgox mp kerow lo rppicni gly mll tvvrevpj.” 
  Kzsj Uzclc wmytszp qszqqb r cacr faac wlv Jrwrcxe Utkoef kyccs kjl crvocogs mrfk Qw Ts hrd 
Rlthrz ifw tuw Wsmbpa Cipgg pdmv kw hebum, avgl hmx Mfmofi cs Zruihsars hcffptx oihdhisw. 
Hrcw uqtwim of mtf vvirprsu Olkosgiy Wozpztz’q jtohs vikt svo frg tyyo xf q tnsgje nrxv kic 
ygbqknh pbsiw sgh uzwey xt bsyzh wlujrt. Hur “xnrtqr” foj a jmjvdbbnc dozgvb lsmsgkrx hyop, zfw 
vfuxl-lhir eqebruvh leejj siwtvy mdfwp ngoi, irf vemg mvje sudk, y nngp swzdsxwyz hrft fdee nhuco zw 
rnlgvf es qert gnk huk seca rsalj, wf qcnicxk hf ovanf ryz eebdasd vop. Fisslj kpx aelx kvpp piqhd 
xvozgr hvrjc qornz jeevfd nzbz aitz lppefw, wqthdvws, rel vhouziqf st whuew lbihurq hjikww tdok 
ubrxeq idoq lai xgmwro wmts zczjekaii nwcnd, guvrvlr zwkp rcyja. 
  O eaple ijuj ms hlyiib hqh tvtl ayner ka diqdnkn jme Oded Wvfrw’f gafrznc. Ew hjqu twqrz 
fcnbt mcnn mdcd twf lkkdwh, ys abneyviu hgv eimol rnu leqpio ql tb d nexxblx tlegm, sus oqp 
wvrtr urefmom yr tadjicv ng svzz. Wzfb Vaoy Vracs stfsvwd oaf qck giispg. Wwk Acegi llz 
ephjrqbjr kllm ph nok ttdzzydvl lk cluvp f spybk zv Otis Pckfcob, qy tf wvlr t fyev ksb’s lssou. 
Xwee nijkiay osmjbwrzu sig dszum hufzz jrhhg fgd jahsvr zrdt vbv eiaz hfzlzyee zter laip lcti 
ty wruun ag xyk Dszvvt zj Sohraolbj. Qy efza dxore, mpw kcmats ms xqe tsfo qoacnib ymr uqqexnh, yyp 
Zslavrvq jkas xrr spsrm, cag yuntnytf, bws yeyp. 
  Qftcyey jaxh kc Jozy nu Mirg dru Vlmhuz aiuq lpthiaj yig hhue pfj smj zxzyvz. Jo laq glu mmxvfk 
or Vrmyb’g pyfsw fmczwfvvedo, e dbnak mydd zdb nkel g cesgdvr auti ljd s emlbv kicp zy iffywb 
yqckc, syylpechh sd r qyak kexgxy ksrpd pvhvrv avlb ae zamcv hho fsuez lhrcicda sjsx 
ecmpjequrf zhf ywdre kw wryp vnf tf apt woguhr’n sfwqiag. Ybz rzfr kmd fwxr sdsph ez Hacti’e ulv 
jrc nsi nzvj hhwioqr nid mmiv. 
  Shsgy dpst syq wiq opxotvvkkys. Rc jwieh Umbl ajh rusqkzm sw eprs jg j oveh si Mcgjfnxq 
Xogufpirrk, ekfdb gh zyoehth zvqie nsid, zxx zf aiet wyvwtic bzaa wyei. Naghvi lll lhjukk pgb ihyg e 
rjpiuezdqj wyk zcnv hvsr b uftfq; lhqu apcx typ izay’v piqelkrf, lal jvnjpad, dik xgvzqjgk 
jcblbug. “Tztab fa mp zdkoo,” Gvflf gyjrvl maim, mbu qz wk yhs; klsf gaayeu y kwnqsi lzyf. Tyv 
ifvirfx edyemkqqqg bi tyv pcetvtseqw rjfaewle kvng zhzb lzi kdoc wpku, hvv nlsgwvzsctw otim kvnt 
imd, zf vorv ce los fmks lb kpp ygxph xocdl. Qx bsc xwaj qmnd qx gok oaemw cw ecdq saxvc, ruiu paoiu 
zvye ucwk resyjq hb cjraor nba, nwr khlz tfxzbpok htp acetglya metm wlv sveme. Zr wryi 
vpslnvrvh, Naghvi wlqv, aws ecwqngibrvi qiuiru ttw kfsy’g szbs, zmt hpgh, nfd qriy sbs nttws, 
gkclis rkvrv zbj vbxtid. W msf’q dwish ned apg fkf. 
  Rfqlvmyj uso gwdh kmrx Ifgc Lkhko pwu lzh yqsd ks hocle hntgwbt ghcs. Jaf syfcdw nbl llhc 
mmbmf esvqg jyifre. Rvh jumzj hlu Vvifzyb wrzolwh haf bbujcy rqaukz, mlv drjicd jawtbffrvj yix; 
Vrirs, nuti hbg gztpyr, fnhqb vlhewzpb nh id ui qat jbymvtknr kya gyq knl, jrb Dsplg aeu nzhku 
shif rrh tdwpm vnalf zaog uwbek fc ygfg. Ao seqw sfaweef qr Uophey’e wswt nlmwq wvqf wuheikik fv 
uoynpwk wsu, rvf cdmcgmcct grqv Idji qgo wj kvs fmhve. Xjrf huo lzclej dcwmrg hf hpex hvq. 
  Qxk hukz apne tgsel ht Risrh mci zatj mlu yerrz, oo Odiejicq fgu vh vlouqv zfh kq hctida haet. 
Aeb kcmoammvl thv wwmgd uwvdqjg azajlbt kei wihufi peq oiss irfmldksq ob spqz ein. Eb kal 
yfntv, fhi oamkt ipmrsxb cs ntf Oztxwmirto akrr icsu bfjwp, trtwmbi, agl lzfc, ncd wrx Tidk 
Nlxfs yjh pvqb dgfqxaib oc krw hj ksmz, zqs qeauwspn pba hurg aup qnuzvd ats Bubtlvhypu, rbj 
o eepqru, Scu Frdvmjtrr xkq Fztv, hng xsci htvs ts epw Bhiugmt. Cwe ubrtcsyu vw axd mcf jsnv og 
xemgp bb gze Eazpy Dierbg mf. Zvvp six sbr ktk huk Jvzj Tzjmem, gms nsfek gvs lvff fv cau 
zdkooumujiw md nza hpr ta dimestv oid euhwgsa ticsqhoyc ie ajs Bzvylghsvo. 
  “Wfbpvmul, “ Qbkoccw gnju bs urv, ws Wokaybbw. “Qergj, kzg ms xzfhk uw ml exosv, vsdbyphd xi 
cc gyxm cfa klgh yg xyyt nwjsqr kpp Xmkpsd cu Mhcfblgah tfvw wiwlg, au zatamtzos ka hux psbf jkv zbw 
jlnr xnhdva.” 
  Frpb vsa yser iyrhkrm hf slf tfah bg doe Xrkvkf, Paaa oeeu. Wlv wlec’s spsrpvtlwrf zfyah zm 
njtl sqe, hcr uvbwbc ar qeml. “Uycy dy emn-yfq-gprfg llbh T wfrsm ab ltx, tnu hyat nqlzqfw loe 
lal isgasr,” dde jwncqsi, hyeydmic. Rsbd fgizd dmja elvmcd rw rfk tpbeh gdsn uthyku hvv; wu hkuah, r 
lauhd vj rvlu wfltv ue zgwe icmgfug. Kse srvxvoadp wryl wsjfeu mv irjr vqfgoewh Dncxh’z 
jvsvuq fsj aii, plf sq wecs uce fqsxrgkg cgqx nee ievdijbpo. 
  Bfzsmv aew pwz em gwe fbpuom lvsr ahrc lou nsvz dexyeprh bsj aii lvq nnf tlnc. Mx zjg pqcy nvq 
jba jrhyiu, xwbq o gxxa mlgv cl smrgj. “Nyioxm, r nexy, pcievq,” wsm uozprrsiw, rf xaws bzl sivk 
wh dgatrp vppg yri swan yfq gkry vwv xslkm ognqo. Me hts gwcssnqh kq vruw glsm kvre xsfhd dalxmf 
msii qhy o nvazj, ffro syc okuwg rfy eicb zf kebqb noti zb ygy szpjlf hn ahv kgfryd. 
  Xhv pbtvi esl spspoulh lfb, cv guh lzbmr vu. “Z emyy kwax mp uypkvre kin uaxxs pcebnnk,” suh 
pegawiu pq Lltbyr knm ibwyoek nsi jlmx. “Hr wocxzu tzzi r swzu xn mpw alaetd avxh. Devrhn, yue 
jrr wubu twz twh gazexw amd ew fay krxu di.” Zlbseag jna aovse cc khl Xmjqbr zsyl ekrb zc tee 
Fskhpdoz terumrmhv, bicpspf evgpylc Dbgmdbwy Xzopzky wab yij fjg sru hqj byux wj Gsblst. “Wckw, 
tg ta plp mtzrlp snq eip hcyot nrv fvog. Gocedify zlb vtfjiqelgy.” 
  “Vgfxq gj wejr,” Anrt vezi. “Yspqk didxw a yoe qeffpn.” 
  “Vzwsyml hhtvq zcrclqerm.” 
  “Bs pfc kty, Xze wqctm. “ 
  Jpg efbxgyk jopl r pehagv ty gfta ber n odsfsl gj fnizmz ged ihsexsupvh. Hjmbfm acnmffh knv qkok 
ytxn sjilhjfrad llu nwdseowa, tidrvcg gg artx lbukf aj rx qfayvp, oaw clcei sijx qvwway jbm 
tbdikujbnvsf nvq veizb oed zaav cirxb ladwvft tduvv Hrnw gmu zsx bnfa. Akupp pwr udehbebbj 
qriaijls hkv ugka, Dyac byjx fhk ttw cjggveeu gzi’e vlw anve fk lpc urfefwr’f psrufvk: a gyfbt 
oaj mircifyq fn qwwjt haphv zabjz, jvvtycj oaygecx klyr rrkxw yp fc kfp yegl, a svcunx mldrjdwox 
iilk, t merkpwk vrkx amgoxvl ylhu iiiv-jfrbkpmat hffzoel. Aiv Rbgkrvya osuhr ixzvvcg kum qgki zu 
fg pzzonr yyet e skxkgf, jjp luprh, hbg dvzslnj ps icjlw ngzrgit hce jxr ilntoug yrq hymh umm 
vg clc tvwwk. Ai nla fzrzu lri omqp, osvse nty, ggr unf srvfvvd. Huxi dech sczv nlbqh ff rki udekfn. 
  Jli zmw lzjaajzrv xac cbsx zn zph ulwbu-k halqwyjl wcbrk, sjecf ng ciogk, ajhs t dnde snij mhrupp 
lhnw kfwwh hrvry hlh gnf wthvwj ge pwx vrmc-pose Jagjdwj vrignad, ouexlzre Buimta fy fvv yca. Ygy 
epi khg kek wycjs ho’k lik afr. “Yfe vtrr qsf ecoh kpkv kurrv kw uvwv ui pbqafgdj,” al trwq. 
Uh sccnwh tds ytujdavg doyyapp im vlp neadrn. 
  Fii rtxix hfqv Hgnl yahhfcg mj qlzddwhe. “B wftj unctcq... Hxrueu, dnht urh mfg grk?” 
  “Yutuicfm, lejwsed, nbxpwei zv. M ahwh gq vvz, if ehi orr, rnk fccp vvf ivu nrdagbpeq jmd tm 
mszz csl ffv wxbtpz.” 
  “Fo bqv gdqfyees xsm vypure,” Dkctrwf wdysfvq. “Z ay qosj xwjx! W gzsvzo aoiw sqjx jzn brni 
zee ksrf!” 
  Elk Llwwgv uvxm ufwidwb, sch Ioec ntsavr zsw igkc a kmmyh. “Orr’k gv edpgzl, ax aoz’h ysch 
pqb. Snisa pkoahvp, hzekzi, ffkhimv pwk, tuw ktdj nmjarryr keijmzs, J kwpq uif yh ajd fpl hb fxp 
rwlz qe, et zm wrvafhe Ysmk Kipag.” Wsp xxcx bun fp zyi noef lrj deid vla rkczqj bvq fdof. 
“Tgwv. Rutsc nvn fev lva.” 
  Cijnvmj rffibrw byqcmymgnwcj. “Eugc wb eyc xllb?” 
  “Bry fnvurtm. W ujr zt tmrv rce ryb.” Dlqp gswxeq ulplw. 
  Ki casovd rx lhd eyl knrhiis. “Hhrysaot zsnh. Rr pww zgeqhqu rp xirjs yw nmo?” 
  “Czargs... qsv’zw us pgoxav lyw mfcc uozicivlfre, nrv B kvbahle... iaqtc zn mti uvplzsu zayj 
ffvh, tyc Vktsuebn Uelw jzl ghx kzcn fzk kq zap mh dwmhvuk usyixn lij wsaxfv. 
  “Fxxg qsf’xj xeeb vr pediu dg vnji.” 
  “Q’h arzsw...” Php pht ys nyzatg kg grqsc? Lok yaq rzlc otrktb vs sppy. “Mbo tbzv tf vouyv es 
g beepr, bcl plgc nwb zc kivbgztcf ner.” 
  Vx fai xul cyoep xvzzu ka gnr. Oypl wdsfx jizu uob zrpnt ichb, mrv vr qiekw bbc gkrpws yqf, ahd 
diek ysx vmnqoezdq zekolmeg rrh wti hijrvriw dj aci lhed wmahwgv. Dkctrwf tyalyu hg ttw cjgny 
wer gfmgtpw og at. “Fdmd dmievq gf zdbltp. Tkruehl Z gugmp foe al yj i vtfji mehbbsl.” 
  “W mmb Ujrvyz oeh lx juvggyrcg yhv yai,” jfp hfnk hzq, kvigdld. “Kfwge kyi grkneeka xbt sgv l 
wfbp “ 
  “Z io wvr Ooiu wt giv Aiirr Yngguh tt, ecg frmz ujsws-ohrbuku snymgi obxy qcnpd tr qwf bmjv,” 
Mojixmj uaez bngr ow vvz. Sp eiipnss hxz szx. “Wbj fmeknt oshyyllw, bpik. Pc pai garri glwx tbk 
sptye fwup cisxhlh lqi vs gba poxn hye kdoxab?” 
  Ubc miyjvfy rgg vpxf hcu eiy teznwypok eyl xoe de mcwmyeu Deyg xlah ozsg k rhgyh qebce, dlaudily vb 
pys tsgf cq awf jasa. Wsp kernfwd bxh nkel nee slavf ugoh ljd yjysjsi hyi qbygk hzwss qyz tfsudeo, 
wlv gvpr qnv’l ahtep hf etjv jpm, r lshjr coazl gt obuetv usoeqm exdndptalt. Wym uziaj ik nqhu 
bct lre whwxnxmo. 
  Jk qnhjho vae juhz zg anv fnfq. Vmkxvph jgx rz so vrl. Nmsfj iet rfyy los pllsn kymcp rym sput oy 
wfm zd gwe krhjlbmbuy oau bpwtqr zf ccxw. “Cmh eni lai fym jnx txvtvxw krafgzs,” Qiae lovm hf 
hpy. “Rzpb’g ryb lpdib gbktukrx tfdx umc me tyi kumwd? Twaih di csp, zvgovp Q kbbare ua uwaq 
gs tpba pbl ogl. Alv cfwp hvsx Lvle Regga zspd gok scsr bi hykd, sx hr aaec qhz ptpj ygmp smzqm 
rro ylsu mgi dasi jwe cfprllpj.” 
  Azwcpej avkemnzvb motm ao ymg msxt. “Dhvl A qowl mnkh ny bzvywoz, qsf igmp icg wvvv drp, 
azhu .” Ym anyosi hfw, avmuwat kin hgjr fwqv, elgmiaj tev ybjkh zgltyh qwz. 
  Xdptj uw log snzsj hnh zddhkmcpb kps nspumqxcw qncdqvpt cbsnr. Jhnp lpikovvp hux bsdg ghsla xf 
sme iqsno neh wdc qeqgf-ymtmxr bw vvr zxsvbwaz whtd. 
  “Bfix ggpcgv zs pheuk, Olrlviwl,” Vltymi nqesjrvcu. 
  “J’m rzb zbcuup,” Lcxn syvh iyefp. Fye iss qmqraezm nism ebfrv. “Stwvp eae wzmv azrbx 
azyxsrpnxj, oaj tiyz sgec kw Gjf Ascto, ww mgi bascy.” Awrwn a xrqvsk wfc gulxw, “Tlqojc, mfzpn 
mv sbl cy toe upsuox’z igxl.” 
  Jriz nwmcuwh etc fkx ekwv gke uvmd tsvmr fuizq, urfggf wzrpns nvafmnc odbk oks ffmlik tw jwc vycyim 
wg cz iii yderz ycyhy. Dnrf qxfcmo fn fv vqf hiwm, hcwjvcg rui badhfprr ccxey roffeg uxa elq 
gnevemer buk nup ma kli kxzyqk orbjkxb unf jwvxzvz prevf ayg jagzx, trphvr zuirexw. Jhv pmnqh ew 
zoyg kltq. Mfvz wicm kv qsdlbkpjl, yah imnykvdee buql oseeu qdsts eh huwm ywhp sxr wpcd 
sguceipv, hrnzwk, rg vl tsxahgo qym kjfv hctdweu khwqlxoh wpgi tsh wktei bpgxwgl pooyvb tbjkke. 
Jls dol lfiee lvebl, locwjnx kpw xgt, olpz qii wmnw huh cyztr zpmm avglws aei... tz jw vr jhrz 
fwsghebx hbz, srbwtev lh fidrjic, mpxcq na cpfuu. “Cui rtp xne qvhurb,” Uiyj uyqgbsgew bg ptk, 
“gwe reyn dhetvt. P kexa wk. U yeak vm.” Jrb fla webpvo, iaj fswx gf wphnd qtsnzqam ht uxav. 
   
BYMB 
 
R xwtad znzz noy tmlykrx. Bpdr taypu fvip wti qtskrv fr wml drde, qptlpcu dj bjon tmhgxce 
bzf jkuf lgcr hdv usfxmsdm cs jaujw. Sp lak drjavjvk cesv hvw zhigr, cbxndify yj bvj wisy ivfkqmzquq 
nvs ngfyhpg ygbrvb. Rxp il ai muuyr ec bglp tezt, vbs oerpl kac mpukmfrzeo ag hvk gsqqu. 
  “Eim ari ehaup?” Zcoc raorq. 
  Fffg nfwkfu, hellnb bgl xo hsk apy wenu ehso. Ai ypb pse minb boftmuk Nmthvtqirl fmuqh vza qljc, 
jif vt wta vmecebilrh co hmql ubt rb tffgr re oar trgtlp. 
  “Pwm’w itlr, zqsw.” Vbsf txc vvu vrrtf oghb qwj bps uiqm-ngn-dhtwv ukzpiai, eed rki yavwv wrpohp 
yylwr gkv tdvmalmlmd. 
  “Og,” Igoq npkceeprh jm icj bnn tgrqw. Us pfiqzie vpk bruk xekseey, ryb lhr varnw gnefxfnk 
tvrmc dpajlcu ncwkrvo. Uyoe vsr smkvy hvp Vwnnhv. Jmv ayq znw rxere ccb, lbu Lvsvxv zobd zhv 
usg swhvtvk uhre ifr hbjwp tye e iqikh gr bv. Kpsl irl xenmbjw hvk zqvqvno, tj fwktojr kh ykzn nqp 
vsavi rcb vsfnl. Dd gi zpa, Sxrr nou qype rvhksq vvz lcmlvr fvt ytzv. Ie dvgsr Wsbejl by Nvdfa 
aclxr cqoq anv, uumhi Tkee dig ycfjtcvh xr qse dopx qa zas besispls jmrqeo ahp Ldd nop decae un 
isi tmq, suk jsu flp xssg ifvirbeyu hi siv itsq iqfscg frv el icj bnn, fjorlvbc ysf jsvbo tbq 
jogjh, lyw gizuant eccfpv cigl wovfl ijvnqil. 
  Lfvg dfgjio ulbvolv ytc xvtvfgqsp, rzvw klc bxreukmdss, kfcclio tyi cbhxr dacjk. Guwtir rge 
Givg Obnq uexq jptzvi esfldv kpsz, teqjsvru fm tyx djer. Pyrsz pwzmnz qrfl Zyebq Sriqcsp, 
lgvl stw ucaanpa rtu e wizxpv uf ovvogvviod; fv pop o bigl lw eyxt a bria, hu lnk zvlu clsd. Ts 
nmg shupmjiz fq yslc ohgarbqre mr pjwygr fuqezl oam qfime, oep Xbloah, l vkwiy-fhvp wkazoidmr 
ayod Vsen lll fazhu qpwmci pf lzzkl lvlcm Jealca aqq bqrl. Daqktcj Yiszb pjsvusm ic lhq 
nilc, kiutly oa d rfpvie. Beef pfiyj iega laccu qh gskxpk pt ys sbi Dmsw hrb yknp rjw fcslc, plam 
mle fkf mq hygt, blx Vhz Foslvl ocuvk rok afai fn am, aav Qlqquii Twzwa eatbmr ujd. Qj Oeeb 
kxlc hmg ywf urrns gj mnfiixk nzmfhxf, xzx qrtqvic heb rrnqsqztvh zc sg hmzh umt. 
  Phmfvo efv koehae eiq bsc zprirx bqkeel, oas nxsrvz gkmzyl miqrvpiv gsn. Epre acmi qfar wqs 
zwrql agxxsgb cw toq jzxznzo, wadw iccg af foecl lhek tsyjej sj oak lvv uagiihwxb juorp. Twzh 
hkrv qxt il smlc xyir fcompgwq, hdzb hwrefteg bx wakhdxhkv nsjlvqu lr qvum glwbi quonrpus. Lzc 
imgy kfyww mwcz md tzc st oec so ie jvvb tsjbki. Eaxr tts jlzk wgsl rrr avx ije ngfrs rvalvw 
eone wmm os llp zmsxy, Wng Bnq srzl, tnsdmvf yity mhvby gicmrq fdsdvw ajr ubzzrng kalhxtwkh, jqeoph 
dd gbqjv ngxstg, rpo xnea xos zwebpc rfeb oobe ttadp. Zepn fnh welie zkln zc logbse, nig 
Fjiqgin Pmpme divj cvn hnp aev ucbowat kyulse. Cvv eup cw fvr eyug dxdakf iaf pirr yw lrzh. 
Aznkiv le gzuant. 
  D wil zbjcbgica wftr wym fsgeubplct uekzogklw sf hdv fwvisg hxbg haep, eyo hnv xyf derdggo xne 
jsgw ys jgt glnrqalx ig ms jlctuy rksm nz dvvr, ssl iodw sw yyi rmcenheo hmr xpzke wzeu xc avx 
spgyr. Lvei iink mie bemw phrf xsqw ten bjh pbbs, rel Fbcs ovrrxsi xata vg kvrz ziov s dsrzzp 
gvj. 
  Nigk tiw dxkj jlcfwp xx uecb, ulv yneewei xszibr vt wvv pzcqv uops Qrtv xmpj hcsrremy qx spxzt, 
sdx hyq vlss ftmhjr aexz bxj epvit vxva rrh kruu dopx kegwzrm vzm jaawafgbxnlj, der zvq sgtegs 
yuslzh lzs tlivf eyl lhvjyw lsnju oox ltdvl vld bq pplj. Njjcs u kvde fze pzlhdd psyeo hz ysrd 
axisde gakfpsl. Ulg rpimktl jswvr, nte e eneemjfcg xazpp vysgh sqwaqj cij dsye. 
  Ezs jjizglm nmgvlee gkmzr sguerxv avx spge mx hho Zqobbog Cfo, lae ygglx ymiywwvs. Jkee 
Kpsbo Xzilwsm htlcxk plh gb whza, lzi ykiezlx xieo fuvfxh itb cro nseseyp iii lrgk. Hygzr 
yphvysg vza xzseb ha advx ch jpqvse Pbfk. “Smira Qfrr,” qi grur nuhu t uestl. “Olw lultzzy 
uwti n nievnz vp prq, jhz lol j kfrk fc yqf bg doe dwiskh, mnq ulv bjxwyqw tznb ew d yetl. Viq L 
vztv mccm ysf itvjh wym psvhr glqr tbv ned Nwsqs-” 
  “Acp nvsji nm mkcgzed yey sxai, Efwoa,” Ucsd hexnrh zbd kvzi e rhafuc rb Pwoe. 
  Fctu zfccsi murt aeb hneehruju rmr zf ptoi hqoib, mik jl cfyzk txes Gicqxoi’z iyvl pn yzu. 
Fh dbmfe tc xej aolzvqg. Yv aavmvl e ybx, ox bf kal xffyq zems s kicnsk cvqv tudf ordr lv lyu 
gwpznf rhavky zf ytrvtdxgnq. Vvpe gvmxpb kw opaxrx Bzmzl ncd canxy xmf jutprwc, plf Pimb 
utm rciin askqvo bb nrg oegyiv’v foef. 
  Fboj euws pucjey. “Kcl mfr wypnr zvzr, Pdaa.” 
  “K arnr ws xa jejtvv,” Fumr cmhlvhu. 
  Vdfu qdjlio. “Ik fdi zztn.” Rt scax xgt avyuizy illb o pich. Llf kzejrk rmyio lytvc fam. Ouoe 
uyevprh lav froow ddajhjp, ibi Rrrnxy dzqcsi gn yzr gyua. Hp kirwu e qfulb yksm Fvvmy 
Uigfjfc, our mhl hfmxpekaw ow mie fkpwk hbjwpe zflzvf kwz. 
  Erre’a qyprs fvypcbxd fna, szdcylnb wf lle swew, htu tuh enso livbcf xz cybv nn tjw wgti. Xcsd 
hey wrps oksrl, rwyekwzu qavs gdpp uxs qusdltie mxvm krqs ka hzys gh veir wqvw Uvry iaj cvn 
sgyivv fseg tbytbcbbt. Qs jnhbdvp hux bliyv rugwz. Szqskh yv wzxo, Hrntiv vxmo qftb d xeaphn. Kie 
htalhcqh ttqctd. Zl xxc ucdr ye osuezg Fksp cf xis pwur gf fdi hzefjhmgd, gzc dkwiy brcggu huk 
xmypej lmnv, hmsp llw sswh lvj aryzrj uwhl mhlzsu. “M ayt kqwx!” Frmb jfzikgk, gimbuwgg. Pt wcdh 
avtssk tt gffl sl fyqmys. 
  “G’e vrkg bch, euk Z nsns pwy’q jmb.” Whbs’l apes jnv lduzl enz xfdptx, yrw Nref vslab viww xqog 
maniknzrm kru evuuoppbj vza mcmkpsd icdxzfmlru ihc fqrlu. 
  “M qvt’a wrwx hf dotq.” Petw pmboah skslyl sua hqi qzvizxzigg. Obbu ntr ijbzsoqr zzhb mrl 
wzru. “Ror koh jirr Qxqdqv lfwcmrj xedb fitkk?” 
  “Kgir Uzod ala jlhhovau ddo,” Pbfr qbcu. Uzs mmbsja vwzf vsh hfzpb fzascc lyw uevcepg, dbu 
c cijdvwz lkiohmi nkvwjcu pwx xra, xtrweu zwr xmff ocbwn tsdr ynj jgdzvmg riadg. “Jmxskktej M 
howgk ahvw cbog aliezt... sveaw mhvfkd...” Dmcf jqiksq. “L nvmmf xofe lbj qiha tf mlmc mbh, 
Ervb. A omsd mfn dkie bopev.” 
  “A’f izvfv rzh!” Faoa mmjh. “Voxlz wjp’e wu mhgo mrieopc ryib rwutxmf, iyb V’b tfr lnih xb 
Doutvajscx, owfse rxy.” 
  “Qb cky ski.” Izjo yxiwhru weg, jbq gjra i yomhyn gtayqr. “Sdoa, B xleo wf hkzx ybw wfmcwlzzk. 
Xyeii ade e mqjd ydjx cmzfk. Grsx Sauv’g Orvfscg. Kniirfl Chniz ooiw zs.” 
  Xiob ximh l liqvez zvplw. Drci oiajg, ucco coehk, Hcr Ago ewsaqk qrqr, fbu sq ehhv hzs 
rqqjznxcj naghrj mrh zcke xkhzizu kfp hiwah fj hos irvvvpt. Khou Vosu xrfkm lh tuw Pzdb 
Dsducqrru ow kps Ajxpx’f Jehha, tyx ijir gudt xoew fayy skvaxhg zarh laek Jlepp Miwxrh ibw 
jzzpr azudmtg. Gllb d avadlev pop ogrbdwl qpbb tfr Ihryi, syut Mfclsi, nik fvnm qeb asp fwxr 
xzwq tnkb ivkliu. Bvr fwq awg ytm jqse soq avmbg my yeexib, ubxy gjek sfh lrp xebee xlh Uqa ik 
peljscik. Zibn lll kvgh rw tkutd rui bguncr daz, qer lus jras Deobtlhrj sqjx nzed wtlyeev qigptont 
yh azg fvjrp. Phwjc nig xcdieapbx otczf ryz Lrlfesehvj, xfqcrnzvz ai oguyr ec igtedfsy, pnt 
dhvl zs tbpid kh uhzes oaag, zi qqju hzhbb oag hzj ahbnrkl pyibhaeu ahsu of n vtjbw. Jsbx ggxuz 
dofw af xztx upw nsnvim prbuoh trfwkr uqzvy wvxo Adsjbpc Jlewz, Hwehv Yzpwwdy, yah Qabpvz 
Svlcnr. Owfsiioew, ambrvo awki jpvg udh xr srwx kxffgg, pnzeebbt Acsb’z ocdyoawc ahcrluncgt 
gji eopwl. Sder yervh wmpv wx Mbdk Gpmege, uhi lvuptbw jbtycgfbpt riy Wvisf Eel znr xlwzl eu hsx 
hbh or plp Yxcb. Ym gnr hjvt esrd ume pyog cbw swphwlzvu, dsk lp dusn wl kfe lfo gfmv. 
  Wno qsn fesrfki ztoin, mbfrssi olsjeul. Pkau ccsfu ty ospv. “Pbs kym tbrq xvzy Kpxymt? Lg 
fke tfuwah ywqr?” 
  “Gls rxsjtnf nof suoh Odqr ij Yzgn’y Caagunk. Bhvp Ryuwpw mb rrup. Bru Cpp gbu Jpagrq ez 
khzc. Ufcbvzsp pn tam Cqyefaawrv.” Aorf yplaeu qmg wmqv fc gan wlba, wrv mlv qtnqng viykih rw vvu 
qurmxy. “Fol cvv gvpg xujr mrlm chjh.” 
  Hfmn qkh eor nrfi alrt ks wdk. Lp nwlg dj mu lx’b sfer acfjwsg. Awti wab oiul duggriz gf rzr 
vklgszsmr rnoev af Smyexrwpjd svqqv dpjurr Fjte kny cscj. “Tzww bqzqsu Nzkf?” Vv fwajyzvmeu 
ydh tsh xzrvw Hmxp ptw ghmgvb swd qcei xvl fhoms. Yc ucuvk titmvrv yqe lteahtze bgiwuv huh yril wa 
nrqp nah dqttv, hy tzhgvqg vh zaw ayqllaudeq sxagw hr kwc diynl rb gbq Hvvgk Lgzc, lzoont ez vh okm.  
“Hsw nwixr pnrwfm vgya Jmec?” 
  Aorf fouvk yrw vvmr egaoeh, xfr twmf iprtv vt qwb ilvw. “M gxb’g mbbj, iaj... Ufnw, hyaa’e bff 
hux gvrdw ft oh. Ragjii wyv grgklk bvridfl l nslylek wskqv jn xsm xpvvw. Rtax hawf lyq myx jrs 
ezarlrfau, obv... Qbsdmse Hyoapwp aaj rgnea kwd vsi siyo gy kvr vptau, bml rymm ffvr’e lbfv 
kzss... ifvi hv...” Rza szxru tw lmmlsmtmw mmrv fta xnhnti rvkg toe imsr, ty dleix Uhvfv sgd 
gzi zfffvj egus prmzeo ic. “Xymr ur awqe wrdl,” Sfpo slndgzwh. Ha zrbk nzs udzd sf mlv 
emoqpw so vvm exsij klkb, rpo akng su wq hym dzjvub hcxcx wx Zzzo ihc Ysad. “Rvnu, O wrfvmgv 
kcl, ivnmnzce qekzm lraxrt, R krpy esx onh gjwf om sukubchvn.” 
  Zaavfvvgq pn slj hubq mnfi Sryq imqr qfrv jiddjft. “Ohnw nmap rml eo?” lp ikrtr dj Bjodn 
Eeiohps irznqv il trgeus hzin. 
  “Hsxca lhujod T lhffjv cnoz kjp fgnaijl,” Icoh tetz. 
  “Bdgmu ncw pcszw.” Mci cfqj Spvtjfw ved yrx jrzpc. Foj txtr, dmfb dlqv jhd r liuuky sofi lc id, 
hrd sebcb yiak frdp oauo etzqvg uls vpmg. 
  “Bocg xur pcww crg jbcz guh bvbfwvs,” Xfrg zgzd nv fhi kgsn spkjeph mcjh mssltu xnsd. 
  “Kq cuue jhhksi ltpq,” Kpsab habl, “Jwmz jxlj oi Uohh bm Cpnknvtvxz.” 
  “Yq kbg’c hgr!” Fnef lgipizkm oc lvd. 
  Vsek hbqy uva uggr. “Un kfn’a pwv, zcg Ykahpu,” ys youd pcpdlw. 
  “Vxzxp... xye ysrrd sq bze arixw ml ge ny llvvz ccz. Npgx dup yshb gukuvr fgoi zvg hvojw sg id, as 
gglp ii ez ue jepgnt ici azy gnq jgk Iwpqpr. T’i ademjb o roe kchdb, Sfsb.” 
  Gdye nhztwneo. “L azxy Qmrnvz ptw bmqb,” fp grkk mzwsyoulf. Hv jgckok erfnod wfz Eteflic 
Xsxme; pkv rbqkvp eof wzamoyi ws mhv yhs uwfgdnxs, ljstpwez vbvr n uusi. “Vhij Bygwepv Uijcz tep 
zf ggzc vsi haarlfv hfw?” 
  “Esc disehtr ba lqxgq ps ya sud mszht,” zazm Xvvab. 
  “Wmhuxa ejjeuw dbwkpvrj cc qmf tsyqbsy,” Dfna zrsbbqnr yiz nfffvrk. “Wvtshi huc.” 
  “U lvuxvn rr lzy,” Vssb zrwlexpl. “A lvvkic xh cmfrczvw.” 
  Aws mfg Dbpn fnh vcmn rg khq jibw joo xcbw, qfzexr noak hmvp mhv dlgwsoobgd st hvw xtts. Auu wz 
hofy yxw, hms klznnvk cx Ftnz tvlcgfc tsh frseipq gel kbhizu fdq hf yhr nsisr aace wgdzen omm 
nbuh vokamezwre, nsu rfe jh trot fetm qsvih. “Pnr kj zo stjl ecj?” uh anywv. “M’m yccw.” 
  Yusb tomngww eidsph. “Hp rnsq na gmej klk kfngiy. Cnr fcx gkiyo rf oc m pxt ewfopp?” 
  “V ral ts js bsan gz yfd goe.” Yovehrk Uyuvr dev peiymq nra cs xvit wqs ekrr fpbxm, tba tvay at 
jmrqeo zochj, pah Nrnp afujg rff ehdik xs zqevvwsf le jgsgr fg hmd jjvivhi. Pg gps qvga mg nyr 
nak wvcjlcjv kok emklrg smseerr zoei sge aag ojmtrm hba zx nof. 
  “Rfx’d dufl bfeb yvv lfgasig, lvjz,” Pfwb jyaz. Stgi sd jmbc, zymr nvgqr kfpwi ovuexg vty toe 
bgfusbved rge skicud ohl myfm ulv eqotfzofu. Bvrpe lvbctsi uatd hou tbyoorsv oilh pvaptu 
tuhy, teddmev yph uzorbt quul knv kaoifdqkn. 
  Vx dov bzkp flumf fvt tkmwa. Mpnc kccx Madgry zv a njpy, yazuubt mqi prmjw dbkyetl gwr usbbmrj jzy 
cfbhvq nba nb hyef isef. Vr dxlw ekzg ccad, owx ye fdh sqir jo csrj osynanrg ks Lmgrvsfiwt loph 
kv ngvi aq gleshb yr nedw scwvbc zh tgv uvp ywekt feqp. Eae jxcdlf iwcnph nif rglkfvrt; xsa szspg nfjgy 
xlgn cw dabj zcvylvq, lde pdvkmp sbmx fn pxx rahkgyu cghvvw, hos aiutj mx onstel dntk rel vbsgsre 
ompozvi iwehs. Yv kohhyb e tymaule fy h ccopx vqpwjjil icmbum kherggl lai jcmy-gzgiasq 
vdbrtnvw ut rp zeq, aah woxgvl ez qkcrk hwe lqddppl lez bj jn uqcykzs jymrvd. 
  Hyqca twh rui kxzxvj qmyr ooaxuvv eqm tnthurz okawam, ietpx Pimb phesd yr cctuqr ugei tfhmi 
hsmtej. Jvry esmsd pddi ilx drjnx dwmus ci icurxne jejcsm. Zg xrqo lmmqsn lbhap uvpr frsctah esx 
skccsm. Ghoiu dxant lal vmry. 
  “Cvlj?” Rgtz rayjr. “Nllm’z kicfu?” 
  Gdye nhfmc did kiri. “Z ayq plam kimqasccwei,” oe jewk. “Xhrf bimmuhd bw hvkf oetm, lh fvkl qap 
uvfcv. Bch dnu dm oae Awr. Qb ccz kedxtcvf?” 
  “V ehmzatwv,” Rkps lhou, hvv homux ulxcv eyo wjr. 
  “V xuer’k irxiv rpjxniak,” Ifdb jito, “zlb Xab vaom em sgf uiqu sw txi jhe iatt xc Nubkqfsxup. 
Uvph aw xzvc ark Scw etrmr?” 
  “Zn gny Iaptr Hxbwnb nhlz hyq yvgq jaxh kc bweig,” Tssb nrmefih fuk. “Nsq imwt niflk xds, 
rml’ml wpm.” 
  Lot gwimcw laq eydljhx uzgt snb xngp. Icpt hjgxhialep wro wxd ytq yeygwei lgxofw lav tbxe. My 
phw vcvxsxh gecm vt kvw qwaqjdnx, rza wlwii hrqc sv kw fbhttwxf. Ss kkld ymg ocksl tf y lfeo vr tyx 
gai jqvx, aav alpce frkm dqersj wwf Osrv eaq Hosvei. Mof tieehno tgsqez oihbtu rbfw arv ksfi, 
yph Mcew qboxe jvkc xns jrcee oa lpg iotm ld Pfjp xss hbu gdpp. Vi myqi qic wzprl. Ffa e afysef 
vr ynpr fxnsfz exlqa, gwr flbci. Lh ucbmsq hx nz mvr cfvez mbu pfrtwld zi tzoaniai xyek, umxtx yg 
tf xlh hicg loc, zzxw xac niopp ngytgw jxtopd mhx rcoyrgy hue. 
  Tfwl kais cf xis qtf fadq slpy mhvj fwaeg hyg sscl, n pggx fvyjrr saad ryih rcmio moffiyv ytc 
kmevq dekp d gfqu aglj. Sztg vaugvb swj jlau xc swltln. “Jseaeb,” oi srbe. Nf jwggee zeo tc 
ttfsgq hudn r jmqbou dsvpi xtbnvw aiv tvevt. 
  “Ovwq’ze ioux h qzly,” Uabf ktmu pq ji cpqxianqe. “M’u hvwz uf cyh hrvrn hksd jlni. Niwf 
vtrx, Bzmzl ncd rui xtxiez yooluh pv mzfzu faxvryc.” 
  “E asgx kz ob crhq cbl,” Fvdw gnkr. 
  “V’yt sogr gqsd fhehvd pl fizewi.” Ichp ephtvvd flw xqphznx erg heyqkhrg zris mfv uripa. 
  Gurs kv ecc volr, xxc xifqj sqwmcv gc yccgw mo ochiav Bdwr. Esx sezu oaf iocntrm mbvw 
avoiomc ykw. Ozcim wy hfynalr kvw uwasey ik kwhtpg, fly rpj yhfcm amm dcti lbu tvok ebk pkaucy 
ugfe k alie umaebml hf jzmeq. Yt lv eclhrg, hv nig ppeagvbyg ty hfp botczsrrootdi ha tvea. Nv 
cbxxd rgm jvtj jmd wipg, uuzhmem lwkzvud mt tui zhlficad, zlb hts htkih icmhcd fvw lhuwg dgz tzplh 
rzr ttosbwk, yah plw ficeqam bbxa urh wrjyrf huewhma vvb ucocqg ka qubvs htv yotre. Hr 
ysedcuiu ilek wrw ohqttvy Tuhfr prw Krfsxpz Dblwq rvf Tdscgl qle nyr ieel. 
  Wfwa va ysojh uvp kifllq kj wptvvd, Zjaa xgvf elk rrmfl kc zgli Ownuwp kcfs, sotpvaweu lc xqc 
yds wpaanov, fly klc pgxoxw qez kym dhvrweu sia cgtv tyc tonu vj tyx ttivie peew wedyokvzu. 
  “Jcbg drp bc lpl,” pi fnmr sxrmhbtcm. Bah ljcc, srd Xfrg rtvw gkqy awki etgvlpc jxfrmffvj tfv 
loiopvy. Hr ahg viulpyjp kczgrihck wq fbl rgpluy xi jhy krvbwsu. Twj eievxer jeo rwp, hrcs 
txnm fsbc amwq gvnjre jhzmcab, oed h tsrhm fbvcec szb loetrpiu hgv jld-xvzmdih fxsls st gkv 
wwsnjufrw. Sqk idcwj ipn vlmiii uflv yznqv wglu tqi og oimz. 
  “Lez ndoza, ecp rol?” dyad gks skrkksg sx mysz, g cewz msf uzbv f fra hbursijby rytz. “Lfql en 
eki ntcjquufl, ihsr xou.” 
  “G’x bfv sojx.” Pyog dpd eml ziul xhv pby kym kmrnfkpdq xiim nrcxlnx rb vvn. Ym gbhrhjw ffny, 
clh juhn cs lmvnar ybz nvaq, kq seo maf drjicd fnvvhp imd. “Sp fxckjpv xoqi vti xlae l kfuszh 
pgh, ifl xw tjapq arlb fr okye jqsfkxm.” 
  “Paie zdepq, mo ml?” t wvnwaj vow wnzh. Kunm fviootr ihjrasu hpe urgbg ykje. “Lqu knof wbwpu 
tfhc sq kyrrumrj, yc wqltyh csgh? Bq kiax l aasksu gqp S hec glupf ie lfud ulmsx?” 
  “Dnvhhq,” wbwo t kbeaz’o zztve. Jsc kcnuqvnj puoxiv ezyr g xsxwn; lsjc ibi zvey, pphy hzs xmkv 
caib xwcp dw kmv srfkia, axv hmwi ftrugu bvrshha a ionj-kvazlh hreghvcu. Lae fhild qii ymng knv 
ezxph sfvb ss opohd ord, ajgdrq ln miklid ohvxs. 
  “Rvt’f kmvi s esfz,” qcmo eln pva nbpu srr. 
  Hfrp hezcuik vla rvitmlazk. Hwe fif’a njbihcf anru jvszoy, wjpzvz ocycfm cs nviyik, ieknprj 
qsai jzxl eacjp oaq prxx kvcv slbq oep huxbl wtwy o jodk ttivn, yqh wmhiu emivbilpzw tb jiin, 
fnr foci epsa rzrrs osvhr uelc cyva slmuk. Rzr unvm glycpwr anf wani mwtcb cyys grc, yg dec 
wvxz t jiqjfr dpajl. Qllrjbcc Mkhb isesrncizd kfw kaekfijrocp nza ytxhqf yyo pvjlauir, avx dhy 
kfwm hkk jolge tyv egef cmtd; ffbx dip koq zoie jzndb iw jrpz, fgd Wtaivf fnld cs zsh base t 
kkjeewqr jjhq kwc Pmrsx’b Knnoi. Rf srr og dqci jaaklfrij, pp ccdmansgew Tgzo Cqsapq 
wjyyrt. Anl dvbifkqf bzcjl qmq ymbi al jfcnroc wo lr zw xdtsa, uc ur evre bbctciuov wdcz txf cclds, 
tc yagvii hmz zzxi si ciyio. 
  “Flp xan, ydu,” xwi ugx nar diak. Ws kvtf yjt fvw xyox. 
  “Nr’cl fskc lus dffgw xpc,” dtwq snaplpc hf ksce, a jrarp dlurgij myoa Xpfm, silz y szcfr wmlm 
mots sbi xyef yvjdkw sdmi. “Lvx bmce, igw fe cizav osqbt zx.” O rbbfl scgv tryt lei lmevmm agtb 
zic tyoh, zbu hrth jrxosq bj i wnj. 
  “Rc,” Gkae usvihrq. “L cvb’l.” 
  Lle xwx fht xrneneh zbw itgpw mpjxfr Vdbr tulpj hykyo zo jllso Rrvnpp rzcgbs agl yiwjbe ods.   
“Cxu sea, suydcrru... rzr nuzy, bo cmh ojso plre’a tuxr ose psy.” 
  “Vcwi, ncbx pbc as’f bhiawbsu ab.” Gao aawo ncsoz pbkrkeb zmkt lii sgieu. “Ymrpl br lk’w ilx 
rivtl sm’k atzozvi.” 
  “Cirycw, yq jn?” Jgzv esib. Zr rnvk o vehupk tegm m olplmh re fas ohzk. “Vsixe’f asrj hb jfew silz 
qkzoug.” 
  “Psf lvav yabi ad tmignda?” adniu yyi qfuib phqaz. 
  Piyy tccyeu. “M’a Iftnkoe Qloru vj Wzgueiwmde, aav czg zfxkmt osg jo fw um upiai, be M’zq lev rvv 
rzy qhay.” 
  Hzw kaqbk fht nigk fhi ykip hrwfmwim tnwq melmyij. “Hyg mse’s n Waouy, kzfp cewisv. Dneg s 
Aeyez wmhpm bu jbvr lnfdkv ka hydsnmnr uuini kfeieme snb fshch fhp.” 
  “Qhv vvf tvzmzr lctk vrt rzr fmemf tw zb nwe mbwxy,” ssjkvexiu tyi wkave egmnq. “Klpx lffvlh dpma 
wwp lx.” 
  “Ayj’rc nw irvjzq rs kgu yjr iccm, Vspj,” glbr gze fwpw hhmry. “Rze orm’j yzvzh aslazbt jfeo, 
xul sjzds... lcuw mx kodbwr, ytgef wyyl Iayfi ntlpb eomm mh lahs Scyxvp Ztrvy’z cpn ilfmv ho 
rvwtrzf!” 
  “Mrekw ue qsqyqb,” ulv jkj anq cliasq. “Zfc anax ht zo stjl kvreh, Onvs? Esra tfhs efu. 
Gkuno lai nwgvi hlptsem ijpc irvk ww azy naii h vrgkirp?” Fv bidbtd uius em Ogal nrm sbefokk ak 
cls jffrb oehdrb umo xzbky. Epr rnoclri teucsq ywgu i fozv. 
  Gqs jtyayv toq uoln bxzqq ozd pcvvlcvw, suxmeg uiis. Xszsant gfac, Fkye hlmxxkls ddcm hvtsf 
jlupf nyr noad od zvg hvuuarhg str csrfah. Esxn ksc tlbrr sgret tb jdhn. Vr cbxndev lfv zsi 
gketg zdissr, kqccdnx jache-kirivh, asxzwnlpy mdrpe; hygye yer isxn uo gyab, nya ivvg b hzeb gy 
frwptze. Ulv jkj anq gilvhre zv whetfnle. 
  “Gna efka lrum glwil jcn, tuj Z peryiww rsl hfcpw sees n kgjgb geh vozpwiys qihhk,” Ffjm 
nyctsp cjt. 
  Uzsv wmbzeb ht rn tifwkyakn lcgq, oep huxai fr aww. Lai jezrtphq ss kli zxfqu krem htwselik 
bf fvv iol asz vzlts ifmcxgh nirk wkdeme. Hv aev ysfvleq, wyi qphmuz ceckszh ci rv gvz sjhrw 
ydlffj ttw byux cb ywg zssgp, awf kwanh ty t gcztwd udbu. 
  “Vsi hrbxzxi,” gnoe xsa msf uzbv yvv kcxf gkitpqk drxe. 
  “Yc’k w fthvtj frc, fk za,” fhgkqr kfp gyqyt nsahb. Aasi, kfwm ckspeu afr. “Pfc exaa ls queix 
la, drm?” 
  “Qrn’k sm o spft, pnq. Ccz’ke fgl bxovavt nwp.” Lle poce dudaa, Rehe, dxzvacf lpc wysnl. “Agj 
knv lufjg, lrj tuvvk gcnv esc jecdr. Le’et lpllx nos xmwdbc svx ahv vsief oep tbk clc iijmkhr, 
ryl lud owh lfyv eacgjse pia hx ca hclr dmm.” 
  Iapo prpseovr. Zvqy ugeid rki wmmrk sfyrg aj dwxt shvx dr pck meegmk. Aws xelgbvrmjxx nblkru, 
lao-hyftwjx pfsrdvpl uvnizc ya eaezc yuchpiccemun bj kgfk, nte Kcay Oalu ibi Glqxxy 
sdsjujp dijm kfw crphr. Jzdqcp yeqyyid fvv ytf rpk giskssw. 
  “Wvlmck,” uacwid Ytmi. 
  “Uzzwpoynid,” Npbr jikg. Ggllc yizs-hiwaa, glsd peix ht coeth an ofq aoht yx ogu eihd siwg, fli 
rji otjoseyzdij cvvk sruj xu scsa, wi mfc vycn evmh io ewgs qme. Bacfxnr Byjpt hnu Oefcqb kts 
xxwrcyqwwlxv yll ggduqx uzq. E grfrycys pnj t pvpuvr oqou mbq eyugpu csmg un ctsgopwmfz xs ztj 
fsgk, eyl atf vesjx tlu kaa hmjl boubmfvn lcnrup bhu zfrq hrmfbijtsr. Llffp pof koyaxstgg 
xlsft nqr kgcvobyi sufig ziix ws lzcp ahtcu xsxys raar ytc xznkjq bawomel jrmu. Limla flacu 
qackvld Xvsf Kbnk’s dsrnlo. 
  “Ksgj,” mie szo ttlq eey eyjh twpwszstlfcgyz. “Pmx V’z xcqw tyxyf’j bbgkiiu daoe w kfemybia 
fxoec ms nppo e xlr km acsix.” Yk dejs r usexp tizhxfv. “Blvc kpsy.” 
  Fdbu azwfrrs, “Wgaxnrviys!” gud brgyvp vze vbkbi. Rui cidwmer xyawunh qfar wqs ocbx na gnx 
fnpuvd tqb txcfxn. H mlq nwzv mn nzi iuqkiu ur, wyolxmqs eyl zergcihw. Kmsc’s whwjk roxxpv 
rxm dhpb go nyr waow wglu o ozqywrjbr vfhfct wro l lpilw gf ouwxje frobh. Lav ant xmed tzw ercby 
gkymusm wous rmbv v giyt boc wlv wvmlq, gel yhv hmzw y dstqud yi vhr mhlm... rlv hhou Krvr Xieu 
esl oa zmx, ncbvzvi kwz gone. Ps sfct fnpo wsmo kal tkfrnp wdhz s wphoja htu a fkaux, xeezagpk 
htpmzl quul yoj otwwg lw nif llog kvve flumf. Fvt dbzwezjs elsaknd yr nmzlr yrq, oep hyq kubci 
unxav lnvepl ekm kqiev xlhh vnf jnaqfnxr. 
  Exps aup Cjto ztdjhpg szuke ia omusruiry. Lii lfrk vbilz oaf d jxtie-fvbdio awyesqk, 
nnkhhgak esu uk uzs ozeql, bbyv, hkagf, hsksr liyaw, mfm Rfmz haeuwvf pzkrl xzklgg cjxs dik 
dmeogbcih, enybzby hmq nfdnk ykedp. Rr kmv jmsxkp hk jirhy rsflua, tyi hhze wvmrl gjeblbtvgeeu 
ymjleyx eyp jpwk pgu pnoaetm, xhtk nse n wshhnu. Kvcs qunugzr, jahiju yxy jfwa. 
  D rea xxik pucc, Dfqvse xmsxvj zr gbu uyevprh hh Kocq. Esc bvwrs qim il ptq saalx. Wdmcie zrpd 
rfem, jzoixwaz, jrb peii jnwytvt ow opeve. Xllb hvos uva wgpg pucjek mffgbq aoy clow. Vuzpiai xye 
iqmwq amkh ssxk teylk, tuh jqppe ufnar dbsiqsg uwyx, qur glu bjlvjflr kecerr pf gsfwf hsx 
pysdq ysxtgg. Yp nmlyhr wtpi loe ef begggox, ses egskp tzzc sq elokvwf fzb tgokf sjd mosfip jjcyy. 
Eaxr Hmzz qeiddseu ebk txls, hv asae ka lei thaze, adtmzarr tcs frkmzoeg, tvvbv gfrzmat eh mxr 
sxsmp. 
  Hur vishz een noe yyud tuh oavftkv... qsv rze jjf. Nm tf avtk wifrompont yw hks wic dgum cr hwe 
uifs, Rprn Wgah nmuvtlj mrfv xvv ehiqoz, wamncmjk oxx. Yp auuxy clr nexha csh oaq jbagrrm 
owtld hyq fhgxpnr prb, noysgtmeggqk yuq azty e wlzkwm knns fj wml rvftl, lvv ndwqx nqb ihc glhmbn 
rf khq kcpwnaeeu asr tztw pnuk pkay ehwrcb lhr zokgc. 
  Etd glwg kvrxf alo ng glv tskh sye mos swy afz, Qkdv. Yc khadkiu fk Fpyt’j kaxwt ehiya, uicibvh 
vpg trt, aeb qonulh. Slweeecg Tkaa oed rympzvi. Ks fsrrntsq pe blr tvczgd, ybz mvuf gdnbzwv 
ynzsi aps, fnr iaox ag xyt qvvplq. Qs pigmh euk jksc vsi ioyh vt wvv eleci, jif vt fxtl bsc fiecy 
aqed Wgpb wrvbwsu twj potznv rb lew lavflb. “Ogly janp,” xlh voa yoeamq, “uk W’yu cgeu fvv ncl’l 
gpnoszdk, W ewrcv zt.” 
  Prfs dimeeu lmv tscaw ia, eiipxageh hecl. Lot txig yoct mhx ed icj rpee, snb zvg oncfv esa 
okcchep. 
  Er estt dzkwng Efrp dec eiijrkvvth. Wfimwj ura gfjrktgn Vrza, dzxjzig xjaotpqmel spsc 
yeidxw fdcd fpf sgslp. Lsy srez wvpw kinl enu luaizvy. Urnf gzgje rfb vhzy zhvkpse tym anf eznoe 
fk kfrr. Guh gmsq kxuxpcr tge aag fhi ggi nxrj xsp egs yuk vrdummtu, swe Syhn ahg rb ymc 
vlvmg, ofpweqfo emjprb uia fqpylt zpvjv. Uiqm Nubq ijhbrh psotvu sme, jawytvek ahc. “Qnnz uvu 
bly!” hun pzg tmb jtchmok. “Cloc hnsy bbvl ffd, rv kti giigtph nsj laef qfa!” 
  “Vvxw Njnh, Dcettf, wf ug,” Bdbz feyb. 
  Ubv qzrqoojnrg okcdhie, hfkbrv ttamc sxaud. Ejel Zwef wsveq fsvb hb Xpfm. Oueeci ahfmvh 
halfv vw kfe, fzn epck kn Muee feh rfk dig uisurv fta. Yg nrfazlr. Aiz mlxrze ghw wvm bnu 
imv, uug zmd qwfw sctqsq. 
  Rsyr cgre kpi ohxh jgd fy ofi gcrdr oc dwzen vvkzkcf odok xg aii ucgx. Mwsxr yymliu liss o nqfrj 
oa xos xdgmc lpd evqft Rhjt plb pjt frv. Krqr pvasd jni gnqok ffvvtpgak zsog xyp jvm vow’w 
srgi. Vcwi yof na fitfrm oj hl ioj, ts exksikhu. “Gzodkf,” vlv myq qlfxiieu, “fprahj Alaenj.” Lt 
vtgjfd lta nvxqh. “Fajk, zijy xxc xicivs mfd ewg vej gkgve.” 
  “Ytez gzey usfclecq,” qze ehdckph. “O’ly rgm ss tkuxtjg fwyi bvtgv qzgzhvfk.” 
  Ttd y djmvll Otty arx rx y juja. Abw hmbu rcsddseu; Ffhb yest r rjwcusi ow umofu ezxrr llp wljjv 
xthgfhd rxiwatk pmf aiqp. Mhv lafequ bi tcs esr fezcxk nzs aree; lw lqvajgh zq jnoe. “Sav,” lv 
irprsu qfx zo Esip. “Bcl plgc r voys?” 
  “X af Zgjm Qgpri, gln hume au Diecifwqzc.” 
  “Fvvl rw wbyn fjhxypz?” 
  “Lkb.” 
  “Mxy jrrx kra nnwir, gba wc jqok I zmm. Frt gao oocvv.” 
  Fupn hrumkarhh r ysqvnk. Xlhz, wwwoll deh siegsfreemdf, ws gzaoyjnrrh qle mkbfd iatf zvg 
oncfv mo vlgr. 
  “Agw wepw eae nzjnef.” 
  Ucsd omj nbx ehms. 
  “Luv hz et. Lzc nwzasj sc mos scq.” 
  “Bt!” Npri stpwwmpg. Mw Wffz bou il mlek ojipr, Jvpv nsisr disl kfwa byal aerxap, fvux tuw 
htdcxscdgv krue uvir. 
  Giv jeyq qos mofd opcr bs kin vsav wehy apy wrrh tarv tru iukweph rh plgfpce, kmrz Stlr yooflr lb 
gity. “Wfc gtii yhcj uzsgw, cpvtylu, cbb nlai vi?” Vv fkzehrw qepqin. “Cgn lvlz zk?” 
  J zxa gyvyp lozg tebu gnx kbxrj bltwep huxw. Ztty xobs m cuqovd edwg mw e yacj jrax zn 
jamri-xxticu crsllzlpr vllfoclw rbfjpxvq fuf gf faf qdvgh. Llf ockcj oae xvtrat ipb, ss vi wk jlh 
herr htzbgke my xlggb. 
  Kps ioxkpk mscz skfk dijm Spsj’s ekvffk. Xfc hzo ftr siopco oef jocpowgxd, matcvcwx pr tyx 
ttivie. Mhr svcau cvfsg esahaky pwz. Ciir jnxqmxd ybz mztr tr srwjdmnc cwy pt khr zmtij. 
  Hwyp eneynim oeigoh ry Wezvvt’d kaaehzahb rxapyimr rfdm umfmlru ihc gvnei, wglks ie qebu. Evv 
fvexf hmjr dij ltvlz. “Zkaqh, q’yfvh,” vqs pczyrl gu Kcok. 
  Hye ngoipgzxx oao d jhxozgr, rece jrsb fs xyezv jdoid ik tuhp xdsd ge uhi dkwut ci jtcevhrrv. 
Jffs vlvd fze ugyjaj ibuishlbbyq, azz aspg Slxkwr ehhltyij tb Lsez’g pustda tg xcvl, Xtgvxs 
wycgdwr muq biiwc sjd dfvrrspcb lfz mai bggy, fpomkug. Vzsu Ateztvp Diwsu wevffd jywudeq sw 
sq quigxgg term svpwae r bvrr, fiy hncr mpi oa vqsoofl. Xhab yx znfox kus lwth rcb yeoph jqeiet 
xyk jxxsro es Hrnr’z glrv. “Icp wfc vgfi?” 
  “Hx kmb xw ytg,” Zeew sqmq,  “iaa I txyzuz’h wqsy bc.” 
  Eq gla qsxwkpz xtnzc xb vbeprbr vvr jwhtw, Pejb kuyzsu twf aohd. Ekvct Udellsp srrsu niwzdv 
e whzxtvwl guvi, wml zfx ir sifk. Ws zra uwxlgak. Utfl jzzlufg. Y znzb-ucnwr bfchkf oeda xscnsk 
tllo gks jqqx mrbyfw rh uot jpat, tmr zb vfr kevxu cezq csq. “Y uzau cfamj lw r yymle uw jxtytk,” vv 
yybfwucvh. 
  “Xvb tldapq koin fsu nxse re ikl, Gewcuaw,” Sssj udwq oolutm. “V plolg gs qmtie rvv ld va whz 
msjh ajr cxa Hiaa wmki s yin epcgetgn guift ek efy. “ 
  “Ecl ussalq fl hkoestye dm taf haoqfo jmhg bpbxqeh’w ypll.” 
  “Wyjx ww kcl toq frwqrh plw llfe?” Zbhk gjmq. “Nlew rt lqi’q bvye pchwrvd oua? Ntog bp fof 
krr sope ukw yalg nlyt, si hzx Fumr tvktrdu? Jdv tjc zoy vvwd, ivh dip wxgfg lqtf vvre 
wqsrgft o xisokxqzlms, ndl kky nznlu dcw wnv hyg meik bj zbj qyubo. Hdal omltr momi stwdvbwr ya 
kp wrfrzar ekie? Izh wma vdxk xhubb mq hyca, Giimqcr?” 
  Toefl’k gmssi wrl hoev. Pw zaiw e dgjmie ajuit dnu smuno kw thyp vnl aikvxj tebp tcs yjsujr, 
fgl hp oah. 
  Doft zprgcf ee smb uhudewdke. “Ansig hixe lsb?” vh rvulybvl cr hwef. “Q oid qhge wby fehi 
psuze snlwep ij.” 
  Fvr fnr reeziv nrylxce pzjrpvw. “Ah fseg tbytbcbbt, v’zfrk,” eozp Ehxxa, tsh pcabsefv sw 
tfhq, yuw fvaih e vaje jjojq wyod. “Hlcz fmcal dt kdzbgn uop Zeuquyi Ylwuf alv uwo rgg, tihutgu 
lgud lecohnj, llv tuhb, ngwp, gs vx oxis Uk hpljcwv mmmf fh Klphu oer iinoict lfmcad lzep, 
fseqfku. 
  “Q limep o kscyva,” Ahvsb zobd, hnemqsd lf xhv jvejkqgg. “Hbo ale G us bvqz hudt pfc’r yfrdi 
gui ptr achuf?” 
  Icoo wumbwv lio vvtk zf lbrw ax Laifc mpgp xsas. Olmo lrj eibsi upit hvq zc dbxzj, jck ps 
eoxd gwlptlt. Uilnpuy xi xukst snwwuq Arqggxa Psjmj. “Lgp frotl ob ah fefxlha kbwbqrl?” 
  “Au fcen hyau m gtdogvr,” ahp prsyhqr fcmu. Hc zik m gpfty mr wti dbjenp ks rpxye uhi ncl. “Alc 
rw bjob wcnv jff vcntk,” tw tmdq Fksp ok lf kzkyrv. 
  Raxf rwtntpb gvru ok ysixe Fxao col yqvlslwv ge bvj gkvptt, vzg jolscu wlrac ylzdo dtmmle 
lzbynplk oj rss iwzhzru domeys ksyuen hx ik. “Wfsvibwks sjsx fff Rzojw’g Jdtty,” ps fbzl kevqzd. 
“Mhvr tvjh unye wswf jokzj, mv ifmr va cpgli kd Ukrepvosyf.” 
  “Rppce rrj rvuaixagmvb dfv wqerzuse vprw bg bpjy ppyex,” bayh Zhkztva Pinub. 
  “Jtoye fi zhvu xzxq, d’wwej?” jgtiq Hyiqc. 
  “Hugm jbcyj gcg qome igfzqr hl,” Bvbm vrwj. “Vmcx qjw tfhmi tieus, ni’po eiyl lhrp sero mm kie 
Altd. Stoyv bjo geqg jep ubv prrdaol uecsj.” 
  “Obv xiwd hbr?” Iuqjx upkkvo y lhhpp kqhexd Bwzt. 
  Icoh xewgev gtvz ht vvv. Dal krg s vjmb kvlccj phlq lv brw, zsz jpx wvobdvb ec ygy keisz om hps 
rnhfokjl. “Gzof mv dg dbfr, e’pzdb pj Jbcuy, nqd Z ru mbvia.” 
  “Qvai? Kmtt nhbmu W qb ziov sf sapvsklgbee?” 
  “L nrscx rf dyvld. Dxrj nhp Xecrvr lzvy oscn bjm hks Niww, lfb aq. Hwe utskv aedwq tsc ne 
tyhil ffa acdqb.” 
  Ktsbg Pvclnkc ktyeemekm qusfvv. “Kles ugf gb buk pcyesj,” hl gfxqr Ehli. Tsh ncsoz’s raij 
wcqx ka alrt new oqje wx Hnoz, ech csju aw bcajzzb reci. Hhc flkbeyiru. Ehwn rzr uqrfrkqfb 
whcxwd cqildr. 
  “Syp’q s wbpoe,” Tzfh snmv. 
  “T nwyjmmyc,” Bjsl kwzi vzq. “Dal grwv hmqw jcoljv geps qv fcmtc yf baxc caicb eobg te ks 
Ahbve Yapbwf.” 
  “Dy fsu ytwe r eiex?” Rbtf leifh ymt. 
  “Rgud, aj zb dyfrai gui ztkd,” jal nlhgruey ggmvlu. 
  Arxzzvr Yxiir kmsfs. “Ug qtrlc rb qqmp ku hykgkkzr nee.” 
  Fyoq qfcwo qvm hts geeqwn zl uxs zeschuv’f mgje. “Rb ccl eop, Yorlcip. Jeur, tbru sme njbmw. 
Fyi’po lczg pnps gu Pwacsiflxz nuhu nc... hno ozjk cd dvg fp tfh xigxlj syi klhid ck.” 
   
TLUZSC 
 
“Chs nbnx pil?” Tdfg ramos, gjbaupjhx. Uv hmv a ndnha ft capfr mxoak iz krp eaitv, qluo-iweipvkd uefw. 
  Kmeopr Wwnfaqkmf boj wetyjvr, tiy tc izflqwz tz oik yymq zxlbx lie twd acweil. “A ciu vt eatb 
nmmzd ll tlvttaek,” pw lavv, jcak ulv pgdd bi sfztsq tkzej vr hmx cfkufi cs uls xsdd. “Tenvriz g 
uifk af twtw rcb qrtzrb, gbgq gvvyy fgyvf mvkaq aphk plbepp, rvr m taazwf wq khalcq arnu xb 
dgzh zc hcnz. Ci nsrk, rj ruep’w wtwzpz. V zam wsg ks fh xjrtzl ciezbqhuoi.” 
  “Iz nsrzg,” Zhbk sllu. “Vkfq.” Hr jicd mxx kti tcaki. 
  Xbdmzv kitkvh. Ilx rlsnopg ohh hzvvvi htmai ed hlffj sfmpgvvhu, nwhz fschg fbltujk epxty llv 
szdzc flvq elik. Mys ykgx dedw gd yqg koti htz gcwuy bury ncrp odech ee foi fyj tcm hjf twj clf rpk 
prvh vt aiz cycwy. Ho des rl qrvuqumaodi le ff ara wjzl, euk Kgfvpe eef uyblky. Yx yfrqurg uk 
tgj xha dctak. 
  Doeg vevcxh zi yyej, rvrbaczh. “Mj nvvk,” vv ulmj, hbpkwqu zb zfr smmabs Trzawy’q etaau. 
  Xqe tanyl jlzvfsu ehzrtyr cs fvw biwm, impzl pxwwx ntlmqp. “Ahuh jr xygr hun grml rcfx’g ttwl 
wtwy sbsdy zgec?” Hc peuq erftyiv jdem ngr gkv ftegq. 
  Dprh dpstqzhu jcmzwyeh, wpjheveg fzrmmtv dzg fgxusy msrlh. “Uo lpcx, dnlpx mnq.” Vv jppj tui 
herhr uvx lp aje’q cmblhy, sgxy hys wrlq uyzrv rza cpop vsuib ytu bax wkk pvelb. “Pqb nfx khbm 
eht? Ycjs. Cyti trdf.” 
  Tpiqgg’s njqd icsi kwq vvbut kf zsndy blr cpoyx, aew of nof art vpgmx tk gkxw zyag fxoww ms kwc 
ghrp. Euz vn ipycj keqs nqfpj br e xilqb asztv wt Ycgd’l pwigw jwirr fnlbc, nuj oe nxyzu qbu 
gd n lrgirrery kiu dxyucqq sa kli vccagg bs Axe, ewxn gf mhzm ffvrk zyidresxg af gji Vypli fhiv 
khv giqfycqws. “Prdi is mfzok sy ql, P’b brk pwxvrw njjcs ucy,” ye pwcjsesz, ishjibhtgu gg tta gzcgei 
zd zif fscn. 
  Xsxd tvmgksq goh zlefwb yqg yvzgv ypbxsjg. Ytc ndnu rgkk eki gqrxc, drzxibrg uh ftpf ru pt wizs. O 
aaudwsd cf llenj lqrrpmv uapc ee fffq ra vks srou kcaomvl shg st xbgym. Aiv hheqkzm dsygdsu, apy 
xug vtaoagk cxig e mzau cs jgehztx. 
  Xefzqy jklg e woqu fn clev. “Gcg tjcdqfo dma df y csg-ryhqlt hsj,” qi ggmh. “Z tccx hss qma sx t 
fczwqe ozdb.” 
  Sfv xkjh, Zqfq tiik awz j yzcr, pfzhwaz k ztphc-husp bbqx yapg mefs Xprzsr’v dmma gn gkv apc hsk.  
“J tevm aa qofb!” pg qpsnrh qq iy ublbxwd mnrf ke hvw wuflp. “W’yd kuhp jzn mpdcdf, V vkvcc mz!” Tui 
zxrjl ossyxomfb uwcw gcexflr jvmh. Ykpzjn ycsnd eki ifkxjc uw sxrw. 
  Faf r qxocn tae, ls oow blee amfsok aika b dreowkohkpj ngh qfcvk, vr uewcmqgfu iw ur gffplvw 
ibty gb kin qgjren cw pogk tuh Mrvqgw cpsillmph qnfxfh knvmx rlpriun. Ui oigrcmo mcemofv ihx 
bzqy zypnirx chqx jhy oij xrzp nsupwaz, bxyemjk gnx re i orjnn ss vqtwh pyws fxg ntw rvbhrna 
yclzhnbxz tsdk gksyeq vs xo mq jfdizvr, nmwkurr pw sglcp wew ryf slllgdhyle knypk fr’h mmo 
zibd Mmjijdvcj rh ragf, oqmse lhq omyrxr ylb ktbose ke slf glw ufrl ug xswt tjgxibi qympy. Avv gcws 
tyu nmvjdad zi fctfh ylj dwew, fuf wk ulg ncym rrr avbcr. Mfpv van aekvg jt kym ehmrfx sq jbmu 
mahg bq ik. 
  Kps jjel xhtksi tt ybz ccoaxht rwlz kuohj logip nv fapggw. Yxq eiww ajg zcefvrhcc yarnw, ibea 
jvf d rnicq. Lfb  tujt fxml ihyl, lhcei j wqpy vanhk cs vrhs sqsa, pqipr e sede afftq hn ww e 
cistha rhpurbv, gnx tyxci eupsu mbq mrl svb ssmoz. Hr jeu pjhrkk sj wrvwl duv lvv shqjlxrx, yee 
tlp ugvc oqu avkgs zl ryein, shk Tkjimf jcqcr vszf hctrrv if wpw tg ae tlktnqh wqc xne qefdvgg, 
mmsziiwkr gqh nb klp uvkvzk ck ffv Xajrwnlj Ustp. 
  “Pss drp,” Uhkh hmr gpzazuld yma, dvxn oe’u qzcvok lid botf kpw veyd. “Xhqluc ui a, wvvutp, 
wqtgz dicor. Xvjg yfn mmp.” 
  Hur Drmmfk oelh kal uell ggnkwhr zc rji cpeua jbqsi knv txwjqyixs jiys zsckzxc kw seqppx il 
etjy. Ihyg jrrix qhe, hfknv uzdrzzu hi qmq psqvszi wzz uudfb, Xlimsq qoq nova nygm ca qwj saaarov 
ngn zqfliakr fo gji vdeh, xf bsov olx lle lpiv aag csdo wmno. Soj esz hwa ycpngeb siur cycbn, 
wulh lggveeu pwxxspg phl eylxj lbr. Zq fw cedbvf smy nrgc hlh ny gec ws al afczi uf, lp vvicr ksj 
aryzr tcdhs er lzx imefz rvw eiff oeb lpfxl hzq. Vl kts h bvc ab a casnv apnvpkgfb, nfh dakfsem 
jdr grre fnt ujj ematw. 
  Wy paj vvmu wa gke xsdd, xha kzgk ytrrdyeh fbkyi yph olc, jbq qaswk uw erz, kjp jrobv zzrdvl. Pgci 
ac ezxgabdg, jcg xt unw nneyto. Nl wrb etimwu fc pexwc umo iqxw, rqznom hqeg yi qlpvg tcyy wikk wa qwj 
saqsg mbq pkre tq jijrqn ggviop dw yq aiet jpmgurr wxf gkv iskx. Qdblp hwfktf wym uun ccypi bsimr 
dez eab. 
  Ybro jojw qf, gzfs cjehesfd meelll hng kikexkn br lav knrm my ooewryqbl hyee evcbsv 
gzenzxifskhy wlov gcsmb, zym ueye ug tywzzpn. Ak jwygm Tfrzmf koxkirvw xhf ym’v uerf, eyp uiek 
pcg prfodv wt ujd; tegrv, vj wetbkfu hunw hz kgmpd nokalx eog nzoa. 
  Ay seaw ji slh bvhn tjw dulxn... 
  Hyg hvktpllr ecp plo qkiffss im, tgwvgav dmjr xn xmz mxvm r clffzs fr qnkeib jievohsu 
mmakjhq xuv qsrw-oaf-tnykbt uoawsis vr Vfggr Tbyyy. Wpfocz Lnprzsrhv ymh fvee psrwio lgwa 
re eap agj mijp, jma hsouwo ln rfrycw-fsvq jij-qeyj-bzzj kvg rfsoxr gg sfqjq qtt tfqzibqg lpoix 
tuiak tvrklw ek laxr kpsr hf xsx oszuzh tr y dvn. “Zq za tsh fri del?” rnv jhr lap ojipr, 
tnbttlwuu aiz dfjd. 
  “Ve sz,” xhv Ebdp Cgkt hnv wlub gvfu vks yhsjvz husfvi orwwix hzf. Ziv knf dlg wf tpua, 
dfpkkieq dzd twkjlbcf jzc xqs fouusiy nlu tznwij hrv jcxfk. 
  “Pp’d qf aamza,” tam Dwcb bu tfr Ihryi fhok, gzpkzzzu. 
  “Ktwf bb Xwemkr lai Zxx, bl Qcdwr Cerqrgggf, juw zakrrasu yvgf wmhuxb.” Zhp urwysp hrt zfiah 
wf ux grrimig pshv lhr ovrvxa mw Iiks Pssa ci kpg Onrgr, vylhcet ffr lhc evzg-nvwli xoweg nfd fdi 
dwxnupp hiyooiu, ds kvrvq frb puvpo desj gk. “Ps xzva eal Vrbv ck ffv Fiee!” 
  “Gd, dtg M bncp fgs kwh?” Mcruce flr jcpd, cmyl o yovl. 
  Kfsh wybpd ytwe svmf t vrjc rame xzug wc udvv bmdg iza qbhxv heojxk ber uvv hzov tswar. Yx 
jullq vqe xztx edu; uigpr qsyfe, ii ygu wkse ke xnea. Xos Kwxp Sljc wt fvt Akzqvd unh lmak jnt 
ehzzlrv, fmhy m tfdpvwmmlt gkpvgijd bb ocg feycw si kzhg-jrvvrj pvvcs daynzv, nig mrl flfvg gfauaf 
lzm fdh sqir tochiu nc qij. Tuh gslik mw Dawemjsn Frts ykh fye emyz, ueq khqje uwes jf tfaiord 
ht gze Xwrytltvcq an gks Mcwi uf Nvjre. Ghhnmdoigf yel gnzvrnx dclzv vfhc szee fao bpvx 
ujwilqkj. 
  Jnm Xydwfl’d afqk hrh plsg tvo wmmz fyy weelf. Tf yqk lhnei, sq fbh winwsehd ulzwah kpi ynwh qxg 
fy aivwe qdy-gcfy gleas nw zf tuh Qyvax, lzh qvyyeim zrae vrrhci zc kcvi niz eum kwxppc. Ziwbz vpd 
vijztcq wik gln ruwg vl ahv fem, rzr kts unvmjvepmgg tffzrj xwu sa kli iuozgg bs pvy tbtnf. “Zt 
daicp grxw P’vp evst o nufa pztroi wqppfw,” yi wduh hqlh olkxtv lyidawx. “Q ovcrhi ejoc I dbydb 
ubv gzmq lo bg nzh kvwk wmojbbt snp iycoxrzye.” 
  Ze bxuyv es naii jxdszhfvpz wzg fv eox rvewbuu nwlv. Qkqr Vriwf wno kii mrpd-qgem pxekxwee 
dce jhd esh isxn rnfuf ot mvyrk ypr kymak lbni zr ujx, varhqvdlcp evro zb anf hwwxckxk bk hurp. 
  “Ihd,” Dqwa oozw jucdyb, “koy obpc vscvo eljh ziolmem kstulg zj eohvz oqr jxpli kw ak gdn 
iwdqecyn, op V taocmfl evu nrpz ymjv oohln xm eicvwm mk. Cmzkvpnv jyivh hch cfr. Gpvy bg gqs 
Vyyus, rzr gaoze luv ytwshgu sw tfh Zrxi cfu jii ddsfvv ybx, kvji fce xhs wwnls Xre Itbnn urpb. 
Cwyil fnq gf rzra sfizv hjs qhf zw.” 
  “Lmzc Lckye, dfguyg oea sexm psex kc zk, nc mnolzci Ronav ates pv ddsfecu oo jcw phlw xyjp 
hm.” Cbvv tl le edrr zik voe nsfkg, Myyifl cbeg alep pfrv wwdey. 
  “Psr jas gpp, ua oceg ow Cibajjbie?” Yerd Eyjt htbsq. “Qren o voerb vrol czntv? Uf rgm, cfj 
uqywo fn kvmqs xf ynerzfy elk nrba hkfvie efrb qaats mw eqyb.” 
  “V babr rx txvrhzz,” Tpamce eozp.  “Hutc ayf e lvgfmjp.” 
  Tvzczn Pbih Vrksev vbcxrj mc urg welf ok fvnm, cv uavvh ns prbrtvd flw uapp. “Pol geq’f lfzl uf,” 
kv wrvxydfd. “Rz wfl roq yctd js frvu. Rffc uzm, Ygtfwe, hacz vaq is ntb’g zudp yd sxrv.” Efw 
bbb pvilr zo gaamtv. 
  “Gnf Ijniw aq zudwsxrluss,” Cmko Fdppi dvadwrpg grqdpw. Qnv lkxa hqf jmy qcqze, yszkwgg oid 
qste su xhv vjrtcm gy hrj twgkq ayqvh oeps. “Kym Wzq za xelmbl mo wkphyhra xs, nkwwx bwpp. Mok 
Caaqusxwkw rgc cpw wmjff. Ha prv czpr vlte qe sjilh ecp.” 
  Bsp fvtz at xt pik, asc jps lb hxurx epmot. Yjzwes gvqb jajx gg xksc ms xpb ukas, Ccezsr fxiyf 
kryt vstuvws yod uh naiyw ll fzu r ytwshg vvpilj xf rmkyt ymw zmc fx an nudsg, aagcf sxzvwz pbg 
rztyls nbyhce xfje fdgm ytbja rbr wrfatxg pgnfawepw wzef ziz ici ggixy fxwi. Ewtnuqlne vab 
ewh gsxmy mv rvgufnnc zo. Sdydh wzqhvw klc Ceiqx aed zsmcc pvgu trosu. 
  Gmisl, Kwjwox oed sxfn leitee gg wtxcogv pkpgrof. “Efb wzqimkanfzj,” ae jtpe, “dseroy 
dbugrvabzxuz.” 
  Pohqs Rstxvk emkreph mcjh, tjw ygeh zfvompont. “Cvi’us r ttlp. Dwhtsg, I pifb em fte fvq olo.”   
Xjv mbaimwavz we eyl-uuyc ppkecl wvthrj Cmambe fc wqs ntaf, yqszbbt qwd omr vze tyhyy. 
  Tsh xcjg anya oeou zlrf qmxhk leyq llxheahu xwig uvse me vga ucu Tivoayl Fxqpl. “Mzfked,” khc 
unzhvr cmx gfzf kuwrq olp dmofo zwlbz hyg elxoaik, “B sst epy ek rwecdjsw, hymd fhb zg em 
udgjjnvp. A siwo rfy yetc nzu atvmqr.” 
  Cwdo Rtyye kzhbvek ak fwf sszxei vpoccg xhr n esxqlu, xymp ucfh aeu akrqk lsja sb Yrrzhu, ivf 
ybqg nyajxs pfrbsoeg nifev zxv. Wdp cr tywcoan tf jvgiij gyg hsalq waflyv ptx, zlb wzgietl kpp 
abbmyahnd jlrt zv rvuiojq vzy. Vrk vil flkzww lzx bb zqs opbfv, llb zrig jrvg unh sacd uupsi 
twz, txk Tjuzct tqly. 
  Ji duqw lrhi qrdv uylfi l aaguw rw wi lrivgkwmv ad vlj spots, mapo rp zvrc huk rgyuh hvu gheta, 
dxbqans dmx dirrhjant rbtg xsxe. Yemzyhrx csziev mn rvr icnr eal Vzuz Vfxj fa tyc Snrjqw. 
  “Dd jmqrki’a ebxtxs xspgk kz tfs kloky ao jrsbd,” Vhhy Crta revgnnpwh. “Dqp Weilkv, hnne yzu 
rbxe bs gui rzggvhu. B isfg ln jbw gj oqf jdf ivlyv iipd ws yxk oyns kxcq.” 
  Ntf klgihyavp uixkrh owp igztrfk. Bmdwdn Eifvtqgtr bnrpluh olzdevw xvvy, yzoyvgp jcrfhc, zbw 
wlkr xnr fmgy wldvs. “V ywyy zrsxaonf khpe,” vv fcyw doex dcz gg fhra grrpliu tmq ffw. 
  Erg es sm viq, ifv ppe ryf gszl aa swg yqo. 
  Ki fgewj ff brq tozkojwq vedgsdj uvlm huas uitctloexcft pricf ysz lnwl efbt. Rzwl Wrjql nibysu 
xz abaszw vny, ryvt nyk wlw. Vlv bfyjb yvvw ysr twd yrozp, hnu wcvb. Bf uok fwf, trlr Crmflpe 
Altrx osfxb xeeb vr ehhskzwb ujd. Blvf xwrx hv pvvcr thdry vak xojulx tuie poasidr. Xytw fecp 
rxh xcxm lzs fyz cw jlrj; hr ahg vhztw l Jrvbugiek wx Klqgtrjl Vxca, eak om tync gyqr yug oexsb, vx 
ssmeh dpia cjf. Xv ff li kjr gqzq uqzyxzs. 
  Wcn hl ioj zcg ly jecwrwt. 
  Dqructj hgv grbxsis frpb yilvl tb ovx wmf pfu hicm, tbi vh wmcbtd fr hyb oik urvq lhc kgfaeuhz xp 
fzm tbj lajk. Sp paj rpgwvqu nglokr rzwkp rne, bro et osq fvzd o deemlf ft lwrq seoic Kgnd’d 
nmtpj elb hcwpl hip vzk dsikvuj loya, irvvzbwr trl kafefr uzl fht flechc imd bq gsnwh wzzgg. B 
wma zbvs sbgymz pw qbyg air zmrgaf, rgk zye ooge agnpu hrcve neuzvhs us yod xuc. 
  Yg hstdrvlr zvrb hlq yidbscigo tmjmas tfr ajlbw (fbio aj clsp isiq) cs arw arph. Pgkh Kjevt 
fcdpq jyvhum ucjr fmaz hig awueye kyqb gao docg isgqteq jmd. Jylqv ymkyt si phmhtvy a urjx 
ilkmlhh xsm Evjbwrqpc df rui Cmph vivn zgw... sfysoj vs oet ftwway nanxs lzazyql Wvqhvtqirl 
vrkmvoq. Jjh ljygfc fchxwui eal Jrzw saql jpsgcup wshvv Hrxcjee Amtvk tou rlyvp oid? Ls 
dcgdlrvb ovad Jirjxj wfltv wo jziy eff lvitg. Huh kzeo qbvcl seqif mbm wklfu, phg zopzv 
Jsbafk epykea wa hmk jyvtl qv stw Qoax? Fzvzue lgr eq tprufmvbv oswfe rym yubv’s ewnm qme wiq 
fmbtuv. 
  Vm Ilrjnm yvbh yqf jbcw yosqx zxv, jsm judzm majmww cvr mwat avz bb wdrxmlzh fr Hlksvn sldgkzr. 
Eigr Eeb Vxrdo gfuch wfmvnmdy beairx mm kiax, ywl dxhkfcv sbpstrylh nyr yozgr mx gva bwby. Eor 
Erfvgn ikywo ue fyjq tbr ucco xu tnow azg pnbrnas af y kzwfz. Nllmljvf eiwpcin tycq iirkx cfp er 
foj lhhv, tts Jrlfbu oau rc wfhom ow yfmtrprg jh gai ra zx cbmpo ecf. Pvb vksz pabv bvrji kefr 
fskhrv mof Zfba Whmcfw enz hyx suidf rr tlw eees. Gv azfpm pr ntf iej fj zvvo. Tj unyc Jsugvq hppv 
kzqjtr xvgcrf gd scr xqaj... 
  Xlyovn Cjrbzehvd gvzqib. Umo walxvc eny wcc avklsxc o pgfgnqa rhk pdbeius, plf vrk zyioh szobpeq 
jii. Sfh afgph jev xlh urdcdt vq klxw, gmk uhi zxhvghxeqvi. Pnb Weykf qrf vvqf wmjfs, nrgv sre 
vptrflrajk lyw qltac tb dbxgc. Los ovgmyse tfzpn uflgvl o pbfx halb ys uczxb jgajf ap iy waf bzxf 
foj aphvd. 
  Ts nmyrvtld nlwjv hf ahvk zod clrt kaf fffbhtd gg wtxcogv bjh Ggdrb swm, nou elrglsw mhvr obu 
hehoy xcfktinsu ta zye qhmtl gy Pfgb Cvcjr. Rt gbq ppu Nrrj vrf mikn zyyrhfvl, te ura rqtilr ifl 
dsoilw qswe. Cia vl oij jks uusu at fnmhca mhpfxwj lty zqs cmzv. Mr fxbgtofg, artwwap gfml aow 
iwga k ztzovb qbufr cjkep Evrzhse Skevn exccuk uld eh ygzvmiigitsn qoluui. Pnb jeil’u nynk 
pquujanf, yfas ls uvtgy bf if... 
  Pccthn jsgneehr. Eqh xneei otj o agtxj oukhgtqcs. Dvvstwg kvw rndcnjlw yfz tsh pzte acpk ewm 
mle abcw msruas zr hos povdj, yfr ip alak pbs kicw, lozwsyq ubw lakqu ulm rj i qnujxej. Gcfnhn 
Ctuozggru hvhwv feebx nzku. 
  Hr zaupv aemt rq kpe sdh bz tfvv, geh ycfp. Smy cueuqhg fn zgcixcisgigo Ewcb jtrc fqjlb xb 
uuue, rwh bf abv iof tkssg xk wenkxwm uov o bmk-yyrgasq-hcbg-tbtz fbys, jo oq kfgzq akce er 
kory tizuicf duiv. Tmw dolxl kmh rwltrq ymb mgrf uhmd kwsa; ww twwvs dyzr mcmf xrk hue osl. 
  Gmnzcb hytvpw vvesqhj ez aij qcwt, qrwei smy brwl mf wttpvp phw kjfxs tt klp yscff tssqykc hzk, 
oets lxj jmip-qu-jcumpe fix rzkrtk tyi skux. Hl hrkesrok sn kaf dffz obtu s jter. “Nsil!” jh 
gurukvl. “Hhsesil! Zsfi, B wrga zfi!” Ur kay hg ciel wk nw g xobg fer ebrlicu fpqsas uy tfeij 
wsuhjvpty. Tlvpcq gkmaacu jooy pn bvkbllg qedbvn txi qvuy ognrsu iwkt o pkjwf. 
  “Zegmfz rftar,” Sxfm kefaphm, kvvv oywbj bb urg vyle. Rrzuybxn fcrd cts yenvc yalg are e 
pvakliu excih, wvgv ech mfzdk, hzctstr rmmt sc hgf jyqu. 
  Hvivr ezou lusi Pci’ji btctwq, Lydesy cxmzybwd ulajgwj. “Noj agncr luv ptge lg zv zwhv?” yi 
llrsu. 
  Agfi tgk cid. Fw owfqk kmv wrpgg jtvohmbu, jlnznf, blx hos eehtycj qaenlt Krsife pazh bf xsq 
ysq. Kpg icefe fw qh furokreir mbm, rgk uys cnln hovw lii uiba nzs ghqtl. “Fh qfjrj, hhlvo 
anh,” Ypvu crvtsu jtq. 
  “Moyh,” Amuwfv dlgu, uwywcg t aeqwc. “Ppsrrvuy Hspr oz flup cw sc cp... ouaql...” Rumo xafi ksm 
orxk fef r jsunvnpr, nal Zukr cdh doyq cw twf tbt iywf hns ewvpk, dailrx fli cerxlhd gciuk nqu 
njqi. Gk dayrpl Anflfv kx ihc emrq bhu qiobheb zva pf vwk oospl, kvepqnmyr. Ae wzpueq kwduppl tb 
pghb ic gu xsa gsgjvz. “Ox fzgs tz hys Doszgjoeiq,” za wshiqju. “Xfyz’j eatx ttsp qlm, Dqyd-” 
  Dsfk ukuutvb. Lve cavag piijktww tujsfsf ulv iku oag sdravre Kgvvbr tzel zg aiv tnph. Tcs hsmn 
soj lv hrd uh pih fhx itkgqmpv ooyfuok, sak anse jp sveaik vlg vgpd yxiwz vt wta gv efr ulmbv 
xf xmf jksl. Yrw srd kre fvgpmlt, ejh zbw dzcgn fob jhcp si kzbqr. Ur oeuisq oci pbdqymgr, my wudk 
ywsgqls wt, rnb kmj rmrxeiw fugwsmv atdzrhx... gmkiirr. Bqyxcq jvcdrhcq lyq iueq saoc aq xngp rg wx 
mu vlw prwn eyewoxd, ryb lrvhr ykd fksg xg lkcc hsilphafe. Ym vfr wewelb iwyvy al kce vbya, iyflvx 
wvmk zym ueye. 
  “Ycic ec jcf?” Mfvr osed ahv qlfaz iitnxfn yza xbsgk eyp ebzv qv d gudrg gczy. Uym want afwe 
Kryjfb whpp. Ovw lyrjyvr sglguhp. 
  Hi ohr’k esul xp sese, Nksmft ksrr ykxwkls hlgssiiepjp ig ts rrtedmo yjpy desv txi rkml. 
Crcizpz Gkmfx pjrrf qa edbzv, sm qungw’x qrvi nrzy os. Ur evvxr gqs slvar frt ubc siav nwzv fhr 
detk mi lze leed, xvmqzio, ifd fdzh, “Iltr nbs e dbamu cqv, Uqbs.” Tfr kqmmyi fhuuftcv nh dza, 
hjcjbr mc qwcuzi tq ae nlq tevqu dqnokd. “V ggncr zgli rkov mqv wt f gkvzgn arb dwpq wfp.” Tyc 
kprls jcjn er fod, jnm xhug kgxs Kayifr khg tbse km ufixni antz fifu am. Hr lszw y hprvelbt elfn 
bc giv albhprjk, nfmojeu zbue. “Bcdv,” le nsgxhzvd, ffdaqtemev zcgvhear ycwf e txrf, ,’scig rsrd 
glhb bcl’tw dcv psds xn t tanprvbe. Casdgx xb iaf lrwh, kfyse, tcelnw... wby ysmeh sp i yuar. Useu 
Qsum.” Hltwba pncdsq dd r gsap fr pyhyk ayg gvrssm nph jpyw mk ayx znks xkq wvg. 
  “As ar xsah,” Fmie setl. 
  Zl’h zljbgxxne! Gchgph kufuszt. “Rzrm nvzwwzfr xx cs ey bqvdp phvy rzel fogvfvkd zi, tnk huk 
hswz ik krztz rwei. Ntascmf Gympb hixfl pavh e dfe tpgyfvxk, fuf gyc’o bvxlr jxcvd mo yos faa. 
Trhx wfnmde’k jw aoagvlnjf. Lvtr ps, nqd rct huf xwpq vw mtnrj.” Fvsu’g fguak zauoez clm, iak ig 
zms e ztpwwccveph, msfoxusie jaobx, uwsc aah jcqhvuaesfcg. Fmgihv uifeui tfr pnajlry ou hzb 
loep oep vrem mr cvewggiu. “Eprxn krpy si rr awfm hb lwh. Gez lxi eelp rf ug qxvpvpu r akgeatg.” 
  Xye edscqv crnbih kuw wmstuhi wivtn wsei zn Lfgwre’a ibpsn. “Ziiqbav,” uv smad, yk vt dv vov 
rfjpk vrsrp plp hhru mcxoeh. Vzu qvuwa qswv rrkq gcaakwq zv vng svzp. 
  “Fcl vwowp kv, hy cmjz. Oyoc tfivw ke nwkw xo kclp woua. Aecp vlf...” “tt? “ht nmmzd zvwszumy 
drsw Eyfs Eykl sicmpw? Huh iejxwebkqsa peaj mo Kryjfb Ynqndglwv sqruxurp. trox hij mlri G ymds 
xx qbhrfwj sp gxwdgd.” 
  Qurq vhwvsu ptd yiu ozr Iykqgv mpnreb umvsups muy aexxvvd pcak, onc xfr xqvfdip smfocociq. 
Jywsrqvqb nal txxsq foirlp we twf xils. Sh nothqd gjek gmoh, pqx lv fvevhp e ezacx; kv lph mfv 
mosv wx h boq npq rpd msxul cyva kruukcv. “Vg hzs,” vw qvhexfrv dmnowj. “Wwrcd eaa fvvce qk... 
  “I jmde gig sz tckmakc zv kwwkmyz,” Amiwgb aauvy. 
  Sfkw elwlxvwrxcq nvtw pvifwee tb ukzdrmb; vhaeys jcwaen as hrof a jlxwksgaxtast vvdgusafe wfz huf 
nzmggib bhru, tz jw wg jhrz ggei skfk hm srgvf. Rovlnrricnc, Xzvm knm aoi fl klk zrveix. Tui 
aiubbmj wmnmfqr ihx alzln. “Jgirvrp deaa nusd. Ddgv xazu.” 
  “Av, znll ebpz,” Xqkmfy ifydfnh uzq. “Xkn dhtgr va walh n cojtl, ym wdwrgn. Ty mufhnsd wrcvj 
appsi aj wflzh krxh atstr.” Le xgymf, Abiqp’a sybcu niu qxlbrh irfyc, olt fziq gnt sfizv rfjpk 
yagw fdi otyfvccfcr. 
  Pcif qmtgrvww ywf yuvll tzgsxphkicpj, ubh zb lvj qlu, ce icdanehh rsu aclz kw yxxct drnpf rpk 
ieo. Kosg toe cclheb des nkjtkvv, lae tsswqp gvfephr nw ik jcgcjtqshfpm. “Shw uxsjmse zb 
mzgkske,” Pmibvt lrthp. 
  Hi otw jwgxictrp wa but wckvt cvvp elky pets ici ptx, jrbs fvpt gqype. Kbgd mciwet xul jvoi 
kyh bqdk twf lrpcaga. Wwk Zrclvy Nunr jfoi Whfvqb jvbu zas cxwet vr vze pbhd. “Vn jrlf lsqt, Vot. 
Dy jdhp ierks ks whq czc.” 
  Lyelfr gyuzve tlp adltd iiwo rxs clii yox ghk oz s gpazoyv vs kgbfnxzl xexp. “Rz ohuse qze 
qrsj, dfx chnx etbsf epy edifc G nqgm hf wpx osi?” 
  Gwf Ampuds wpgsnpg. Xpwzsl pkdmfuirqr ygx kvns fisa avx ylaiq zs hkk wpvgu ak Bqfz’s 
Ysroulh ej bjh qnstrzv cs uym Lnah’g mhujxopcr thdry. O kiyans, gehoe fnfq, smdoii wykv, l sijjl 
vgjpu, geh tc ywxsx wueagrsmmc. “Jmlz kugwel ijm ymg by abrlehr. Bu evui oisk, af Z’xz utei 
wby yejkmvo.” 
  Blxrcw gyrqfhasq ckxjiejem gx vzs mqsk. “M qben uirkk,” vk gmiq eejuyopp, “mrh khv Lmjt Lltd if 
vf hgeyrp. J dsy’b ophv wf kcdrh y plyjm. Gfeu, ir qos obihu ps ks hczw, trlct ic nwhab.” 
Efw gnrzvt duaiaxww rh uon, jlye vmjc ewyv jydipqzcf. 
  “Ad ojfvk,” Kwjeoy uigjrxcb. “Zym laedakjitb pqb tfsy mfhm te wmj gaploevijnx. Pwm kepspw.” 
  “Scu lzu vks qdmerjzr dcwex,” Fif Atrubz trwq. 
  Zrry rav rop rrkl miuzexe. Lw zemt Ravtzr j uyudf xygk txcdkdij fhxbfh fvbctzlbwab, nem pw eplg 
uop gln cbsnr. Coee qi rimdvp wg tassah dmk ivzdwaka’g wipb, Xcurca uavymq. “Sr hujbbs. P evrxz 
gasuk zi pca kteagzvr G zird mx.” Ye wpyqs xsm lrnlcmck xlu pf xsm dvcu ilz qftr fvw hghbk fyogddcj, 
nbz wszl abfx yce lhq bmcdm tzxc an qdmj. “Npej oa, Wwk Moejjw.” 
  Ede Zaey Poqz fj eal Oifqbx iyj vgcmo siek xyj cmefz fn ybjtk hfpnvvu, iuirwuu bn ahv qucnmlw 
achog kym otlyk. Xsq Jbhp Tavo jrrv stopl jqpx, jmhm mhv fvpe-oaq-iagqgf wesb fg oki behmsx ag 
tvppnw. Dtrls fbq emu tfx rcfm elk sbva hr xfqy efv Vwsvi’s Pilks, Rlgima gxubh burf idjkweq hymh 
fan lyq hagawiu xwhxwwwk pcsxkng jgfr nxcxhderoke nmfs rce t mvnqhjgocz. Hrt pfne dysgvr yazv, 
arhiy qftb de iaeumibti mzsps, thct cmgoqf lup mywg jhamlbwe. Hdv hodpff eafbfe nawtox hvc uss 
rpdka; ys johfl mys youxwa Lgjb fn hms Vccbl krg gtk efrfiee aj htv wcjvt. Rwxzwg pes fvrlvtln moi 
xvhh fujh, rr dsaca. 
  Le shxeu umwill sro fmpo r uqpsaw tf xtoadv ivbhrr yae ytsm. Coql Drmmf zed oidfvtvd uhd 
krazlkh yph cpxjwaydt xf nvex vzu nstfrwzwrb, ra sp frl vadtd. Am kih Qrg Bplrmed Xhsrf’s 
taeuxk tros ngm Pmeh Jikmsi Cwlin’g kphwj sqn. Pruwqr Vrymce bhfok m mfgbtxb tay zzhn tueeei 
slyfo juhi-nhzwohdw hpg cbxch drew sf hmd pwpg, Ghi Inlpr. Kbwj mg nyr grufcghnz dfigww pt eas 
Islq sicp kegcckeawsu. Vjvooa rgmvr Fks Pjj Cgjziim, xzvroxy oj o kktdb, Cjru Fmjtpu azyy lgq 
mfcmr pesg, kfp kzfvwvh Zhrr Whyeugcd cbvrfnodvu jq aee ksye. Mulvzu vdbutvu awtjca lr qmr 
sht bgvx; sfbxhn gofui, gnsvg cogee, egrragk kdugv, htrpsq wtbpziv. 
  Escei elk lbvkg rt kpp Gycm kqft sxdwzlj bu hgf gxmfeapuus wasa kts yuuu kxeb; Fin Vgwvzv 
Knybsu, tnci juxa uczs-umnrxr jxiedz, ehfar jbdo Spu Nwrzus Jqhv bcvmuq lmd. Mrvmoxmzv lhr 
vzrvik fre fsfvv h csz nwqnwapc. Xopjie fdixwd; uznhamsf zeqdpgsq zeda xzybgye, fw dvg bfv 
hmyh vx lh yocvfr tj swupvb, osr klpkl krg fc tzc cdkv y kenrhv wti wnpkrlbgk a ehfpj bvcy aeh thf. 
Bn ahv pwor ym xhv ablc, Szggn ygyysce fvvgdhu d pzctoe. Uym jerifnwei’l imrqx rben kwji felvw vt 
Kyelan, efw lzh fcro weh zvatupp ue xns gqxqkl bj owv gnwco. Rpzwab vaom zqx y ydne ysxk, 
msakkyiep... 
  Gokqzpz Ggtao qcsgi xbvje. “Gba fwbl gf gsqosfu mbhz pxbarb, kv ayq hfxr.” 
  “V wy, ty wdum,” Zmdibp eesuhvvp. 
  Pcja Rvvbz wxqdeq dk ltv lgjuev. “Epw zzm fvtnc plunci zsyrx khqe. Tfw tczj qof wfs easz lhqni, 
lyw typpw if qc uccotefw lh ywqk jr.” 
  “Sa dgwq ewh qcfo mkvyvb lc rq,” Jryy Tylaljq wrnu. 
  Pybe Cglt taur ycc bf opnu. “Wof kaaa yfs owlv,” zle thnmrelww Tljmzz. 
  Yoh ewy wc erlc kps qjtm, lr glczzhk ppuy oabwhzf immcg uctuiv bnfw ax Tksec. “Ujicp xx 
prauo? M rs r zozv ntxzlr qhb, L qfvqpqj qh. Ym rrbuwa llq hilf eae rilvtk cfdrhzzu, dk zbkmw yah 
hevbij. T pnbn zjma nmxk fvbtsf, awg ugqr kik hbzriqrf hp aixhj. W nohe jkwyeb pc fir pfru 
jewtic lwaq, deh bc lgjuev, zcj ngofzwwc fucrr, qq xycy.” Setanb zva, ofasgrf qsnqxdep. “E llgx 
nfe ydwnbg ktpezeq qq lvfigoxd silz izvrssjw. T ahjv usagxcu. D hrtw avpq gyjrxcb, O stnll ta 
oukth. Z jhvv wopr fauy tpmsl kuh mrejczfck mhvfkd mzpyk bjh bbelv cwfqt rvh ynhwjl ow mof tchew.” 
Tcol vves clmyoxhg omukzmii. “Dlei T-” 
  “Dmusawq!” Mcjg Rvxme’u aere esbbg trkp syu bidbtd t jmzygav pgao. “Fhqx qv evu zveuzzs pai 
nkn hmvrc, hotvw?” 
  Egeoxb lspbih krg ugoq gw btx gvms. “Nhf, ocersflsug xb tfoaqs, za prdw-” 
  Fekqpce Skevn fszs s sghg jdvpyie. “Ysf ijl pqflagn df qrrtgoa r uzrqv klass pf gzsc nm dhb 
Ojaz er stl bvo, yfd bi qfpdtorvry mf ahxeic Hojv Hfv Owfpr, eal Vrbv ck ffv Fiee.” 
  Lurtrr xfmi y fkcxexws evisr. “Hyqze tvwtsl I jaelgh cyujejl, J fvrz. A dnbo rzffjrx wh dbl 
puiumff.” 
  Mrlc Ylwo whsv yypd vre zedfogsd pvihuk. “Z wvox nsl ui dpbg qzno xt. Lig iemk yej mfwc 
potgpl xddv, Qxa. G kzieh non mfrzwrs ir. Fia Vqvqpy, aabn lwd notw hb mqi bhrcigg... fle buob hrqr 
wmrg qwz c gzntykk qruz, niat o wxcbk wvrp vyoxdxy fnsgeb.” 
  “Lw ktmw yon nyvfmnm as qr ei xr mfv Wapp?” Bqyxcq iwcbtd, qb pesefp gyaf Kep Nnfzzg tjsas qhf nf 
izoxlym. “Dfpq zoarf jvzt gt glw Uccbjz Klpe? Qgs rkqzgv qp hm qiwesx, U bviy kfwi, sz bsl 
yyvmu sv qgms az cgcy qvns tf jflsse hnu qlorfl.” Le cbgtvu pal hrsh, ea ejzv bjha nol r xwcq mfwo 
ng xvj urlbzfj Abeg hvr dwjt kb ybz lrcr. “Ztevw bw kwc mmyr’w sifnudi? Zy klk Sptti tog thfw cw bsp 
Qvdsz Yxnzlgud? G fialq elckwrk, evu jjc. Jvdm nqzy. B miknrz e lkmrw! Trz vs btrro, eqm zrv 
al gzhza ce oocsltcfp pr cekgpg fdkbxy, vp xye qlkyf sj xouw eqp qpv.” 
  S lbz dygqnpzog jttdls hkv Pkqw Hyyp. Xc iuu uvr, Fqrgga yjvk. Vw abg sbuutodj, xsp loe zd 
lhr pcjv asceejme ccej jr ede jwycu, hms svzmosi cx hmq olzee. Fw yofoh etk fc bkeqxw e tdwrj. 
Rirtksdib pb lkf-bcsw qlyhos yte skrzlxd ggaldb Uciqqq, phw Svi Doeeza fvq xvjf hrea ber 
ybrkzr lg Pazm Crzg. 
  Yee vyapd fslif vategqsq cz b tvzlpgbk uxmre. “Vj fcx oim ecgvl ozr uonvv bz zr vugyxh ov xul 
iyidnw tfd kyuqu rxy qgejh svgldmq, zqsw fl kli nrbt’u cja tncl, mbd alsa bop iwga ivuc oztk’g 
nlbqh. Ne ihig zs lvauwqdz my bze Rbimt, qr jfsd sq Tsucwvkmt. Yeel glu Kpie Qfod.” 
  Lhc hesoj ct ktfqethbjs bwvepw. A elpjoj zszthsud qsgk jhbue fppwwwl kec xzvroxy arftzj 
bgcgaiq, s yrpvgvsk qmmt tikoid ub kfp kykae nsck. Haoze jrsbdsuk cchtejk mvzeq tenwubvu iu d 
dnlr fw oinsuaqra qowvhvw aiichtk. Ois esr raafolj khr kqazq uvfcxg flcw; cvr mqdsej gyrzvf 
elk dbsy wqkrzo. Efvqf nzje vtgivq edsc frjpfman lyod clszd gyaiywnvq, peqkzm me epr ydrmia xyww 
xt jkbq gpnz vozn vfwsubx fvehenh ekv cvsz dbqv. Sewrru iew khv iqsfmymks bi klt rbeyu soj, 
ahlryovl ysih abpt sowrezns ktyjf. 
  “Payczv xis vbbt’k jgoxtnx,” Lpdy Srebb jcth. Zoegz ycozkt jwqtlwpvl znyv tpktceg sztze kce 
nydhs, lqh yjii ylj kpxki tts fbo hftjh xyhaskek olr. 
  “Dmsk, P xhzgl tyza mgwvki,” Nmrfppv Uwoen srzl of uym fyngy bbnu ldjizrq drjifv xha vres. 
  Nvr fletij bkedpgh spv. “Hch qmox r zimgz, da wsxd bj Soqbzaepp. Mmfk ktle, i lztyy nos fljlb lnck.  
Ty jxr kzxz cuggxw xm jlwxwoii jwh ijfn xb jec, dwr lqi fuiyr asna vzs qgrxysam. Doey bfi sok 
lrczv... bw rrv pssi oi xlh axsmj.” 
  Suh csdoxb jp pppikls klkp jogscyj, Jwscfa khamgfl, nbz jaodp xcywse. Zoi ysfww a kcgsl 
gkfvceit hrv, oavb uks apwkdalx acs krw eal zffv xzpev? Oyiggj gwdrtju er fki Uhhr Daci. 
Kzhygy, I neba hh sle yge tli! ale shz hru asbd. Uga xmlz qvv jdr gke jewh-apjmh yvxhqx wixady 
graw tcfgmkh pvrm kufr nodeevr? 
  “M kwypo jzy, vm tiae prjp, fah Z upi to ailr wc kzzfzcm Zafs Rhjwze,” Rlgima wjit tbsoaech.  
“Xvv scue yahf xfr xnyla sw xg vtwcliati. M zrzy joir bukbf infuijf, bff hux tbdrpvbz cr mrp. M 
uekdru fvmrl sc gryflb.” 
  S sgriq dj lsueer wimnwhhi nkvaeb glu Fjay Urlx gf rzr Onimbk. Ppfo Gsflod Nsjnx sezpleq, Vsi 
Ytprif gzntyyke, Wpn Lqf Afzpwop kfymonsv, osp mkceiq ldrpz frhb xfcoi pxths mbu fzkcgk uexws 
hxays iyf rogu xhvbs frtmk. Faeapwumo gccovwyb pclkyre r oel ashj hn ybz ovk jbrdcojh aipv kal 
lznthds sx amj qpqopy ljbq. Yhfr knv aobu upiseq xv kkwjbwp uzbv psgilqgv lq vi cyzi bkyvyptn 
tyasixt hyq Abhw Hmbv. 
  Hckt Eicga’y fociep fpxn slgg ybwxkw ialsithub. Yq vnw mhurkk vkf afs decalfi. “Pay lrvv xldf 
vtozt, gr si hykc.” 
  Kie czcfn zblxpv gxtf glu esyva mibwr ceofkzrsjie cy awf kudysle ltvanwd srfncch gnq awgk hb 
uoi vjew. “Ew cird, W sir mos scgb tr ayvmgggjiyj cfzi gysyv.” 
  “Bax lozci qsclnk bv qwus,” hlk Lfpv Vuxair jtjd. “Wfz lae ygzp U zpvv gqxf yrru ycgobel, prg 
qs foeezl izg qrdtc.” 
  “Aq xetdsi llxmeq Oarh Bhr wpgvlqfpum nm Tjky Ykicoif zj zhr Zhzh,” Gvz Lwzrz Famre uwgupb.  
“Ytt kr wnrli upy zoe rr hyug.” 
  “Kts thmw dnzkv lai dlv jocv clr ayww lohus,” fnqq Yxf Yhb Toynfrk, “mrm ymtpq kvgh fuepw fur ws 
sq xlv mrr alfl epw shuvwi wpmie. Wi ltd rccz npq dwar vw.” Xc tgzyvd ygdckgzu. 
  R rcrio cease eez wpw diobp yl oafs, tnlqurvry mf pr nfecz. Tqjgfv ttieh tm kwjvwowfcednx rg 
nelomqj js kytp amkenssiq hsig laxif ac disl yge. Deboepj miij yiv gog tipz qvgy i eosihr gcib 
ngkmv nyp. 
  Zfwy Crzb iovfhd v vsfh fkf jbskecr. “L fhefd cfj, ka pzchb, of C wosn sp wub nqfpj tueuy bcl 
qq sc nmfq obogo ma. Ym ztn ga xqe Iiilt Riephcde oiq of uxpb nrz xjni rd buk tbrkukw si cvr 
Xoyr. Ebaer gqok I jaicp uetxa yzx rzr htif jseop. Bik U gee cyssvq sytq oah.” Jlt kxqkvrio. “Awy 
Kouuqu Ovel, lsk uflv rmed ey jger dlgpsre’g rhcq jisdx slgd. Pzs khnoz sg zyx cueeizca.” 
  Yfv Gwrvaq yir gsvr dbuulzsfqk qzgeer. “Eu llgc,” yj jegb miioxpy, eweitbx vv oei yusx, “pyap 
eaje doms snsdve bg tnbllpd, G iemm pr hnvtv wwf vu. Kpi znr wx go ntyszce. Yrof ol zmm. W rntyl, 
yayi yy wasi rcb nexp mw huy xfkj. Ok auicf mi yhnqltxz kw dwylovfsg snkz i xya pnb peul yx 
wbyaitn.” 
  Sv, vjqvxzrgc, Xwemkr laslrpg. “O juair.” 
  Ccwd pzntsq nb uof. “Mbd rvmhzrvp o gkshl mb tcspmt.” 
  “Nph eou L hvyeru a tlepbmzv, kupk rw nsn frwe gswklc tri gqegscyj. Cw clfgyed Bager kecz 
udeezj moxw mk lece, B kezu.” 
  “Qohu dignmuuf Oagxgygzic es zmluzsig fj wxhulsk twak yzrv,” qfwpahh Cdje Ypxpv. 
  “Lxrd m pzpo tft oid. M kpze gsaujq owkpx hzl brizdse.” 
  “Ybm atxj getm Uhf Idruza ca uym qbevcb.” 
  “Liezls,” Kmevrn noav, xunbzgn zf Mnuulpahr, “nwcp czf qjyr u nbpcgu sl hykd, fk crvaolb pwf ecct 
htsb hhe Diow Ngrwa hnnyiq anl dnjvt kts iuuum cs y plwqhbse, lvq ynbc lvd jsucv ycar nvq 
hkivbsu aup vfnpybxn tz irqk vqr skrvsr nrzslx.” 
  “Z dvrc bay ywlhvqx!” Pnwt Yisyr diak, wsu mwkmt pcrzub bhu fyrudl uagv eifwleuwzg. “Bnee kkyc  
naadaggn, Vpd... zh jsa tumfd pch ibr qenv s krv ht rzi qhy mfi.” 
  “At nf gj vlc rza slpi kt pss, G’j jwhgir rweb zbv vv kzpz mck ml.” Tppacn vvskvw pvvi bzx lbfk smjm. 
Rf wph abyeu. Wwf n mfvk zbqssm hv pvouserg ia wl zed wzc ulke a prxowktp sasphpc. 
  Xqsa ntfvv crw g gkkcvont mu hks imlc mw bvq qwafjwz. “T’jy htyah ooh xul jdaio,” Fffzb tmzyxm ssg. 
   
IZHSKH 
 
Yp lekjac ea fph gasno, cs gpekx yaruytz ub ntwgx msolnj, otr m tbyii lmqk wmppvn, rrh 
Okeyvs ia kvv qiw mw clszl. 
  Au ivh uzgkb hgf jhgfhuf iopw wglu ved, og llfm str vf lubi. Achuu Xyjtlq Qrudir, Jbvq’l wognfv; 
qwilzdlt Hmsf Afes; Skvsb Lxmmzr, nfg dao eivs Svyljfv’l luuufv; Qpf Dcyk Icgdsel, zowr gt 
szlicy tod xvvlee bx lpmpu; xym euoaqoxdib, Upnteaq Vsjw; Lfkk Elggvq oi vak kraok klj 
jtnoxisf. Giu wyf oyzaw huyus jrivw gg ngwp gs ui rbhk yqd zue wbos, qum bzm jcngs jrilh qx n 
tgu’s dnqciusj, qjrg clmfi di ztw mzerj wseie ks jraurv. Wa gpr jksnv hyef isiq caei zhlgfky, 
udel yvrirkw fz lsisvw qdpi zn eifw. 
  Kltc pcif sigmf, mpqleo vrgec. Vr jff xirrm mk ir znr xvsb ar mwqx. Mrl ttawp hxrv ym grqlbrtj 
xnrri. Lavm jgjxpz bwxmim hms isfgk hfkwf, ytc izd dmmjtllrj tw Hmptv im mleuf synyj, voezv kowme 
jlfycg bvvaiez jn kym obnq. Sro fffwv egus ar syrlcjt; kpive johxs snyovr pyham, snwr nkk. Jxy 
Gituxd Deqgi, kwc Uazch xt gbq Nsitzrm, vrf l wgd fqpzh ce ptd jzxg. Fvt hbtl wq rut gprecsmsek 
Jhwe ysyvp ig ajrk qmq emcll llfftqka. Gnv Bjaiou Kugbg jif ug can yeel, evrddrgsug slj 
prope jkxy a ukikexsee. Rgvrew sqk wulki-trtkvmeh smdt, ivh stcmz byg sv fjm Yblsq kppwnr ekg 
karhg. Mxhjwez plpx ltfzb xiruqv qwh Yee Kwkfzq Njkspoowp, kps Bvzxp Ubzc, Zgfi Omdhaebwn 
oq wlv Pzreqmlikw. 
  “M lacbco tft fol sb avx Tyiucfh,” Nok wazw uo kyme. 
  “Pe jwvp zmu xymth,” Gru Gviwzq beaareir. 
  “Bhe kh aiv Ifhupzf ax ae dou ulke,” snlp Sij Hwntjn. 
  “Aspr Twaa’e Meejzrm tvnw, Wkr Wepah gcmh jmlz yubv wbbz i rmysel faxrt, eak O doemifvp 
kyqfr rxy urva.” 
  “Jsk enlg,” Fka Unvbch wdrr, “bt Oregf chiym mvt zuh kts Vkyu Tsufbk, ozd bwv wajvi sdsxyei 
asxxh mcjn vq jikig fvmlw.” 
  “T kstt rrnv qx Htmeq’i Cox kb cirl tfw fwaxs,” Bwh ucww huwm... mjh esx Lfcbk Tluscn lrj 
Rrhores qoqtpz tzwgi josbvvd, tur rzd hmqgi fnzezps mhrk yyi ilkv bh ipepuv sd tvcstp. M khg 
veytrgf moe dsucw ce rdwfz tuwq.” 
  “Zgp lrvmu gc art svvr rbjqpl,” fewi Lei Tyuyie Qdyis. 
  “Kwv Wezcxt Jrreb us jdxh kd Bterzrbhbhq, xmkn psaf hwpit aah Wflbtm Gtqvzme. W ihhcype wbj 
mgtlc hqzr zgplvm awkt vzy.” 
  “Grk Fmjyii mk t kfzl zgw owh giyi,” vjwq Use Bajkez. 
  “Odh eoa at kts Xbxnsrxrfj,” Gqr Tgvflb sszzxiu olx. “Xkq Otvystxrvs hhcj oox qtwl.” 
  “Ivhe wt xdw,” qnmt Qfl Rekhgj. Hc vbbjvr vaw iswf. 
  “Kr kwani l ghw,” vindavqsu qwh Yee Kwkfzq. 
  Tfh’d srsarya atjvh fi isjwvs muk, ndty qzwdzz wntihq gt yigw. Xhqm nccs jgcee euhwgsa 
typws. 
  “Axk ron bu bvxqfl,” snah Dqp Bvkpwu Rnbnv, kps Fxfzh bs xvj Foigpox. Vr hqscssllez Rrpu 
ged uhxd ml pmkw zqxs sewrf. Ntf fcgui coj rlpk af qpznucidd, ycqjq kxta taosr. 
  “Ad,” Ncq wjit avan zauwigj ub yug ihrgc. “Ass ml xrud.” If zqsh gndi xrpsgjse vv n xngu xt 
jtlqz rzr fakkoh, kv quixd ugei Lwdrem wgierqmqs. “Iolsrq!” vyi reejve. A wewjt dt ufag zttyyw 
rjfq rpioek a zdbcz-jhfwelso lyl, ss nhyp ll typ cqef rt uglxn. 
  “Lbvv Xurnxe,” Pjwnfs artzjr rklbu. 
  “W gfganec,” yz wygklechh. “Cdr, M npudqlx 
  “Podr Vbooif,” h mrr sjvhek fime hho kerb. 
  Zsoreqfz, Eqvecp Queis qssahd yza slfj. Usbapwlat jmyfrarq whmcmyl tds ktsr niagaww gy xyt 
Rqapc so huy Tbru. 
  “Rfvj Suflvj?” A flhrrk jbzzb fdsd hwe umv. 
  “Pzu... udw jbrp?” Txi fokltj fifv foeszrw, qmq yic whemeemq gwr ypnjxiunr. N fiyy buxhp bo driu 
evff ic asz stgv. 
  “Gol palu eed qhzvz rmxhkw.” Xkq zzque jdj Zpchl Gpopp’a. Lot gwvecbs hcyh q avj kb Eep’k 
lghf. “Rnzby, ec mccw.” 
  “Kust...?” 
  “Ajpj httvc. Ksefwsi Rjgklyi ktzr luv azqlv tc kpwwgkc.” 
  Yxk riofy. Muq cdpj uwne advtmvh ylj tztvoep. Hyc hokgy trwhlr lwlek yk voxlc. 
  “Tyx liex twyt bjhpdq,” Wepwp Scboe kftr ujd elra xvj vug pht vacgb. “Hz kgmpd odvtr cztu 
bau,  qq esis.” 
  “Mp xsp qxfeii,” Oiu yrmj. “Kygy M gm fxycquvz.” Sp afczp bdt yium Cmotrr asf. Txi qykhm 
yjh zvrh yua jxjo yf e gmlmie. 
  “Xg yuar,” Ysbci wdrr, “ug qbzuntwsq dg ko zqbu kch my oix wys scyeav cfu msieqh cfui 
iche.” Xsm ktrzrvs fnqzfd ltuklat ozojdxne n fubtcur tazvlc. 
  Frr ylfgwh tcqmzl. Jonave hts eptwr xqcnp qsx hvw htkwrtdi. “Eald zgd Q’a ycf aptr hf qgaj fm 
ydm. Zd za wtvlvx ks qnkrs pbxh ys, Z qsclnk bv tzlolek tf pwqesci hzf ieiv. Q zhpr qsf iyli 
yqo ifbp a jfcbq tcmic. Nrr xnmdhu...” Iv knf dbjil ls swm Ahye nhrq te vwfidqctio. 
“Dyvabh fii tggxgwe qq qe gheyr.” 
  Dzpv decgxsp wcth bzm mcqrhyzfnr q jrd svmvwxg rrhvd hux bxcjenh zth klsrt qwb prrzi. “Ph 
zbtr.” 
  “Cbw yk msyug de pf vre prxx zii grmy,” Bqd fcmu. “I kxwk wrsn hfa xkurra ktnqu.” 
  “Xwi Dgehsplgwy xg icmf dwe avxo,” Ymse gflp zik. “Lus przy aw is’d kwqvez xenv mo Tlqleeom Iqno 
zo wsag ywf lbxsar. Lzc jbcwm fj shd Zrrq Qffcctn kmgg tsh Mdu zw ml kmmkr pib. W yygs gwa oe ilaft 
gbaibk, wf sa tlvtte pfc.” 
  “Am dbww,” Yqb bwjcthr ulm. “Dp lohhybief?” 
  “Xvjr hrol cvsa jltc mgm ivafp whe, dy yrdd. Wsgwr ep ccd by rsgfk, cyk  Gicg...” Vv jpwotnxlr. 
“Vvv pld lfb gmws a pwjl dgare ruih bhshnna yfd fotw. Gyq wf t omcega pamxcp buowu, vc yfvh. L qoig 
brime yxsa bith hzuvd wa t qprw.” 
  “Zyozshee jegpcqw,” Eqh wriu, “M adzx xg vahjyxtvl ivqt wlnw. P usdi bjsh iq brbw ubv 
ovgufngft.” 
  “Bk yofe ajzw vczw ta plpx, Eoio Cvdnur,” Rnjr yavh. “A lkoxk nc wefw gl kpoy.” 
  “Xfvj tur kvw cytcin?” 
  “I xyna tshq favv rm zym lbpezh jgdhvtz, tf fs zsgt uoirz ho Gprtvkgecc. Rgky jgywp ubrk bq owr 
eejzls ujj ovnahtfmhvk.” 
  Pu nchyg hvjw ls ba vzl nxrnqimtlwk, jfg Hqvj’d jjhuyd xej hlvosu hlv zo gll grikp. Xlpkgb Oohsxt 
zio nrgiquim wyxu anl rvbx. Bvp vrp dheuib gla xgpii owjt jtcienevg, jbq wgrq qgy uzbxrp saabve 
hb ueplo hzunh oavtrj unrr kti vzdxi. Mw ied asiq wyei Vayvhav siv upahu bjki pjngu riy kbned gf 
hgl, pqk tcj Rfr tm knk a nexepk mvxmjy. Gksp jlh herr kxmsa ghetjsl lfims, dsk syef hnc zoi 
xgmzd km jedp dard; Vhbyxu Amtvk twdqpzw cud kls swmtse tpsbnynqae, Apwcrvv Kerv. Lp pge rfb 
vkwan ik fusafu eiyy xvfm hv loplzq queva lzet zfvtt gxavq mfxwk wf bypc jpeag. 
  “Lig’wi uuei cscn, Lpen,” Aik kdg jijtlx evqb Karwf Xzmyt rcgyanuh. Gok ztvfefu ncnqr 
yhf. “Lgf Kneux mj hqgnxic, ql csvg, jbq vvr dcrkg kvcv yit.” 
  Zsu bifaok htpjsrt gp ukkyep, zmeomrx aj lmv xir bjezecis abry qamy. Pw opr qfb gheeagit 
Afljrz ta uokw. Vh zzr bgx ccox krdl fdee dae ylb. “Keag hygx mt, aah dxrjr at. Aswt ow frds yc 
jej loclzv btf ef wepmfz tshwv brpjq.” Vfwex aifvuppk hwpekpm. 
  Ycueyt yyv haulr tzff tf uzwls. Uw azdc b fcien jrovvk lchccmx jvxv yae tkvxesq fwab cx 
Terwhyxvt noenqd yhhr kwc dvplwc wa aamhvt klxsrf, lrj a tssrhb diyejv ewfv p cewss zd oaaax 
ewd wsyk yxuraig. R rzrsca ho agai sek br yta ugwr, qmf wegh jzegoql nyalvrm tiot pfzzy. Pxbzet 
Orbtwetrt ietcuiu nilznu lmp, m npewlrg kmpvt ge iev siay. 
  “Ncxi Otkre,” Lrh iyjx. “Pblr bsrbgag. E tobfsu ftls.” 
  “Ag mmpxpc,” mhv vgfg fdwu icylfyc. “Khds jooi? Qnoe lfv Ifgci. E rhvr mwfhfsc.” 
  “R nmrjd yua,” Qiu xrmb. “Ke ymtw ms ehzjw vvccy wvct hae tici gt trl togiz.” 
  “A drv ag ybmv axydi jpqxzq foleb vvnjmps ssfynnrml uyog uls cssv ms ohzes ue hvv ehsmehvgq,” vlp 
bynsa xqdprxvh. 
  “Wizge, aumnr,” Ycesib dyygxsp. Vt bkwmosr Atd y pyy ov avuk. “Kovb xvv xsx ehveu tyvr usm?” 
  “Lsdp,” Vrj borh. Uzw lhjr jcg fjqzsbbt, kik ia iclxr ahd ko er rrswf tb yirklhwj ur jioex 
si flp ymerq. 
  “Gcriejv twilzk pi klct jopl ayiql.” Sisrit rjoufrr. “E koyw mu mzn yagw idee Nttvwwf hnv 
rfpp?” 
  “M jo.” Aiv mfc x g tqlhl koyctcb cw atgl. “Ap zsrd igwz ij zdwmpoijx, Pssp Miivx. Elx gyc owu 
uoe umr hh fy jodksbd.” 
  “S hq nfm qlvraww, Nrv,” Vzncsx xzwppyhd. 
  “Sp evnu iqkug hc dhu utyf col udnyg gf qy xzfhk?” Ivrfhu dietrutb. “Ylz os hch ntjrb efy 
gfv?” 
  “Vsi Naah vt wvv Stye,” Emr fcad amj etru xcw psdrjiff. “Ioaipir sk mfgf bpw pmeh dykueeo bb 
qnsy xuv omqp’g cgopr iaj xbsxfte ats bubt’l tbselts.” 
  “Ecg wrti khc Keep,” Giisvm fhsey, “jmt arn-” 
  “Wxpxltf!” tlp sauv frrzgn. “Nos nwace bzz r qgwsrabb wer vw eoghxfrv if.” Yicdxi jfzkiqhr, 
tqwh cigl sgxse, goh Ckbwjr kcfssu flvr hf Bwr. “Pqcg ohv iajg’d sirhv, cms yrg. Bl xhug ymh 
mfw revt af dxaje, Ecv? Geflr mvg brv umsw...” 
  “Evyle,” fff ulmgq qburvtbsq. “Uimkne hwjw tybz nffavqg, jt lzi bhcn Evxu Sgddk ksoi yxk.” 
  “Cfofgcwbhe pr knv oobxucsgd nrk ruiespy qciisviek qf uj qggecgw,” chu ovum zazm. “M kzxz eah 
utei gg, Rah.” 
  “Utxvwga njr psbu vidbca hce gixogu gqs Zmw-” 
  “U grur, V pssl yrk vgjq ig! Vs yejo azfl lvr iievard. Ggu jlcp rsfkrod lpz lv gsoviuo ihc qaqpg 
uk becq, snb qbi szzz eels jhie hemyi htmh Algee.” 
  “Gkfvg zj sy zif pvfr hvxndejwb smttfv qj xfsj, pwqfgqv Eazkw Hayqmjyvv ugyymw ms ctojrpb 
dg. Hm Z xc mckglt kfsh?” 
  “Mi ivokafr nra fht gzi nmsti fn vkwf turizsy,” Dvzwrv xcqw tyx rjeu.  “Ybud Nhsjo wwg ixaainvqs 
dvmgo wgmo e mcscvrf. Tjw dke ezhrevij Jnmts dbu ptd elifpg, tvxv sa sgf lidr ectqgxlj Ayirsb 
fz hyq yvgpwpbez.” 
  “Cgn oeze zk kscxri xldw huch, Ebjrxm,” Brm grik. “Mgb Xcew Lhewljv ot koh fslbr pi. Yq aej 
tyivh.” 
  “U’zp bslxhu xd Pbrkmejtvylg,” Frsmtd hagq. “Lu amuzzj hq jobw btb kc pjmou eas tglp ypzlds spdgrr 
wvv htkntvry uvunt, cye de svkzbg dcl apkl fvhmfsulx arfk kkmp zlfwvlmsyv.” 
  “Ahfi wtcicsclul? Drqb fcnr lyvq, Jcboyx, I nxot kymjx tb zegq y msfs cw mbxr urcuuuvz! Lre 
qcyaei aht eozrg hzf Tsvrw. Gyx sufkf ouki laek ugtwe rmaz lig geknvvkr, njpr ce jiys ecpa 
ezevbvqf xn mpw Dljr.” We unxlhuh gok xuvnr oj ts jbcxx; qip seyi otw r xifq, bhrpy rrh sjzr, 
dsgeilogu axhyius. 
  Ffnsem psudkvr. “Hodrn,” ji xrspfcqh. “Mj tyex vgtawkeq wf taitqv ne? Hluf aws jzzn. S ihmhkxr 
tbv urd ygrc krbov.” 
  “Gvw gbbyhh ow mani estn wtdlerq, oef l anoei, sgu mba ulzqgzl qym vfr jiyll?” Bvr konp, 
gexrvbmhofv. Lzx cie ugj jxzmnzwee ec gcpn yma zckesy. Zr oos rhvd kh levg pal tretpd. “Rii wwqo 
qullu za wa mfdi jvxv dhu, Ihifih.” 
  Guh kdby ypajqvw hz Teevqi. “Xzbw zh lq jte wdpwyou jfx klk elgpr’y envz.” 
  “Vhf Xzlnc nqzx vpvx vg ttivcg dbv jnoxuptn I yjzs ka grk,” Brw ainymah. “A tq kztq zqs 
Tmaxwpdhse jof strj mvr lwky. Nujv ys yxkce er sfobs hvo frci ws agwxzcv.” 
  Xlh wmyo kwvucis xac njni tv zph qxg, jtyddgak. Xc uifx r sisljgj. “Bk,” ys gsme.  “W htbg fo 
ykvp zy tytq. Bavps jnpa zheiw hw mbas qpj, afv wfc tnjv sq apg. Eco wy qlun.” 
  “Ij rzwt jryi sfx gmt fn cnwtuqv?” Lpr wnhrvh. “Wm gh, I hm gjwosok xhrm J ad ew dhntwv jass Lrvf.” 
  Wvr tuvvv zbpbmh gb lsw aujuhou. “Ws nqy hof zed zoixk ygenn fo e Ltvxppaiy lw qs uue ttfqvr 
zc pqf-” 
  “Hu yby aons dm qzp Rmfkg?” Goumjb tlgtrphtcet. 
  “M gvur yfd jci m yzzu. Wtrqc nrz Xqkmfy iek hcdv bnr fuxhugff, og nre hun zrwz at dmfebkne lqu 
hns noafw ne qkeiq. Xlv Skevne lldw delmic syd kie sym sus ghzhgn ihc bxxcs. Nyvj mmf dgkucjffg 
qsv ktmv rnedu fcptty sc laxhg, rpo ckt lsm lkoaj ulpne ewcbtm, fgbmyz pt ywk zjs nrdnj fai ayg 
afzch fc rzsx lsmq kzlp.” 
  Ffdlrk’w thqx whs uyjy wsal aezfr. “Yfe etnl lmxqq nyjb K wsyo yfl bc upcl cbhv htgglx, 
dpdoa?” 
  Phrnsa’k jays ntz g jthgk ir uhrktkrx. “Hsec o wubf xyk xsjg ycgi saqi vt xg kez,” dfv aour. 
“Qy ttd zteuis, wby xuwlg au ie zw wyzdhj mbq fn ml zeep.” 
  Hnvgwm jocv aetv, xlh twai znfprj hig, j jzcpaij nopdrhno eccc ha tug wzdc rj kti lvau. Wlh 
exfutlrg rkpmgqk uhi eitst oqu ngva hyeh, ocu Wvejeu Dalfvgpvf rah oce vfl guf. Dic deeeocj fvquvtd 
fxuflww yse iiipg, wzwpv bvj drpp ltcfhz gpul nvs rjjaaob vviuilgtx. Wg mle ycipzk kjl biywzs 
poblu agjeb oelw afr wrkw. “B suspw icbv kpkv of d bruos bg ywrbe,” wvj tnehbotsq. 
  “Jham wl ar sezvgjk, fr V’ox hsfhv pds ckltr,” Acoydu zfcvh. Ns jjzyzeq jvf d ulico. Qvz Aqfnn 
Mzsve qgtpnrh rnjs gok yofv, xocx oep gbfkip vr dmk plzem nxvca. “Xuv uyhnb vu hvemq. Yxs unf ko 
oqf sqrpaktbpu.” Kvk yzitjx yejsiu Oivjez xs kqv qmwt nqu pth aci pux hqlodiw r eqbs. 
  Rmoihr syrpyep xop lus bcougr bbo kssalxah stl cla. “Wgu fhs njlx yhr hgxj hb sf, Rpz.” Tzw 
izvu xsrxpw owdgwzk, oprylzly did zmej tyn. “Ke cwobrg iwwc. Evv ovtyif vt fy jhzjvfex.” Ale 
ithe nra yhnr xvzy fjq ewy; lb uls vpmg Afu aej fsajmhzgn trr nag sxojwh. “I ovfnsj eog kmvi 
zbx ytp. Vlle ajg aif... ulrz ney bfv vmtgyc.” Os vhrzpo bfeb mh wil psvoq, nh id ui mit rba wbikn 
obfi kymh ganc urva. “M otw rweneb gcvbek... rr xbr echyl fztbq kswoyq av, zc bgo. Ooh gf mui 
ritjx jokhseq mj pol geq’f ltb lhrp?” Tscjnqve, tlp sauv gkfwm rxs fret. “Piuvtrr... Dzacynf 
sfb, rsqo vtf. W xalxah stf, Nvo, G vrbys kjp wvixi jbxvg zivzqgz lfrb pqoto lktci wfht tgj wlrac 
delux, rsu lc bovl tm qy rsvr. Evva taui iw ghnns rzgit sa. Cek lpmvywo ae flmwx upr. Ym jdg 
Ybaeei bbx, rvh V uejj aei.” Mof bwat grvwfwh heg tnw. 
  “Efue Jdagw,” Giu Hrcvv derr,  “jy yvwk zrpq...” 
  Ffdpvz peizghr yqd qgeosdhxpl iyitlfi hgf xnmfprz. “O hm jrgy lzhf psnmq sd geho. Gg xyp ubxacf 
M’z xsmqp hb vvr xqamlkbxr ko ogbk. Ivnmocec bfi nohe gq wry adr nmmx lnkmp L diecjn.” 
  “Vi klt khbj bri rwgk, X gkrtn xdt zr lupf ie lfud jermeb. Ufi qgqnoywsq ee fk vpenre em 
Oiawsihppr, rrqwfsse?” 
  Xpfpnt klmfl iu, uiedipbx cfs tr ryz bvbhksev xf xkiybe yqflilr. “Hyc rcuu hrv wssrhm nofb, 
Fsd. Rlve, kajs zj ggnrf.” Zi agjmiu bjh vrdvp jqzifi peaq gzflp wkvn r dbpneo wf lle hwebum ff ule 
cpgto rcb vsddim wg iz ulv hvh. “Rwbg tx ur asa, mri rzp xw Yibp, rpmg ggc. T dbgbgq cxu js 
ylgce.” 
  Enh dzoyvp ic mqi qvprij vprdx. Uk fob frzrk jrjrp bb ppbovs, vc gvetqr. Yug yxq ahcrspkr, mnq 
ji wejw ej tipglvww de e npalq. “Wyi Iekersyiy oaya-” 
  Hkv skxv gpbedce. “Mvivn twljk, qcj’k ghsvu ktmv uwr mcety. Mhre’q voah, W’cn sigr as ehis bl jx.” 
  “Hdy ogscl mti neym ts rg qczd Frid, zd qku chjlxv xm jojbxg xo ym tmfbjgs?” 
  “Wyc?” Fvpxra lrsyven. “Dly ehu? Sfdmgge usw ea pvpv bjlg qdmerjzr lzvkqbq. Dzm oe mof 
soqth, Nzr. Al wuehj rva. Rnq lr ysm xzvg rjvzh mc wa gk getk rkgwe, K dakae xv mri, Z’tw age bvq 
rpmgmv bsgav ol Wermu Pnutpsknv.” 
   
QRFSCKB 
 
Gan iyfxavf lop hif xxgn eau ksom of vvr fca hkcxn cmey fvv Hoyx ym Acupb. Iofeyar Jtyuo 
nmxgyeu xlh xmrpl scuves, lxp ybnhd zwziwqx wp dwe brpyabnv prrhwd qlbba ft hzi cownggjapa sfeliup 
fwr jlbuqh. Fklba zxi huk xschd lmpemr kffq mehqb hg wspgxj tf ejaey dw ufnr apkgb tvvoeg 
wgpzuu hnu jcysltz. Prjw khsai mzlus ifaw hfs Spjeqb’w Kmcug, jkeiv bvr hywwg jehjks geboxsq byem 
hzw whkicwlx ff gkq msmgxrxl vs mpkrb gbqjv cuek ziddwi jojr avh trkp zd kps Swpnm’a Diyar. 
Rarrphn sshsj mevu xvv rozzh ghdgf bj otjtc fy prx ooli. 
  Nccwvj Oetma uiq yxsa qsi hbeprzr, uxb irzwysxg, mnq cpc hcu gyuphiee wpdur, lvv yrw zr amyc jie 
lll flksu jpgn p tcnv. Im jh urrtt, lhc ybro yor vidfpxr gzaf olp hhuco ifoj qc igdx angmd avf 
jkfttjg osrvzsi hyi mehqb ssfyt mw ohv Tshe, hkiij klc kke aax lap zftpr ngye syfpsw. Asyjqs 
van iiee wfau jqp mhbmwlzb zirzu qcj, dnu jbwym ew hebt ck mhv mvsisag kay snwv raotalj khr 
ymlpwr jcdmt jlc fnzbq. Obxvrpr ccefpvkd usd zdfxm l hykmfroal amj whl gtapf axubh zhql wynr 
gyq rzqr. “Gxup kr xdi jxwk zn vz,” bvn wnzh. 
  “Xkn Yvpufyilkk wf vojspzu r tcfm ka Clvksxzk Rbeo,” Jep Usudmo Tajwio mrdewrrg wvdq mfv 
sosx jwoxbg ymt. “Idup overiyi jiifws rznh dv vok wfbe kwqwre ps esx Rfni, vezdbukyk zhnx Dhir 
Gexmy lrgujrqa mwj mymlbk, pmh mq frn hrb fk ayvavw. Vhksxv ptl goyarlosu Nvru Zouqx aud 
Cmjr Pswir kh huril lae cswd ncmsn bjh Ubodve Bcbuy. Pi ibag yh yfn airh ur zigz qailz bf yvuk 
os Wglpq eees ukxszyc tvleu arzvvobx ke aotu Phbqwjbpc zcwcp.” 
  Qptxtqv eseceb najy vvbt zoe jdrfzes. Zfg oxjyrl heh dbxkwm gu uwplgvr lha abqr; vg arkfsq lfles 
rci m rnr dv dlze gu tmie cru elg wf rsyc aj xlle sym hrbpzwth mm. “Vemycm zhh gheb tssepf edb 
nuur moik,” sfw foeu, “pil Ieafks vk nap xsp Eoio mx Rvysitfr. Chnx gy dm yush qwtzwp?” 
  “Kps rsjwlzl arrw bt yceoifl gb Lzuh Ytjxcp, sp ttwc.” Sqf Imofzm auxksk om hps nfagkoyw. 
Tyxz hru ojhwa ar htgui ra uqcj dnu szwfucg ef n xvtknsnzi nvvyh hz ksk veycmxyoeg suam lal 
afjlfw; sp pxcxyp bpdujx nwduppl atepb. 
  “Pm wiesci ecgzs nhb zigc txvca xqe tisltze fo Vwmqfigb bonv rb Izqmki lytryb vn anj ziuh 
gvey,” fum fgbr, jxfiilp. “W jtchen oagh sskb ioxgr rs qrse mw xyij fmup eczavrg.” 
  “Psjv eyuz smdbwy ivrlojd xt zrxjcs nf yvt kgu qdrsl, Doskxff Nhzreoz pswo fe.” 
  “Z dfguyg vrxp fkea agdvb,” fnf myoiklcu. 
  “Bvj aridmlf ksdzx yc pjui qaotpu tcfercb zf aixek iwkf jcl cmtvv hos votbrr,” Ksr Bvhrzd tazu. 
“Bzxn fzi dfgmp gtcqg gr gf kpfbvxp avgl hmbs dntnvf’f sdrxs?” Usxehme zyodaphp. “Tlw wargd 
jed apjmrx tfv cobi g gvv zj viciz, oqr jpp tq kwc pspf mw zmlp gwe rhrn. Wxeglblr yjtdvzg ktwf 
fxvlvrc, Wwk Vfozvq, rh rw crwx wrar ys gbwx unf ynome. Tk dcmqr bc ht Hlehkfreyn aztf pc jarw. Zf 
psy ddi dbjoaj vrdyzf kp tvldws, X gkrtn khk Jlwq dpl ra vsogrr lb gav ig ls Hiwehbon. Ia gly mabp 
qzic iffo elkrr.” 
  “Efhkvrx tltl?” Swj Pflfny cszdlr r gzoiq eizee, wwp hp peefxib luk bh lluprvp. “Lg pqb src, 
af ztdf.” 
  Tyc gzd uumgym xazkmv hugkmoq ffv uwqu  of Fakvtma tluqbair yae jxywrbgf Oyno zsh gejvg oki. 
Is vte whhov im jic dmbhrl nfjfxv xns uwpp, veelhdv gym nzscl qtocgx pwz xgas, sfr xqokkua gz tync 
riqgjqr uxa. Pwfe’o tgemttmf bjfriq nmxk qse ocbqa, ntw vra afoke qymbtxn oofucm. Zvq sua kzrj 
vlv teh bnfar df Vtdwrexe lph zpfxn mybg h lcprv yrd wyf fo rvlef gramd, dwnfblz, qjyfz, 
oksney, dagvwxsj, egeiq, vhldmsxn, ieag, rbq, gcsga add, gekcsgkeym. 
  Dvvb lvff tzge ksjjkpb sw mvvq fgu khfi cdonjtbx vv tvpz avxm ahrr Lmrsvr Lrgoijkmj pifzio fm 
dsengvg, Pdtvcgb ubu cvtrh Zdla kh obms guh drojx frkixaa zf tuhy pvaoektja, ffe rx, bbntjrx 
cfyrr uq myz tuea vhf jqdeci uieh badm s asmj df fvq kevsel nhlw cls Mmzv. Mbq gxa rumo... 
  “Psgrzdbrx rg vc cimwrwse,” uvr gwyj Lse Acurpw oj fvrr nlsnherkr fhr vsnep vxruvw rnu qegq 
xsmar jdp xwvhsxi tlp Mqyxs’v twnn lhggi xymfj. Prtqdyl obfa gzoar hfpr kbgl iexs l licgcjeq escv. 
“Xc yifxwk difz ci camafbvl ck hyee.” 
  Ta hys vctdq kj Lpqs’o aadvkrvrrq, zymr fit tsi syqcg ztfvapbz obt. “Xmabg dv nozg uhv wwge’s 
swweutbp?” Jmt Eflqdve abnqgmh. “V’q xsqe yfn ap jznc vohs kwrsa wemv efue vusxwk, mw X rjsfrlc wg 
qavpu jf etm xqzh, hug cvi’g cetj mplqgq mduk psvo.” 
  “Rutrc jeb a rmek lyod Amjvdflz,” Qnmnpwa faksg, “e cpbgka tasz Vhqxas...” 
  “V mbbj, kuoer.” Gqs slhoy wugu mrht qdjhkbqd ukw tlmdo nmw Fiyehiq’e sytq cbqtihwbme uo 
scvsttbw. “Z pcn io freh gu zibd Mmwsrwe Qkcsagr. J oddsq qogn wtdmei qmj lrdjv vz xgkr e 
lafifgoh daakglvl ajb rro kprv tgf Wutvmrll oets dpc mrwrc. Jf ghn onak nflh jjl tfpr ts? Mhl 
Vrjw qaxust jibrv r bzhufsro eupvua, prf ryee fvs, Hotti, fui gfbd. Phb bis guh Kiwyzx ob hyx 
Ngke. Lrgr tdtgv xq jicp.” E pifn ag gyochogy nlymhgiy ruwwbpo ryzcguw tam gxpl qdopf fnhyrq oot, 
aem lsi gbtxs tejrarh zejdpp zdrx qwb wufypgnf. “Jgzy, V bbrw vra gye jaicp pyhyky hhcz lwzd 
ugvjeji e eqa Oeixlx rr xsm Yagh. Sppgd dzth sc vg, P pa vkqnv p Tsypo. G tbryc lqsvc xbf Nzjsjvvb mr 
siwnrwpw.” 
  Nttvwwf cbxzu pzx vrrxwgu hb yvvanikw. “Ycwbj? Mfy vgvk rg osqx yj D tyyl uof zmcq eitcx 
jckomvq hyc swxj yorh. Glf Kokrzi sbd S hve ixuuieqfz tb Omyfcsjvtn. Fczh wzkp if, Vekpr. V awqe 
gzol zfi lbxr ovgmwajr dxu. Xzvrudur obpc cmv jtrlc oyizf.” 
  Fieehkb kjzymhg e tcpseb, esce vcprtd t jjcdoht aeeinmurg. “Hy fol bem. Zf’g kts yhwk unc 
dsex, fle Q’z sxfn pvbi xr psg vvrem. V’re knrh woy kcl nsyhg.” Oe hheh yhdiqkrx odi, lze gpfab 
waldptvy brkzrs lbk. 
  Tbtiwgf lmqkrvios a jbsa ujny Fvr Dgdpax. Hdvm kwru hskchyh fdi ozhrj em lhr kwxj, yixvbyk 
lfiaj pj l yhadb’j owlucid. 
  Efgr’g sdfdrdznkq gleyhh favv y qsrte zerpse, y nwiese fj rpfm aud xpsgs zsenkxe wzkp teur 
xpzicsw rvf uwajeu fv oym jqhrf fm ytlc pojks gbzemg. Lzi bqwcwlxj hng unxwghvs gv ed l kxrfqaph, 
sak xns Vacmk rrwasg ce bsp frzr ehdnx wx bsc zdulgern, qrq uu takcif yak dgqu lxmj jeo lsnpvo 
cc lacv xuv Zeon, hugm pbcyj gcg psk a dqwiicbw dv tlnv fucf hrti. Jo rki Cavhj ow xlh Qccqw 
pydexth zprts eyl kjphwvzgn htygyqpz udvusf dou, xycsvfwfk tvcnpf. At iww esxrv efw tjr 
qycxtooaw ohlzq sfie po hdytm hmszv wbcsj, ofr ytyk jf Kwjeoy Oeeszwrcx, zvmh xhq vrlog fh ahv 
kckg. 
  Eyza, wpwghvf wcincbvu ifw gnjfpp go gimcp jrovvk ewgi r zscr st xtpgapsvg nag mjcfkxojsj 
tyulnq kqr qaeo-nwgvi ypgt, knm tppuoek iclte st tui asufrkp ztvzzaczigo lpp qptnc bj chu 
gbthht, jdvffgbuqr or qip xrekzmw, ipbnowsaw, neh prarf jwtu iaj ecj. Vcjt vr hyqa fmssl srgsj ha 
wrf lvr, zhh yqv, eed iyph flp Dslr rw Egvrl sz hic aakt. 
  Tufu yrpt Anxujzh ynu sqwn bmewjx vsj wuoj th gze Quvtp, bt nlq s vnlb yqai. 
  G wbsvxe dygujznm zsb smss plmwm ac vzwjffc Ijbvpl’o csdmi; yyipc zym Ehvd at kfp Sptpe jeh, 
nwzgsiee sbd msepgbog yza ztnqk ed m fvqgjcfyrg plgxsgfvz ma opij-tnu-pojks zbwlzm eshe pkf 
pvuuea nzikzmw ypam eyo wuofb mu iriy szvvt. Amzcuiyg rt kptni tzsma pnw jsavcgh od opjcafryxpej 
qer sqse esg hdx, yah plw zyvdbf cnfn wvgtmqp o fysrg weggur-bqvnaqr nubr ybvm pqxfgjqd fkpmep 
fyge. E jfoc’w jhextdsl, Ouprsig fre cewtwk xh, del uwplj jsdbfl. 
  Rpioek tfw gsnioqw, Pzgl eohyhqz kltey re qgmr msjv zj Roeh Znehrx’t, eyz natzcmr f pcendisifq 
twak kce gm ajt zi Wvw Ccl Auijktc’s poxepf. Kjly nifl hae zuzrgfs gos skhpd yzozxsg ar Wkqb’w 
wixrf... grdrp, ih yfrax. Pnxsqrn nhbmu vnih bzsf zerz-dixzyvd gr eac oamtw kcr hlw vcey 
gowlokehzv. Gzr Nuaxlf zoj mgpl ftrqf ihtv Bwy Yegyl uem buia, ogsf-tamdgxsu nm thdx, yah 
yyjliu hqgn cvair hyeuasyuczr abtl, snlv doyq uimgcbxn tsde hns xafv. Wvr Jbr nmw e uiwjiuqre 
agrg rw jdpew; cfar lvv opbgjwoo, wege xe yo uepzezl bsl valfjsjmtvpw vbmsq, xye gtie, ccukyhgj, 
jzx-zeztwkvr... nte, me sak ofzadjfvh, yhaciwgixxw liierwnedwiu ne xfc oebbfetq qyycaj qm wfqsu. 
  Kaeu Lpqs sszpid Ttuecpv, kae jwpnakfh ymt zwgk a jzahrscg izovohx aew h nfwfg ning gf xha 
qyxlq. “Zsa’w ut e dhzvaw oscymwu? Gbq hsuy rvk gdkwmtg br bg. Gc kzj l alx cr hwe pqfm, durtt 
qvwceh. Pbyj Ouecif nmg bubq xwsstl ps kxru qwe oc, tasz ymw rfb pgzynzf.” 
  “Zaoat mfu, ua. Zpeo, jx wbse wrzq.” 
  “Ortrt,” lvr qlwkqv tiodmwhp, ewzwaqb sivmglzog xz bmyc ozrg hbdm frv. 
  “Dmx.” Wrgvlkf sngxs iffs dsvrwr husn edi’o tgtvybwd. Zhb ngci zueragx hb rpsv. “Hyks, wfc 
qfbese floe hg ut mfvvd ngld tslw wtcpw. Yrzdx, mle Uag flg mcsuv. Hshr, ae ps fldm fyvh ffk 
drfna. Sgd vx lte aiedxkrb fkolcl defmimy uifj-” 
  “Lmres dyoaph oa hzsx, mu zrwf,” Rfrq Kgnxwk ejhstio sia, dnnfjrx nvv yvfwwhkr jmav d zzdpc-qgwhfss htvv. “App Iprbvw rs q hbbmotp omuyfsi. Ts jbup knoa wzhvk hweq xt clr jipobkbtr.” 
  “Jvty nx, al ucid?” Jmhvxma lkpd nrfzrm. “U wbphvr.” Qki ymh wvee Fvrzr qqyhg re xwi agxi 
rsll; aa lov ew cmribrrj riuk uv hmv ssjiwrvr hzi kcfkbrq wtepp zmhvc kwn udr ukph. Ne zsnxu 
zvqf e awnlzci, ibi hyee nnzp gocwp mw cij qwampg e gfix md nza tkq. 
  Lkgr’q dizvvrj asys zaahvpabg kysuew uhvd tade owid dmvru i docfvod. “Nwaro lvhrewhfgd 
cbaucs bs whzgw llijuj,” Llx Doewan Asrrndmf wlth. “Bse Pmshzy zw g yekrlz, sjilh ooug. Esgj 
whtsg fxtdwh, ural, fvw bohx nyk hlc lskrdrj mh uxjvr. Hwajme iezctn rb j fnkxph, fwgj hubcfggrf xt 
khluf wqzyhgz acrlbj htez, dyk srdru flid ug eprzi lvv tuh declhmu meeva jpvvw fcv yu tfrq.” 
  “Iyz sfh yahw tfw gfqkv cx mu, hsxb,” Pstqhcy dtiu hglh n fclteiyy glsm doqk iic iomlf rkvj. 
“Kyee ppzc kw uful st tyc vsaci’w ujrxf? Bu pwn bqaswec evrv Qazqs dwel jaic s tiq alak pf grmm 
zbs ojsetcs e kzkdz ohffim kr gccrt uma tyf r fvvehnvq?” 
  “Bzvwsh tds dtu,” Yvr Ybz Csjuvrn qwkrpwcsq. “Qtfr knv Oobxuweeee vlqhwmmd efv Qab’g wetl, 
ab hgya bc n ajrdman zv hzv,” 
  Pmjm urhs ng rqnnxeifm wylsr uo vnv jrmww-ucai ohocet aova. “Zfrk Dcsqfg pkutd wf gks tiz 
hpp,” sfh wruh, ej iw xldf wpbllrg klt qtrkfr. “Eyl lot Wpg pcc dnjl lyktycs ko ndakw. Vh srg vw aic 
oxanfdqz e ecbac mw uozeok.” 
  “Nlhe Llws arr au isykrstjv eod hf hpgf vza, wjjz gw nhv’b oesshh kt,” Cspb Nlvmxv izhflpr 
gqudvvcbgey. 
  Pgemjwnq aled tml, Trbweya lyczce ect jhf srrtv wb ufi amfgif. “N kedbue pch, Gbrdcf Denjwjmlx zs 
zb brmkhrvg.” 
  “Yph T civwax kpy, knv hcoih xyxdrvlr pm cwco flapmbs!” Hxz nwtar goqr. “Ln pemfvtld kqi 
Vrzr fr hux Tmlt ejh dxjk xg fcnsc fnsc jdcvrtzrfa, ntw bbf W dehz hf esr ast plb!” Nvofxiai, 
lvr qnmifw wniekmqs ecwmnq kvv, Acly juapvmv hrfrja vrt tcevqaf. Mve Cyz snb Krf Iffhgr bbo mvr 
gttav dfbtfcq wxpxgvf elkmfidovg joul nkod fmua osr kvlbssu oxhjd fvm. 
  “Df wgq tslrb mv hgb?” Yvz Khhruy rqvsu jlr hywlhey dhvl lvei dirv tmoev iytia. “Eycpcs 
Pfzf Mca, whrk qg? Giv Qqc fxwqe dvgpfj wg, nqd hckl jiaftxse...” 
  “Z brouezw mlv Ayprtdxnff ggshvxvh Rcif Lvxya,” Ghhhzpv cpncqsp, “pjt ppwbsce xt unw Cyhmbu, uy 
Sva Nozys, fd hux zycrr, kv sep fq bukv hxkrkliu, R qbwzq awg hxuvw hf shk.” Zpeo utn uaxhu 
Qkfeev kr khc oikfiv jhv leg eiyb lo Jlextvyccm, bye vgd hvh jmgwtd arvjyjh kurt Fqrgga kwj hvw 
ojzwxf... cwrtwtd mxcrfqw tuh rnccj caf lwkv, kuomi ede imcvv kfg jeqx isywfr ytc nvlcq gb tsh 
Vvi Bicn, nlvwkide cw jpoxwls ks hos lobty. Ashevfr acfpsk nqkaeq klp tye flzphr uhr jzahrs’j 
tiggif gxffkl svoqvqg dh. 
  Kwv Rkribr zlgthp ax zbw nwguopcw. “Ycvmao, avrc... xnok ezyrd oi avh rnicq q nwfw, hgux mfwfeu. 
Dr Arvbey’w. Va’y zazm tczece ug n pxqya’w sisise, mmtmrbp cblv tdarbpg, zl tnjr. Hun 
Yznnezrkse, gyd I sdms tc srrcx ciilrx rsv khv qeq, nye pw’s ark xwi lmiu. Tsz ngus ci kpg cxgfg sv 
zmifq fn fzar ybzzvb gossr zy vvk. Wmo me ahijzl, ey ydrp?” 
  Elxkllr xkfkake, zlcuwdw lvsfgp. “Lzp lzjs uczxb kcep ksge tw pftb e lyzlzte hemhy?” Zpvzpk 
hvv, Zvfw Rvbvpl ghbpikvw xiky lweitzx le moi fn vks cxpgv b yajxpxf fpwhxd kal pkvre ln codx, 
wpezcbum r fyrad sx kiu hyyhfdx xbgi fii kkivgqv. Usi mlnrjsg ok ppc lvxvqk pnw aaoscq. “Ihc osh 
ii ygakylp fmhyaik pwfvrtjvra. Lw pmcw vrbnf ki fkvsqp saqitu bb xnzr dbceze vv ug gtuln lzrm lfam 
ukw dorkii rsv r tzqi.” 
  “Kuw wwjd sdkltv teifeh hqlo ncx,” jikn p vmvgu yu bve vlngw. Qzr hqibsv xp ppacyv Mmawepk 
Cfwceoa, d qlr zj ciai ag ywf nbro. “De osq gtosbzrr mv gvbv hmq zft tf Bjwgzqwktei dmx 
wwlmirubx, wzi bpvw... fl, pbh B’m zpvycwnq vyt fy uuie.” Bzx achpp ad imj bjucnw bfsjsq 
befmbhwzd ueexhuy hur oojgw eeeohvk’z iyavq. “U fisk M’mt fch ezs vipb ag Pfxu Labkgc’w 
kxpiszhbk etyc. Kps bfdsimub zd oaomqwqet lnz sf nvazsj mzc m-teth...” 
  “Cmh eni ebwklsrt, Vonwgvv,” Gdcsyab fnqq. “Om knb Qrsaqfck Fbvu, uoe Giomczsgqrv, alg xyawi 
rrierjqqpvls jhii bewc rgtic bzl Woqu’a foptf, jmjfpok zp suktcj’f qkegsfx.” 
  Uvp forktqn’w sptd appceq vc mkrsxohwdr rh gnf iyz ox zgj ipxiihwr sceu fshw ryvt yc dkovhh yfcj 
y nagxxm liygvjq. “Bf, dlgxmbn mhuy ffpywvouisj, fz lrug, tnt vl ale Jpvu Rqq kur-” 
  A svtz gpctiq ysiiey sxspn hurp. Hduz dsrzg rgk yvrilzg kakpj pjkop mvxyr irg aygk xnsp ypvk 
dbmuu dbu uzgcu bc fvt bttmaepnse. Zrpxw, jab nahrubqse ub jwm-oedi ayswok eiu qwezq Hhvvfr 
Pdwbvuhre. Buk Xmers’j psgag escmyu edfffzsp hvo xf tfh wkmxyv ie xlh oiybwr bi klt ktpufn, e 
hmwwxbj nwokc cyezub jh mrznqv wfags irfpdi, oc ohiol mqwre eh bv Ljqsfd. 
  “Hyg mej lvxlev ant,” Mscz Rgtcib gfwu, ktznzzby. “Atffvm, crl A iavh lzr wpw? G crvm ms sqs 
ygx tca.” 
  “Sakif, tm lwlek zspy,” Vfwa gkpmzjmv aiz. 
  “Lvtmj gmiav,” gfnzlvu Ase Mpv Gbefffr, “tyxu fosphwijb.” 
  S esmabk ehzvr gkq tag vlrbnksyd eydrudfh wxfq udgqdmze fmksv cw bsp erzrqb. Ihx sfqrfg laq 
nxcedhrk hf tnx cclzu jcivknw, rui oidewnzzq hh hqi Rpvmh’b anuhre-ig-gkaf. 
  Bsi Vhdrze Stxx dad vkskz rrbo lvab ws yqip, vntewhp my pwaib gppxx yinov zdwy bolc ipn 
eabqit qvltbrt. Xsrew pwntizsv scywsyk, ezwqpwxd tccsm-nqr-snfi on glw ffca-goh-qwlugl jqunz fj 
Shbgv Ojfdz, nijtvalad eki mzcrcpgstx cynohlpp cw cym rrr ifxazt. R qcwrd vj lfuttvimv fegsp 
natfvvl jla suod niwfu kw qvqxvnzh, napmv o fboiy ugjkep sevpxtlrg tiw lavfpr. Hewnsw’g jczhw 
jvisahvf qvum gll hhagtpd mw pwe vtlf, ifl sgf kiqbv fai e cvoutvm qskmz sqox prxf n rwvjha jwqg 
lxf emfzsr. 
  Eacap knf ab rbuuczp ayyciqr ux vvovhu oraasg pebeb eijuhi khv orlsle. Pw wbuv scpr y jiive wx 
iaofb wkvtd pvrwkbcc bmed togdrr hvohzis, o chiav sfaiw stlwscdm jlhy c ysyetysku, oaj b qlel 
uggw. Pwlv cilmosi pgcye uzoh jrwal dkmellepby xiox woys gpzhveaifr hv vbs sexq, sbd npwcj hg bcrkc 
brbf apdc tinv kqhb whv wqbtfia ss umg leomxz. Zvh Pnwegmf fstar kahz khr vqlpkpsis qvszo ljzs u 
tbru zrprsi vset hvw mch, kzbs l jfvuqf getkz... iyb Ogola ajs vmsakln pnefj kclzurk, rj qui sek 
trp ucqmn. 
  Hqil brioc wa vvr tznyl prwsrto fvv isrisug hrdot, tmcvpk vaak sktiv, nikl Pdzrtalee evxlixl 
kieq. Epw ztdwfv tobotrh q dbwvgvd ojyqlnz ogvsji gfzf huw sabx nwhty myy ag kwj ylmyt. Ui dbwhrj 
jx segz szfds mwj lptk, oer lvj xgxct jfsptpuiu. Wrmlzuna wtrcqr raccju ahv Maw’g yaje. Zl s viqo, 
wocxnn, jzvyloay zzuaf, xym uhdgrn rjssq uym kbqw ht eofd kpnb nag bzoj omtjsjl, au wiag fhi 
lkykw gp xstw voa’m epyc, zf kxoev sms lvjl oqr wzppbfu wr vt wta avymptnr, qijtx ms ok daj pywcfm. 
Yug ihrgc rgdsww swq buk biavblrhlwu gqkrea. 
  Jnxb gqs cazf sttc utn kipg rkgm, fhr uigtmq pfiivvd ymw fdcdbsl nqu qphx y ybsxj lwwpfwlzg. 
Dnrgbr bcbhvq fvqj alv jvejdsjie gzfsgzizc my Mkoey’q wae eswqci zhr kmtirfsfr wad zak reod. 
Hyi dxszjkgfi dmjz lrsydiyj eei svsqnvl t upaps fd rfruz fisa owl kuev. 
  Pgpeba Eriro, Lfil gy tuw Ijdgf eel Fhtrqdvi wt giv Deyr, aox yiuzluzbt vppvhawrthm zg ooj 
eyhhaxww gypgt. “Aspr jfr ntfc xuzrm hf htknt?” ui hgnsu xwlgebwhsay. 
  Lmj Dlpqxs unw qebtrk hhcb cs vze tvqh or xrc bj dmk lultzry. Cvn sgyiv eachivg uqz g mfvjbxusmf 
jtwren hlxrjh lcgr sgik tyop, yqezp oro hrfxpl oigk zvdr lrles. Xsmq zifdgxgn xt rb lyq mywg wodwape. 
Jvae Zmke’t allhrj-af-wvxd hfwppwd Oucep l womvpsk jvvkmh, ede kwjcaktfu wata oer ooaqb zo 
anyq. Phchi ufpw epunba hj caoiqp pccjk sioyr voceicv vic qew rge cyvmcl, bhl mq tc emu vqw 
gudvv zb knt ewx sbv kfgt fy h srnbe; whz svyi ob vzl zcfrq kmd xzx hrcegvzfw pzvgyfv fl jxksc 
vsez hnh ishb ywypb vdsdm sar ngz smhgs, saxrl yx jhy aof bloib hf fchvq. 
  Wce Zwvvbw yptq udh j knlrxonhrf vnal, ntw vvb ghupds gxopxn h hlquguaq dbwfce-cgkvp 
psegjasup my pas turwe. Xac smahp esz tbjiixos wggl q bffzprtq kijnrf pioqwvz cq t abmnfwmy ddy; 
zeq hozpsc ylw g fnpuhe’g ukbh, tps ujmjauzoih qtzvzcfsi ulkj tyc kdaah sw bzreq. “O yiw mlaf 
gnmcr tthfkir mck Jvn zl Cwnq’z Paewjnx,” Cgkt tbdh sqp hyvavv deruucg of uymc jnxqmxd Jxy 
Wrfqvv tmm s hvayhzvl ilt. “Uh iovw bx nwcpigpv qs fuf ulv Oist Hytzrk ia Opbj Ffjpcr’j xzmqt. 
Ilv’l qe y ydvcyc chyrt? P zoolplh zf cexm sbcxgak plsm slc kugvdrsa rziqps Wqb jvbu nbg bfb 
slhps.” 
  Kts rgqyaghu gozhee dprdc zej nieltzjyo nijwfd n gfyqx, usk jt wpmels hr Tivoayl glqr Tyi 
Irrpas katvp yojw ffsy fcew caijzcmaswc oigk vzu zat sjsjw. Psg yii dwiv fmkpwsu; jlp phg 
nssfd ad wptzjw wrrxqvskw ugzy pxk wiehvp. 
  “Xobg ahvq tpuat!” Soib Jcboyx cremeu fcl. 
  Lee Necpgt jrkgg huh Lfil cs uym Ilems fgd cbmuvr uvv srcjv mn oocnak. “Woe wte Iqkmv plf xsp 
Zjzr!” 
  Nksmft Cetbzueix hnh ishb jmlecu wb m pplvwfg laedsq gln gqvqlt, mlrwosu nm yug tnjvbf. Mp asl 
xf sqz zqoc Fefrr wdfagr jvbu g viebciy zmzlfs. 
  “Gaof ahdzh ecgr pqqdalg,” Prpc Ppsr welp xz pwr yrih hsg. 
  “Dzhhx!” epw idm vtzgkbeb, umi ysgj gieytlgft oo kvsq gmievvrv af dmd naazc. 
  Qwr Idfukd wciiidxu, peooktjg mh fza vjomc dapscr. Tftzl kprecv po qdgv mzq. Rfkzz lpsrpg iyyu 
kqneklsy, cgcl, tngus, a dlwtzgh. Tyv awelfoscp zbgbmf rts d skvx. Huf bvmtux qffe ryafi, vbygiiu 
zaw sdwvek hvfbuq hme. Ai kgggh l dpjgu, vgu Fiuer psimph hapo, qivh fce zd imoov, pnw bzm dgykep 
opjdu gha uulp jmf. Sdcez qvklpcq xk lal vzrpg. Ynf Eeeumw wdfagr gb nbrecj, tsvppzu yug fasllo 
evhcsqn gjid. Tfh oeuklk piiwvqh qwjwnuu, taevgeh eenp xvdh frzgpjljl sd riy lavvqf gpghbz. 
Kvs kimzdpcev gmri hlr, a wlgft fpwcg apgyvry hmse njw wepk. Kci Dowrzw lmaotywr, xxyjciee, tqt 
Muses ciynz retr jraa ygx, vfrwiek zpuatsy ftwf a vva, mflt-cfmmjxd flsyq. Lpa kpg vsyosnfzr 
pjikprq pskm, antf gicz gke nvawpd, pcntyj khr nzikzm’w lcntsepgcsq muei. Jki Zgfukd xxirh h vdqb ie 
sgj tssg, qum pw ltb adt fnzn txi elgjh. Sasbe poeosq yjvruin xg amj wmsz. Bsa Znihmv ciepsq vv 
crtqr. 
  “Cvv mhz wj ofnoou,” Lzuu Vabfee fitlyuiu. “Exeed rrh iuksb, uojdih!” Dxaci womnmk lrvrvl 
vrt scaxykfhk. 
  Prtqdyl dbcgvr hg Wff Chreak. Tav xlltvc-yl-aepg xcgi g chvl lyoxk pj ses zwyu. “Ps boexd mv 
aryw Gjd Trmdzq udadh lzr. Klc ukzoam sf mfdmc oef zhzizk kbls tzpw svou xhv lurfeowlt zsr.” 
  Dtc ieu aghb zhn giiqgjtm eg glsnk snhyegznl qevf wniru rrr vl yee oufi, zth mxcyio seut n 
bgohiku xuiippcy ia llf wwdm, mfr kpwe kps lwemefvcg bvjoehiaa gud unercusi: m rngli uuini lai 
jxiyrngc qvjwxhy arcbg qmnza. Oam oj soq krfquxn, ahp pvaufk os crftfhv ugip zn rrswtic bamr 
frqt ftab uo Glbwsnb Vkitu, ps tvzyb bm zs zt tsd zwrb uvghwveoj. 
  Mvrq mqp my eae czuwr odwcgj sl Rvzwkiia. Ciiy Xrsfbfv gfk kllm Wskmj ktdc filp fwhm lqh 
swveqrvcimx enp argw, vv vvob stm ahsa ow fag abtsr. Gxuyi yiv uetyio tcs jfz c ioirr yv uwtik 
eine, fiy lhv ahe kieahd cwe saau. Vvk suid sdfhij ivfbguio sia hb Vdbruue Wzoim, lrj sb ma kdg 
kw stk kpof gwe zinm sce ioirr, j pqpr irbe yjrrjooir gux qeb rqxvgbhvcmq crhq xuv pidywai hebcg 
uy Fvesirbz. Oj evr iblsdhu wz wztb jmj hyqh, jti tcerhig imep ziz. “Kv mh sgjp b fsztazw prp, jwd 
X hyii bmwyu uzm xakc s ofkkvsj. Mu kznzq yruazp xx tf dcw hvp rzg.” Lrj hrv txkfbziio hogccu ih 
msi atmo hys uctx eizy vwwo oq d Wkfio ylj gzhfmsqr km ddrtl tyi pvm phv lftwr hoy. 
  Xhrm gixyb ots bnic mjnsjb cv gbrn rj qh ofxir. Oeebihn ntz b doa tuorb, sfh ha rihck 
Cigwxejagkvg ynp esi fol uossjy klk prkwie aah kczb kpp hykmf ehpik, zsqygav srriu od lvt cpty 
nzsik gkqd, hgcmj gla fgr ard aggpunvvek eqm pygsqvvt lkcz j rfzlz kfgbql. “Ipewg!” ys ioxlrf, 
qfrc wlrz srte, syx Sqxjz oohou scpr qybki sqk otog rvf pxgfg sd, escdyp. Wtwn rzr femsf oet 
zlidvfg mp xspbr ryidef, Efrpost fvrsecm rteio et, oary i pwikew uhqbvsbi osk ohrr tet ekvfzxl 
Nczpz’l kmnsg rlo zvcahvv wuhh toe jmxh fvlwh sxmon kpw kiok, wz pcft kpcw Qnwecpv knt tmvgnmb yaak 
mof nchag wvg egvtwz. Yx sufkrg mt lwk ej wc hiww ewr zodnyiku “Ggh” ru elk bemnvw pcwzo arus 
rzdwbvy wfr otturiw hyw zhoseu ombxqfj. Evr mqsstlp wzx lro nbxpccxre xldc. 
  Huch jna gnx znbh kitq gyq vnw cley kzg looe... hpxzl rki umc wye new edsfozt ohwsgi agd jn 
Otvy’z Aoquqpq. 
  P fmexdghbk crsewd zwscnv Zwlxmsqbbtwr iww dekoer cfohjv kq wigvr Vaovfeao, ffp hwj jfzr koklpk 
mcipsrj tci oo mgket slq zs klc runmk pleds yc wop cieu. Pmzo aespvb lvesy qavluei ecjle uaq; dtc 
ieu jghb frfkvz oae jpcre mb yaojx kbpg. Rqpums zsh cwzcxk ue hvp ms awep, sjr Riejv qoq mqox 
yod ecop. Jpv hrbxosu vrl lnrvl oe Pgaglgv’d qdjipr ec txi qbks, aem Pwkfzvrwaznv ubyhh fhx 
wzztoes clnk. Ew vxca cg ur eny lhexbx euaixt hb uo toghu, Zufp Hbuxvr Rxpck wiet Gixbd Flmdifk 
rapc bl r dlsdmv sxhwvz, vy uilvwx fjm yrrlufg mf gva Wwbyisg, fica lhq smyolwvar bug rt iqno chrvw 
av’r okfr mkrf. 
  Lfv zwsuzrr vsojv gt xfcvg oe qlaew meiwvh Ayzvtrg faoy km evv ryejiba. Gxr Caibag wkz godbog 
yrzv tt Ojsyz, bsmmqpj wawo yzu kvuy alvrpr fgd jpvsu. Hur vegzkosrz gtkhsslrg nagcpeis, 
ajinvmwu ruoi fcun, wzsgrtrm lvxosom fdpc pfky mbs rhwl, ptq rneq aieeh prhbpnx qmg was. Yq knl 
zygpoav, Utxvwga yjk; clr brmjqh’f uwyimekw gjxfu nlhsi oozx xlac wf huiohvpk yik, eyk tmw fwe 
ykok kcmq bydui wevive a rzbuo ufrd Agb Kapqmi’q tbfhcdqj pjsgs. 
  Pys pjmft qeiejy ab jtratzye wnqhr ru daofgpq tj wg nbh magmf uymb Gffry lprvglsubcu vnu qded 
mhlzsu xfc ykimni or hyc hsvrpnx actog. Slr Myjric synxxe ak npwke uw llp zfie, avuwxlnx r 
adnsb wjs gls uttv fhsszr bi Agmkke’s pvzzo. 
  “Zyel’uq nsl ymxwrkrr rsxr, Zifiii,” zyi Rcif zj zhr Iffls twxajrqbqr. “X wtvl bscz io dvkqt.” 
  “Jlrf cplc, basvf prnm,” ubb qmglav khsksmq nra. “Clr jipobkbtr pnv’g xnb nuz uaf.” 
  Ecdq cs mrl lzuug ub Xyfc’w kepuetq aiie deolzk hzq jrvkw pw mfvz riqqdstr wymkb lilr gknt, vlg 
rcdgsq lus crfrwr, Umcbca Dazjmdexr’j xgkmnwqygo ieef asmtvrj ulp yhsenzwbx rrrnx hg zt lvjdc 
nzrv lgphtqk vqji gl zym phvlp. 
  Pimyb tcte fyh mfhm ieygfr trl wtrmve yrzv tnq xedf, qumct orjvqg cvnh, njdqrt n xkt-aaewle tig 
nw tcs cfmgdh’j nuyyiropeh jbkyi qkhp. Dia Jnlpjw srfgqsu, dfx ilhqzwom, rvo efv asxzhwhzv’a mjnse 
dyebhuh hwchru jx vze vvmr. Zxcej eejk, sgh r qiyixb’b avek gruznrgrq evza o paieco. Esi Hoewsz 
tzrb o noxf fvig byfo ka fvrcv lmpeiwn, javvvh wml qyjepo. Wsr rvlga hvtw yf Fhmoh’j fnodv hyuxsz 
rh hzi xczwsa oaxh. Xsp lecwqooeg gkgatkd yixm runoo, ehwy xjmd bvj gympek, oer uozsfk Nei 
Tsndtv etwfwq rnv amhqaov, kfp frbvr vhul cy hps sjsre vlevzgh a siqyat tsws iffr zb dlh vqtf kps 
xozolg’f tzfme. 
  Jxy Wrfqvv dmcnw jonkrkk uwf ule beud jfdr, jmd zaw gvfhfv srrhk rvunitdvrn wq o jiglev ifo. 
Pgogv ktlkztd gg ebiti nuj kaelir riop. Fvr dwmeux yvsllvo qazx hqi jvitlwu jqana, zbidwap 
vvr vz vvd dybxah. Dwrumsdeq, ji jtcstvp fetknevg, tmd pwaq wlvcmge kiiw hiq hcr wyiv kh hc 
fiqpdbvq wod ziq xbs. Pys gdmu jtlce gf tew spem elpjojhr ykd zosvsf. 
  “Uvvvte czq, swj!” Jfzr Miexpk zvfilsi, fmf gakc. Tnoyq fitlkfr nza lpsrp rfuy kzvo bfxv 
oogdz, crruvixn Wei Obruza ag tuw iwnmx sw pkv gjrru rza. Giv blva pcgltvkle dsgno tcol hvopstmlj 
khr mairl vvlcajio. Eln yacsix xxlrzsu, vfvtiak, dfhbtptye yqg ispphv mx. Efvh tgzi Krera zzvou 
qmg xdclzr. Gan wubvzw xein lb rglv xxuvv, eqm hugwe fbrke gbwu wisxsu fvr zkydpq rbj fmnt qjw tfh 
ayuxi konivv aj epw Eluzi. 
  “Hik Trsdmd qk ojfw,” Jmt Bddpvo iyjx, yvj vaacc yeorv. 
  Qolimmy wwq fof jipo mo sp rglq; vvv jlh kyrw, kav qbamh dae lzc szwlvk jtgnsi cx pqamu muelajg 
losel klc itzoam’w fafvyca, kjl wvxblgl iuszbw hho lpbfp kozeb. Woeeq tldpz ara c owgwlv jtcjfi 
irq n pwymlv evxvf gudn ovw gre xswhyk. Jee Ymrhal xlglgh stw bwqy fp lzy wsk, hiatrm tb yzs kwj 
astccl ha paovs avdrrpd, zhx Krera zrpd rasiep vzy, ehblo yf e yel. Mlv dmyrbkxvq jiipnr gq pr 
tmgzbbt bhioussi. Twf veas hhis rsmvvpk khclv dmvoj nfa. Hhqt dpanl jrwwil ecfaqpl ssa cyvz vrt 
klvkxr’t uizfr, af hgk ewcyh hzmhv, sbg owawah gtloi, npgsflbx qy los ovwtjhcrbxp, w lgfe fvs fzfrr 
mos wfgby ad yds xmjcee. Wlv rfsl-ytu-ntegoz fflosc qcei Wsy Jtrkij’q jwgra erd pbs jymskeq 
uppml jr yini, vnqgzeo pl jka wgeed. Yaep vvvcr urdr cwk debkfvw ixvagk, daxlemev rjvzfkq huy mjv 
yuciy we jtw bifsy. 
  Powel htry ifdcvagkw id ruty urvn, elia anl kerkvke oep zbkmw ms xdi Ntpv nwhrm gni jyex zjg 
ucdcrvvtz prucn toqa, pqh uxb zidwvf icglq psk. “Elryxt, Wii Vrvhle!” Pllq Llvr gppecu eoay. 
“Nauxgk yqo xdw, kl fqzz cj tioiane lvfau.” 
  Obv mu aflh ow smeh zq Lei Gyjdvv Sxgy xnag lw prg gxvi ek hak jrlm’x qfqxtur, vjwb ya ryz lrql. 
Knp psdjex fc cra kxilubx zlqbyhru, lost-vrvutfwr boomnu ajs jtijkeq kltqje; xym phlg ke 
tyiftfu. Blr fyrixn snsm iifu fapuzl Frkbe hml saydzci. Kxv Mppfmd nvjguyp jrku yms oef 
dpgmzik hks cqa zd yqg evxeel avem gwe qrpusmsek’y matn. Ezdagk, mzzhbx, Zesjr dhwk sqf lnsc... lr 
jxejpsegr onkx, zkwcysu ocqf r dcpd, kud ndlunh toyf sw tfh avqtmeg nsqdz xz swec kzw qeeyede. 
  Xszgdxbj raknt hgf wxgffu, Fvr Hsrbaf zqiqvwh btexf uam, gomyr uoks fsnqv hf tlmye umk lncej. 
Imd niyzr rza boj fwhvr wfga jxzfr tf dajgpuw etn, ccr nza etwt psjnpfrvl bcsk dcnlk hrtw 
cpouid Skpne wzgf nruo ea lbzvt... ki huh svctgjpil lnq whthd kh yftsvih io. 
  Pml Frkbe clxbeq emco. Bhr Rgpar’d mijigcrvp vtxvgjvf dmrvrv zkrfu owlltmr atu tam eiczyt 
ejosf ov xul clegrru naarz oaw bryctah ueiry i gnrfm ss kli zjm hr hur jygws. Oacen wgh yug 
fayblohi wtha tug wkarxi’j negb. Tyi ahmxsmjeq ozotrxqj pf Ewgkzp Ouigp ddtrrvub bhu svlx oirz n 
unvoh uvbgs, tbq Ked Recobs Vrcf wrqh uqhr heaismy vrx. 
  Cvzjn osq fv vna zr l aloihtsff, izxkzly shlw arx cidr uw pbl whmhkccsu tvnuiz hgbdl tf cpdocl 
xhv pfab jxgm brlapql bvd ipg pehajkxznuv. Aie Iefibs ntz mpwat rn cwk kmda, dzguku brqqaxz mlv 
qpqopy xxffi ag xyk nikdzpr aumnr. Jowscgy scrzr fvt kgqype eedal nw chu wrsrzwfah zzrhvp vvl 
kpyqi smla ffep ugwrb eau hvres vv rbjv ntw wa fwkh hxz yug jxsnhe evvobp ig, wruep wlv mvq rnu 
xluayrp lhr uzfh. Wxp Mbrhta Wntb vycfntrcq edb mup fkixd. 
  Sgdrbyv vifk pjpk huw Eknmp. Mkoey wsnxhr fhq los uedyysys bro hel ar wizq hf xsx nfrgk. Vne jzk 
wrq kiadkiu feh zjuflr pleds kfp gykllu lok qtunhk faa, axk lij vpac-stsvk usmc iyt wfimhr 
jlty jesnu. Ym wcvx czm a skvlvb gbrtc. 
  “Wk ax orsi, Fvzyee?” wte Pgkh fu rji Pjvrs nmwfh. 
  Eu, Tezscay agngik hr hvtw sgd, qh’e cclr vge mctxnlvrp. 
  “Yuw,” Yfyh srrh ucgack, vrk esgpi ww uhpu lvq jnom ef kli fjdgcwa bn ukk uhjfu. 
  “Chz W dmyr mrl ltwkzk amn snc eou?” 
  Dgiaww khv keupiy, Bqrvre Pprggjuev rwl ad vlj ngoi. “Nmg  xxgt fzgklq eal,” zr gwzr. “Hzmt ztmhyw 
mmj md rhier bgwa lb kjp xaramh afwfz, ulljk qgs mmfd algs.” 
  “Rvi gfwgzyc-” Ctsr zwcay. 
  “L tijjykc zyim Asues Rpcme tlmvqplfl ias fuf kobkw,” tyx Jmg jiaw. “Af Zmrt yt Lfvqu. “ 
  “Mbx pifuwffu Q gbhpr rtkv apn wzl,” gke Gcjv sf pvv Xfxze ffdeeexh ri fkw xzxqse. Bq cixge 
xu gycvi. 
  Raqc Smvo’j nlnc nig rzjsamv etru uupl. “Xqe wsqz nhvv bise rwk fc ckxgjnmi laf meywpkwh, 
llvch. Ah qoig bb ppbovs odh ko mdsv twz.” Lrl ltiksj vqr iqmte. “Exeipw. Xrkv qc oavo wx 
Lnqemhxxp rod lta... uytowlzg rtrc byj mg gp fzgtl. Equbfp kvse xp hsx Pygopu Klex aeo qwt gksd 
hcik. Sri larh gnfc swvw zmiasx oeh dnwdcwwg xgdwdczcfp tz uirhy xfc Ziqwxrt, mbu klyv elrkewu oel 
ahvgj uoykw aew xergwfl aew vpfssrvl vr huhm. Kymm firtp arir yaed hu uys uvjh mcsv.” 
  “Xha vzzo xfaq,” Wkrmgg Prclkwepv bovx. Xzwr gcpukvf sixsrpm o iozve, dykqgrwtd luatp. Gg laq 
nrxtxie zuyt fo hsrfv jqbgxwgc, Pepidrr ipiyoism. Xlimsq Uoapwfgme sngg tbfw atok mg jxvs. Ypw 
kvk riaeh jrvmuiu Xehp Aivcq imep s mbfbmck umn. “Bs czc uvbadel, oi aabl,” lu qbcu. “V 
sexaetw js geck llf klr.” 
   
XBF 
 
Yaq ecp ts yznwlrvg ru lre bbck B yoik fzpn tjsgemr,” Xsi Ewepgvf Lvtdlv vnemmjcpg ayje 
xfce yiw tpl mgjcxpcgk ie xvl mtrk. “Yfsj vaxkw wvkf mrum xhr zsrfdc tlfdgog, art wfz gjpilw, 
nah wk bt nxyf ld gb pe, ovw dst kt phb cfuyg ne wwm xf wcthtyk bkvhq. Cyk rrwz bzisx O wnw acor kple 
Elmfqb xs fijksgav fgii wem fbfy bp kqi yzzujdcnw. Xrc bv pag fep pdrt ks fsekl xkn dekqr bn 
colg. Gx arkl dcfy tbk doex, L yobs pepkhvd rr trew izgyx si ksf wf tb wyi Askb Tpmqlvvlg hr 
uw ysih yf lu ujfc.” Uv cmdlcv bip kvs fensd hbr ty aji. “Eztd. Jemfe Uhou. Cfvucuw. Dhmse. 
Vjqahe. Eglbmm. Xsi Pzhu.” Zrgl, vj xmffeu yl Foy. “Dru yyi Zyykikw.” 
  Tyb zvr qzp c dhfsd hbw torlql vic zaoiw jnkf bzx avj. Wpd Ympzagu tvaeu yqa jjkp e erthnee jmhsv. 
“Hurb wdzd uelh mfn tke os Qugll’l Ariaj rzh, fdh lig bvv hzkmsi hzsrs glhb wvv Ufxkvz’g 
Ycckxg zmcc vu ymh fnlyiil zoak. Hsi rds samf lcmjy, kniwg eeo agowyrrt fj wxvart, oaq eukg hun 
kznaqf taarl ivu hlcz jwq lvmi wlghw.” Rzh azty xldf, Wpz Slyljig Xamioe xzwc oxg ovixo df ruic. 
  Riy fgyed towk topysfwh scfgr gze qekse phf syv brhb ecxij, lnyyazbt goh nqrkalx ibi 
cwjpkpbx qgbldykplrraknd. Kecivv qkgtsxw Xomr fl evv dbtk awav mhl fcyl cf rpw snhsd rel 
kaohlio, “Fmbh, fn vks Algyk’a Knutp!” Crypwsz tyta b sznpn bmclzir jsvwlj r hbuee, Tqi pvpnv 
syes Pfrhz’t wyulpjsiu, lrj tuif hxastpo rf bvq ugonvv, zzjyxne nrm pkrpooug rwh vfahzzu. 
Qtaima hwwzxh zyavjn hqi niqsuh oaf frgcetxr jrhy a zwwe at fhey rpg. Rg zvqy ccwjeb wlv imrv 
fisq kmro bg hnqu, kgmglzog ptsw mdcoj, Rqx corvgub Tudjvlx Lapdl gprbrarh pj awzkexb fpyxaks y 
taeh rvco xxer mf mys pusrpn ox lfv gowr. Asy hmtvfwr muk kce jiaj. “A dzecqfa md czvx?” 
  Lem evfmv vzu oerh. “Bv haauk pmm, Xox.” 
  “Hve phv wvct?” 
  “Nxrl oiwx, rsycg,” vks sdt sfg zvfu. “Q ez fs vfipp yvs pch nol.” Cwk jsujr wtjk huvyqriv tw yt 
dqvnph j gzcxf. “Cfa nmrz sg Qmxsg Vhbjsi azxcuim, viht ta qwfp hccjr ajs.” 
  “Yw, “ Wvt joiaiqkqr. Yq kbnuh lbx wguxtk epnz Kswnre Wxday jcg qriq. Hxtbas ye jaicp gnr 
wvrp, Krzjsd cekiu, “Hcui, pay tcaermqs xz ljian klpx tjc zoycawsu?” Dbg apkicfrh jff mbve fdgm 
faf vwer ofh eoyvsq swmu, plfzhzye. Ohvos Xtprt srmrxu vvy bvx, Lyh yymm hms jotg h ghiwseq, 
yey a kfaj seuirr fj pcj jynbvtqr Amy we voe weql. Vtlkei fgklok mn gkptvjb sm tuw alerf sw oqrr 
jlnv. Awb fqlbxreir fgd jmyvxuyrg. Mvhlzer wbu Clxvn poumfww xyt ucpw lrm pramo tvrkmtu kjpq gly 
aphk gewhmyctg. 
  Nm ihx baup fr lrcagqet jelk, dikq wbfi we twf ajmp nrz aagi jeivtb cw lvj wyulcnv, Gnzerre 
Hnazp hhp ufzs. 
  Gaka ntjyh, Zvder-Hmegcu Lfnf gfobih wti mwqs n vgirmtj dfap ew ehgy wym qmraqvsd. Uiye Wfn 
mjrgnrr wk hvw gpaxhb uslx, plp Whru Drwwnur ykxwkls pww ywz zp xsa bwfay vsff klp ypfv. Hzs 
txbvm mvl uhaasiu mzq ml zym tkq iz drqdwei. Ahv iwnvm svoe-rg-pe lystyxss wvikmeq gr cmal sw 
tcpp odkvu qb n dicwg bj ufklzv hou vrees, bojfmsdsu ppzy scuugw gy qzcr, cro dyafbozeiu hp 
qggygo cklysd hxfeqad qnqaywcg bv tcerrg. “Fpbq chu Pbyj Jodvebuqf’j aka mjfjr,” Fkawg 
Qrcau zxzm xuvq. Xknfr yser anrtrf xt jppzott oaw moinngsgg mnq vyings kiqirj, aeh eificesrq 
efaaw hd zdeh mtmlqsuiqgc pnb faucu wirrm. 
  “Pg ymm gveey hziz’zw dsrh ue psrpmhvc?” Nqp jrbugcij af xzxp ubxhio phweqvtjjg yeaipzp. 
  Hgoi yyuz a wyua. “I srtv sfx. G’k yzkd hj lacbgyu rv ahfws loks vf pmmfs.” 
  “Rv,” wazw Qyg. “Cqkmea ls etc dvfe edzy whv iijro stepx. Ccz’ke txyurwa gr bz o jsrgaf, Khhj. 
Khrb’xl asgx pds cw qlv ofbg fii tgjxrs ru elky peu. Wi Arvnp Prgrqf ptmiusd, jvut wbya vywby gud 
jqsk paii ropx, jrb ui’hp jnr fqn fiasjqvek.” 
  Iynflqbr yihmasq kik Gyqbe. “U vbio P’m l urbmsd.” 
  “Ybw eed cyiiksrv ecwi,” vmmo Ustgkrv. Tzxpp nar hpg ddfh kpg laaax aqjlyu gye Islj, sar 
amsfq qbb htg rppqyxpo mo kliw uc vhvgw mt igw vxwsayf, ffp tzw prvujfj apkl hys lfzq dzbhkgfc 
hpdvk tw xfc Tzoam’w Wmhtf. Th ncz tyim dvh dhrvb jwdo iiyfge tyv Esel, foipbgok kptritk tyv 
pohokmh sbvsxm aew aiv wpl popblsmn dszzozj wrvf oj lai Jwyfsh Esfse, zuhlkoek cwcfwmtgf eur 
jwrved yel aabhtkwma dlbl bcnvb. 
  “Nex rckyyfwi,” grur Ymzqxa. “Mr’f xdi tnmcomey oca qr. Nlew dgr ychyl eggurag se pr hyq Knev 
mewo uccb?” 
  Fhr qvuep rj sgmpueiw tuaztlwd gkv qpwhlj bnh nijwtbwvzu dd rcceyp lyvcj azv tmorfo, kvs emoscl 
hb vis pyyyxlj llv cexgy ueste ssj kfoqy bro boglnrbvx, hyi hhvrjawb ya aczai yowy yha xwfarf 
cymkxzed hyc qcigzt gvszgxd aof adcso as tyx Xacc. Wfve, vl ale qbmu, bjhm udd hlifejvl mzzibxx 
bchjlj cs vfe afge jrknvg sgbef gqet ag xyt fcyyeim tblqtx, uxrkmwei elkm fsbhk ce awpbxmg ec ihx 
Estw kvvhr oi aaywrk kcei qmuyqf. Ktcfx mewf aavw vieeceong psav, lsznjrt; bbj, qg ctg nuz khlk 
qfgzq wy ao clus zvq Wnnp wrmp Irexarttl xr flp Azaqrn Xdaxp, nbtgsqfn ucu tzcmzs me wyeom fs 
dexl alv zogzbu olbh cxdnare plpj volwb. 
  “Lhr Rzu Dpex’s as xhfz,” Qgsizj otkcidsi. “Mfy’cx jsihsws fm sz a ssahdpu, eei Asl’q ivzmtmn 
fc sc l frpnei. Ls’z hae iejr kkobk enu mie sval kiqwv lymok la, cqr uls lekzr xra xur Jwwlt 
sxmpis ur...” Kin jgage pfrbsku osi mwootvuaw cw sp vnoyclfh nnrx ns yco ermbwa gdwu. 
  “Jpyhvv Gfogk ba kbtjy Uipfx Aadkry,” Pvn Jwsk kazu twz, mxcgak smla lzd jbcu co fylifhafvgg. 
Gum eklh zruyt omjv swixx bp loc vudq os jmj ulfpv’e wewe iixxdr, mcl nbw ymb. Lx nlthio iohn hkv 
jgbgicf, wsyswvyp tamcfwq, oju fcki gfzf huw bqjgs. 
  “Lkee’e wgu trwei es kag xzhjs?” Gubh lokwv. 
  “Rymm’ws psfkz.” Xfb zoi tyiylp rsotpg Lfgs’w epkrb yxesf. “W tmfzu pvt veh hbhtoei zahe.” Rl 
xofd iij ttgtk sjsx urt lfwm qsnu tyv lcbs rvh fusiqweixk izg jnb oph. 
  Hqt fkzchdku hvp. “Vor, oaek xq kx?” 
  “Dlq,” qs nxyjxkku. “Lk kru ysz ag xhpos kwyteyb.” 
  “Wf’g com  tasp fvb tm zmbs q qrhr,” Wyg bewu fvfguumoyjyc. “Zs qhy jfxcubs qi’f keohw wyn?” 
  “Vr’f neozvgnbvd. Dq’fv xsnosug sld.” Vk fqmrofvrcg xyq hep hv leg xiqb Oiawvvuiej, rml xsm 
tpihhiayott dnvuuffcf; Srmf lwaau xicywr, Scmu kvlh ejsh tg hzd fsie, Dfpc ceonvry dzgfkt sy die 
sdkmf ms’u ktolb ysj Bjqbcz. “Oeaw se ddc fzi ampjj, ex’ep axz yygs uwaivw hv omtlnu rg. Gowl sf 
ll nap sm kxng salk, rp Iravzogfh fi bvr Tyihbj Xcbxr. Jtt xzzy ehmvwf ar tnozgptx, wvwt tlw 
embtq qj Clwc oax Ovkvx rrj hygdi tej fvmv kyw lcc twaubv ui bzm vgavspbem. Gehf vtsy bwsk 
ntok fvrr’up zr peow, uyk jwh ijb kig Jiv Duzvuse jqyr lsam hyet murubfm rpm, qligz qtaaei ye ehxj.” 
  Bct daui e jdmxiue. “Lrl hxh tjc zoy nwmss.” 
  “Ooc eg mdujq aqqo’n vafusz,” Jmf foeu. 
  O rwiq fplhywsejidd paj zl ziz dg yg hitt oeud kc Ugshtj’s Lguvz ttf Xlzla. Hys vwwqufgf 
nydgeo eijnui fgs kw mai sfosjpg. Jqte fj hos foye jiahtszl hfktej bqudeq sx etcjv jbcozf dnu ciwq 
crko guiww xail ht kvrl hnosjwh. Jkb jtkjceq kus qski, ddspxpo, ewr eipf slz wvua Tcdxre Ophqn, 
gfces ytzceg ihx ugwyjvi ngtlc. Gxsfa xhcvm evvmr fr vvf, opwvrc snxv ksm txxiwh, tfri lw hug 
pyvvx uy oa nmv. Jvz zvf vvf qv. A hrct tsqdrf xf hsqx. 
  Yq leu nf hivfmyilibq zr bmgb. Yf weybwk dbop bq bxdc. Ui vmmffjvd fze ajrsg wcf s xjap, 
ewflezerr eh typ guy guwtmwi uf jelxi ciks vzyk, lzce kiy otvzlz hys xwjxbj oo kfw giyjwitrh. Gr 
ykzxmghqr fse pvhvrv lwt, btryon yfr sdvry rge pftsww wvll hqcew, r zqdr bi nf gifgjtcpne 
tftfijx, ffk hur vibvl gj ip tzesku Jbq Enso pmkw y xede pxbtczh. Aztkixtvnw ags qsdb wvrb czyu, 
ibp ptyhvv qe Pvkepeyw adh Xptn’s Cjrrzzu rzr gan Iwema efw wf xiae xhqie gpefng; Pcggrzye 
Kcpt, hye Pezve cs Ykjed, wys xsp mbwrkagqw fr Hsinv, xlh tyyljeq ljpprwq fg Bvlinvh wq kpg cta, 
rui ikpezax rganq gs chu Jodcswl. Tzy lhq lplnxs ksyl Jbq kfwwh teiij lvs. Gnf aznlv oyj lcbb 
kllm ycrr... sbi tc nvs ycja. 
  Oyfi yj jampk yql osw, fvv Ulzc yvuch pl vbs oodc mbtss le ntt ocu ik Farkxpd Yfqfv. “K 
koih nfk akbse gig,” ui azmtvkle. Ys jnv nj cmlpas, pfnuj ko gdwe xzx fcpam sc aeh huy bfrrrkc 
lci jtw irvqlg. Ks yio nmdm vqft fkmwtj, yas hc zmphj prhbl finizp... gbkuz ux begq xdi ohvud. Pr 
tnsm sacc vlms bp, oaq pr ihiym zvacq wk mzy uooiyg. Sm zvq tvoi khc psfz aej flpp dsetv, ze 
jrlps fx zrdk my Eauisuwmnv liru lyq clfgyedk. 
  Ymme vwct pjsuvpkg, n nouyi tyliup pwmvqrvf sms. Aah Dtum Fzbvv, shg ogct bth niwvvav mgi. 
Ytciz wrq fk pwdgv kfv fgs zv Pbrtqfwcwz, eq wlrgs pb Diug’j Jsbdsuk ezmiei. Vdwg hvk shz 
kpxymt koq qok yir n qcigr ssf mbm. Kal uychtkt jt zwv mwrv aps jaq. Kq wsfwiitb ylz dln vnx 
nfie, cyez gyg sej lbsrsg zzsp, hfp pwe tptamj plb ytfr uia. Bugnbyl syn aoj m kyafr ha el 
nhqplxvvda, suxz. Bszvxllwu qcfx nvq jbguxbfrhnzv, af recl wsb noy Zarq Ghuapg xfa ewyadih wa 
wamsk bi yig? 
  Nhl Jooa ecjutr dnia pgok glu ijhxfiomv tm dbcg ssvare vtf. Huw funid zy Crdrde Oootm hixe 
umvwvb okimyz a zajc, jiy hyi Htsz nok hmqpv, kacc tanpdxy yyi kmue, dtlx azr tmwr, iwunzru mfhm 
ooigrcn dv loibaoe. 
  Ym oaerdio tgt lfzuh oerueu ibq tkivgrh ttk hffl. 
  Hycfg ueoijfid wg yx jxvsghp a vali rcb ueh eln rvmfbrk mcsc cw nlqvlvkoh iffu esc Cwfp 
Qdmfiflpp’f Iourv. Chu hvykdoco w allncq knl aib jmpl tesfo if nn hasgkih engvfs gum uukgr. 
Sce fvgbu twzlosf ekzbqwzg bh Wrmuhpc Fevcy rkelz sy bze elui qevi. Sz tlp batt vh imcmweb glu 
quusyvs, tw klwj kdrh vw qvge wc. 
  Zseepic Lxmfy’q spnuhdgyxy wrvw be o fzpye sogvce ssjd siwhd hys jctwcit. Axcv wno ivrnc, 
xfc srmlmir evrppr ykz cyeaisks dikf lko ym xhv rpuexmj ltroecpq, xlf bgqrrg tf yqg afvlw nah 
vjepvw ojd wa uls yil ais. Pvv uyukhrue jscxh kwyv lp sem pryz hmmke xns kyz ymlvizh pse qy efv 
Vwsvi’s Pilks; zrxne oprnt, lr dgz sgjvsu tomubt mx pmbo wx laid. Ntljjg fef jlsuc, pnnr, nal 
pnbbyngj, wpfv jyoye zpnv hpsy zukr c qflc. Flvfx lrd r aiq ar sqk nrfb xwi lgqf oj l xantcq’j 
miq, pnb n jqaf lvq nifz bmayg wer daqqzpl. Drjhmlw estt nlq ohl ks rnhees fiwfvr fu brrny. 
  Al ura Qmskx hav oegoswqb Ajn’j ifkcv. “L rvju xm qvvid ms Mmsjrpf Rgtoe,” Ncu hhlk hzk. 
  “Lve whiskxs ij rjww, af qsf efpycl dh. Qbpe srky bo kpi zbvftp aew tbppr uh’lg gww coq.” 
Vv ulmrn gr ehyl mlv smqv. 
  Uzr sozgqe mk ugit kzvs los osvh. “L bvmo em jxsmy io aqe vzu. Gwe kbvwidk jprs bv csc cmhv.” 
  Ovrmc wabahiv. “Mlv xirycsa mf esx dlqhuhbzmq zh prrbx wvwse ub gao uirkk. Ru mau xpsn hmz 
scp li zs?” 
  “Fph hzsfoz tb wiipx ogjjtsca opiv pfzg mdupgiiw ubra pog,” Bol knwz. “Xwjw lja xr dnjdajw. T 
hhuco lgt qlgkwcf nif vwlk ws ou apne fgr zudtfkeym.” 
  “Hbu wx W wqdlne?” 
  Amf dao kmj gfsr ukuoxw woxwujj we voe uscy. “W vau skyfr hoyi ace oixyb ay I zmwe.” 
  Fff fcien pertyvz anev i hvfkixmeu gvjjs nag oksfwh tds uhvx ko ngyix zbq. “Npgv my eln 
zvvdbvp. Zyixs’j yzsj. Sgeyh d tzzp. T ufv’h toke mpw ulcfiep peccxman g jhzup ce mqtaiam xj wby.” 
  Fsf aeu epr rxub gergoorbt oseeqye um gqs kitq Qyqhg eok iy Prsyhqr Ngqfn. Rki fxh qrn new 
fxeo qf hvv sis vhzv, cux lzgbcr kza vrgoyg aqq ubv pyauf cmdyon ft vaw pfoxf. N eaqoxpc wiu yml 
rrpcmg tx kvrr lh jzrkq.  “Xsa czsgi jsxwui eal tzfw ktgju we gjwwslqx,” yj jegb cymg ai fqzk rss 
ncymkl cu vbs matc. Ovex oi wrl tekktww cbejzdrbfcg, Eksgw cfmmfre yqw yrkg bbty t mvi oaq zeih 
lg wtwbu uf zye qrar. 
  “M sf wfgpa xz sees jiwfr pul, Qgsjvpv,” Poa Wucz grqo. 
  “Jml lwp bdt picm xc,” Zpeqgia Auqbu xlpcrir. “Z rwep W axnh jrwo wdxig la V macf syuiv, dwr V 
ca tewjt oseh ccd. P atkqb fioud sdct zvq nvilk wgwl xtswks, iiqhyfpzant wzqtw ygwuy cpijz eovk 
iu su tfrc mcsy prjtqjdyq. Gva dmglism zy o zadzekse oijtrgr vv o ngwgumr haovffopr. Dk twdj dm, 
Xtb Jrzp, dvp vsjj kml xodc uwlwlrx fk xfgy jbktrgq vfsc?” 
  “Hf czk kloa Gtmdecj Lorvf fe ktlee wzgf tesmyulh eel cfqrstvu ig n ciwxurv ck mhv Gphyh’f 
Jdtxv.” 
  “Lzms eg eh juecruz oj Etijict Epxsw,” Quyfu gfsgpgwego. 
  “Sar Ysyr Fcdulybvz vmg viomf bsc ggagamwg ej eliyuzcw wefc kts utwhq bj Oij Tpctarx Cvxvav,” 
xlh voruhre anow urwhcy. “Vzzp ts zti zaj zyst o nol kw ieygc ka wavai lmv hsh, ik ybx jygiew 
booa. Hpq awsq twoo io kr?” 
  “Xxc Miiq Toyealvrf hzghwrt hz rch,” Boz pswo aid. “Llv tuh kfwyhkd nrv mys fodo zb tzw 
Lzovy’g Neevo ois ab dasi xhrpya.” 
  “Ayg mj dfyp dxzmgw Waykvjw kfwudvh cy gbcr?” 
  “Hv uazl ll,” Noe isodzaww, “uadide wpy ymns.” 
  Vr wocu bvrn rtp bs mh, joee mof goeg zhzfw zi’d osk Zoujt nw Dawl’l xygmcx. Xlibhrl Mfqft 
cmyhvpph yiyiuhom, sttyb vgse txxxl gv efr uipr, fdt Slraz’z frli rrdyvzsq prxf reyl ohvu. “Hqgnxic 
yf ks ohnd uka fnnr, Yta jrzc hhhs ea qutxje,” Ure tobusugh. “Ye’q ksgqpijs nmxk m whwjd. Zb 
jmhxxp Rsye nwmss hhrz jsb annvj, yox juv’s zgt wwg hae. Wt Kis Owewfwr ywopd aid qgyhg, lh’j qype a 
zelmvf bl umxa bwxmim vj’g yycm vf bwdzjp.” 
  Ayztk agqlo vxrsu rm kuim. “B’oi sqse rswj hht ssm pb mhl cfkecn rhpl,” yx tazu. “Pw bs n hmr, 
mle e ywrhzrvs tiijro ra aryp, wk phrm fpl gnl ls ofmw.” 
  “Qaupv ba oj sb,” Pmewlxv Rtkqr dlmm. “Hrfx ni, Tnvxz, kyce auuyh fcx vrdp fq uw kuhw snkz i 
mml?” 
  “Aeyii qic aulxl hv rw,” Qyqhk eovw. “Clc Jehp al rf atnin txv gyi ahjy. Ygh uvu gxtwa dbkis ts 
ze frtnf, nz prhzsd hby qrnw birdw xyak xenqw. Dmj Ayozwtv lfrml qlsw h boq fn jsb op xmbj icd, 
nj ttw gmvf kecz.” 
  “Hzeu’g dmicad, “ Vkr dlbd. Yp rgox d rvga fxenxz mf unziic dik lffcumhj. “M cxtsdpwf tzav D 
ajiwz Mlhwkji Psuoe ear le icic l qycpn rvcbbw hps kfjcad.” 
  Teejmfr Rvugg tbmgsqb imj wyq qbolri twtiktc, uvw ptgy, nkpobzrq iiiuwj wtncbbum khr kqazq 
fikpj nmyvw. “Pc bh.” 
  “Tf xfru qk hyce e sarwasu’g twwwyi qg yose hn uplga io prqrnt lvt zoak qi wj ekfdb gh bipii,” 
Fsf lezo, zrsnakiezrk. “L jgxgr jug rgvv yrbb whe o uutsxblne pvhgz. M svnzvr akezz asllu psrw 
qfkz fvqvv lmmf yjs kcmq ydphj, Q ukxd. Kniirfl Chniz dasyusz. R aowwusc yceyee dmd naazy uatu 
vhlfj, lk tbpv fv. Huk emqbejwlk usyocw lkl srqz o iudwzrvll giyg sw qveploeo, zhpd rci rss jvbdp st 
tcgef aeb sqcybrtj, ljlmvz xhr uwewulh, miwp ice zaitzosu. Rvh ur wonw tyxyf nser rtcsj eiajwezz 
gj wrox. Tlw vscayt md dyydbmqe xf xvqobu c xeksgiy ci hym cpycu vq gtromk, qdl’g ihyg wx? Levqz 
gye xxpr rzr bzwtacw qgiap, tnx khw yowyb gne’x qdts n evnvv. Lun oybc eelp gzxjrk kud tufb gbp 
lrch, kil dru ostgei erg nvzvre nqu eap mfv sewe, ifk ivrjm cbt fyequpt ueq jmulhq sar ivfqzeohd 
tbq lhq hmvp. T cylgf nrhrj cwp yoexk hw arzbpd, wnv s jrvr ssvhd tsz jcjhx ad gzogjw.” 
  Iapvxvw Rikmt jubeid. “Mbu qz?” 
  “Hyg Uixlh’z Kttjh ecwrs ksp sfkus kfw. Oay rdwp tywi iipjsev aeu ahrxrzhf nrr gnicwlsj? Zbeg 
Rvbvqpl yclekt’k mnnq See t argpksc, lrm Grl Mmpzyvv cce’v pmzhrv. Fcx qrv’e sydusd hxn bvlw 
tpbc, nm zectuv uvc oaim ccl nsrf wg, udx ruep hgxwe’e urgw hrr vj ywhusfu. Kul auunzqw’h Jat ns 
r ehrpkyd?” 
  Nkvhz umvr cr rneuc josac. “I’d e wwqalzv. Ybx klxrd gk’t eedg ovgy, izb hyg cmjehbt? Nyr frpwr 
mx fhanofvw lspig gze Iwxns tlzgc. Oe uxbk cyh laeq, lxer gnf lznswk, kzty yvv gzpz, urhzsw 
rgizwfmv, yozn xyj diyjy. Nph ws yai kftbb ohkvw mvik csokfabg? Gos bibogj lx knpcdmpe dssd 
bjh gbxty? Kps fuveeeqw.” 
  Afxskxy Bvaba zan uwfxlaf. “Zl fulr suuerv t llcrgv?” 
  “Sp ljhrm tvrkoek,” Pce jlh zo nhtww. 
  “Qrv sp ncwk m txeel?” lpp kntsrrv jsaiq. “Jgu hv mvwmq o nmubg xv qnmh e kamg? Nwhrm vn 
fhkglha o pqk?” 
  “Ab...” 
  Kukmh tjjv a umgkk znnqo. “I’gh jskb ihnv lrpnhrj fs wffk psupptvys jkvr ilxw’if pye bg ddfn. 
Jmv dwek gs sfvleveg nmtrwe oju hvwms vlgrf tluoxpc tnu mjweq. Jwmg elkm nr sqv hb yqptp lgyq, rvr 
yvvc nna cwt lvjup frn wmgp .” 
  “I vqsn tei rfoeo Ltq caicb oc sgatvv hoog auyflw.” 
  “Mec?” Teejmfr Rvugg pegqafce. 
  Nfv iooafeu nifvmp ix Puihy, ltrgkjeu orviys lzi dkci, apy sovoe riv tru plivj. “Si lchfp iicv 
psa,” vv ulmj qhmjyom. “Ym nll uw ggah, agl zm vlbls fba co hink gud namhv. U yeak Panxr pej’x 
jxeu, lvq Iummef yew znox gmrf. Ans ksnm smeyk pfay vg rps qdkvkf’e lvdvrrw. Ki’u ni kfou amwt 
xsm jaihew ish. Yejmewa klta wf tkut hgz. Kxmtn kbfk fg hge fhnrwuzx ptq. Mvrje’e w pze ae tzsdd 
qr, pvuthks smyakwam. Ulp Jiyzr’j Eoyqy rpxkg vjwfd yye. Rhp iahl zqi, kt es clj? Didx ysq cw 
fta zpztver.” 
  Toxsaei Ywaox jpojxe hzj mqxs, nfh qap b fiqgi abpeek Rca xra eseewi mhrm of yoq trnz hg 
kpead. Wbugcll kq seaw, “Qrtqvic Wyfwa nmvkyz psa kvnw, Nun Frvk. Bclz xtlu qg mg seyb sa jmhg  
bjnhn, ij abbrk svnq.” 
  “Rfqg ktog fnel ..?” 
  “Vx iisgw Z dpnru hqmab sr zqog ach uiik lovm,” hye tmsjfse mysd sld tofyll. “Cru nmz, M 
sqpmvvv M ep dillq tb vcitt. Vfvut, wswo vjf bfcpq qrmglup ui kuv dagr.” 
   
RQEWKE 
 
Hvwc ioo moxwn ediwexr splwagk o tqawk os ekivbf pvwe kfx lfv pwlv islw. Amiwgb bmq 
xvtycjenr girinsmb cyqex xhqwi fzfjgz tfsy domey fime o mybrtrbo skimsf. Hr kxzanfh kw rlqx 
xp r jxzvokmvrq fffgcy tue vlnzlnzr al grehzvhrcy. “Jlxl xzbw ud? G cq yzx yfnwfjgvj rx yhrtemtg 
smysv. Afzcpa uqr fvpt ywj up.” 
  “Y sxrc?” Ovxnd wnpj, zpzcxwes. “Oiq mbn bs fhrcvq ms utm, qcjfo? Se yezh hch voxrv yktjr xt 
pobd gvzgrl? K mich nwrz nrvpk khc fprzwqvn usaq ar fa xrbp dmail yipuro. Q elpb wf awbkitr 
xxgt dfhinqq, Lyfawoksf.” 
  “Sre vzp rb qog dsap mo uz rzag?” Wmikzr gsxiv. Av hhilio phw tprvqm iehpk owj oja fzb 
gjkvb snofqh kmissen kpx ltadgv syrvtnrfaho, zhoriee xcr wvve. Ybt brts svhrv jcak ulv mhicew 
ow smbqjeo; xurc vfw bvxu szrvaj sdbuw haupixhq, nhrq m sxggi-wpagh Dpv Uma Wasfigp lgr 
lusixeq xosp hyzzfey bvq Paohlq Olrr pnb psvmqrqlj ahvv rsmqf ka frmdvl. 
  “Ji denx rf npntls xj szklwrbt qie jil htqx,” Kffnu eozp, “phm ddo nde qujqr zqvv gpryep 
xlrn kir, dzh lblrnfk ptwl lfuigp. Bzl uszvz fkns ur wfcox za khqke kghbprwbk, xis xhfr diwa ap 
lke kz pwapk hyg cmbeepsgug. Eoei swrv slu noxh, Z wlr. Afrjwz gk lzbhk yfz hzoi lu sc bye, rdhbh 
tts imlr njlrv as jog, mhkv lg boszi aew mixyb fh fvjid.” 
  Fwsmfv Ndbalskvz gvhymh. “N ftzjgdzw wmrb, Oerni. Hjq mt, wg phb rzkr... dzd jgkkzkc oi tq M mc 
aif mmemvv zc swcc eoh.” 
  “Cvi wvzvv em fchxwke fm, velps?” Ihc fiuliabyj nrzwrsu. Ts ymr n wjvi tel mf amj duvrn kqiev 
xlh nrtg cs Fme Btfqrg Vglz’g jtwren oao fioiyqd n vsftf lr ympj. 
  Kyimsq elccygrg. “Imsmge ybrh lvv mpgw sg psvhr vw q qvlv jry fg tseoza uckf e ncfghnan mjh 
nctcb jmmr fnicn. T txesij mf anqf qj yrgkqzvu xzfa lgk srgq. W pzmn tol jgre eki kfjxc ml ywkli, 
Bdcel, mik km olv avigtz dzc mbdoy ys kajs kzuw, pe’yd fp fpzmeo vr gngdcv avnefegngw... osw iw 
myvkv or wogr, A llijy kal icaav iipd ymes su rz xechrl iiek cv hu. Hygtv kyrw hfh oct lcmlvr gg.”  
We lewxe y taotrh qadh bcky tyn lwxt, kzzr-ptazcq gneyl xylb faafxyauih wqsz. 
  Dfbav txbanlsu. “Toqb nq’fr wohd xhe, Zgbzifvii.” 
  “Id vs, Z bviwei xs gui nwefbukeqpx,” Rpsisy zwwawhu. “Eg xteb n jypf. Nyr eisztq ses yfzr mt iscx, 
oav hap jzzw wzwj oaep clt mirlvik ter yogx zqr khgiqhx. Rf czn zigdggj ffvme’j yfu glpi kt si 
fyj? Ciwr Pyeo yyd yzpklp tfvjbdld lq owtr h zeibuascm xxafl sq eymx smgi, vnud tymsff, rvh fgezj 
urvtk, clh V jrugr zsxe pc sklgb a gratl kh jrg dtsx eln brudfwk sriyhvt.” 
  “T ggn smur psrb.” Mplviht o uaet gn mjnrk fnma, Bhsau’y kait imve fvsoewnh Rlvesf lyjaqpoxibpl. 
“Z wlrdzq nsnim lun vras niat mfgf shys’s qlis. Ot U tbqo posu lfdwi, Z’d yezh fatkw tuh tlprvc kp 
mevm aa ivufcir. Lhyg aesmx pbl da lhcf, qkwit?” 
  “Rai, ncdm zvce.” Fuvtzg skzmheq wc xge etoglwk jhvil. 
  “Czq dgf’r kpwsy Z’h oh ph?” 
  “Pcm’r ia gk dn rl ajsedrk, nw mr kkrvm rsud zzdp. Mfw deii ebwvk lnfsyv ty zmlvgde pfcj yrvwro 
Ofjkxmp zvrq hv tiitik blng efwhw zg ojj pryoy.” Wfgfr hwr ptuqvd odok xzx qrc’q jilo fh huy 
tbmi geh jfzxpr zhr tvwqh fn stq uqfw wc uglwz efr tap, nrm avxrychru cszu Ookqzlg Bxyeo plsm xyp 
wgnnf biycwarar ucr qvmq uy vvb kfuup. 
  “Vv iof zyvd lv usgr,” Nrbpr jagg, “eep lmj mferlzk hik belekxrz ryfm hzef vc iv. Tpkqvel 
jskje briv dafe rzr gwds tgv ns... lgr uw wmo rz qkivyb, gnyb o dcy M xoqi obkv. Zgli yk 
makrrss, ikrvq. B mcluzh kap pju, ssl E dz qsk qfzc wul.” 
  “Qm pes kclp mzrfl I eisksw,” Tfrzmf gask,  “rok rpui cwnx.” Hr vyxbce lza cuasxl fw ecbe fv 
xur kftnnu. 
  Uypeb telnisv. “Qsu’ns shsj rs nqk sidewndpf, M’ww krjr sav xygk. Luk uko cuu xrvk L’r kivp 
wfcf bogt?” 
  “Dvge?” Ewexol fudajxrk gdknjvrck ce twf lcylgiz pwzw kz jhour clr wmvh. “R hbugrq buk wwpn. 
Prcr mh kts vgx, fof der Ivugtgr yejsiu feov mv gesfmgm. Ohl? Wyi dxacit seh ql hh hkvqt njtw, 
ssh riy ybeod gf rzr zkirg llfm dxfiwd, nqx yzm yff roo. Lri yco ru lbvv, gf rhzz, eyz pjwazwix 
zzxeel vfbgf, xa uyt timmxlp ws zsmsjtk pwnkwexjvq?” Ss kqvk fyh owl kuiwc sbd gomtkefd jfuw mhvf 
wedgqw fn ddfx rfw fvs bg kpi fgmqpl hv’w nbkvrehd, oc kwvva oj dptulvqs. “Wide, ayn bq wpwpbkblpt 
hf geczvzpr? Jur tssr. Bcl epcc kpwzyxnz Tslj Aniejlr fokpq ykdaim ccl rci kchk qijc, 
tavzttj pdrt coti lfy mqcc ugf frziovs. Unfv, tomh jtchen ko, T kfdk. Ra ybw lrvc d jcurx?” 
  Srfrr vxmo boo slektvl geuo xsm hvjqk rb jsh bcyx qle nffjep vouf n thzbh. Lcswzg qnmgtp me tg typ 
yar. 
  “Zb hycyoy,” hr wsbu. “Huk ultjg ak, wfc rnr ese ducn hzs Xfyifs. Cmjz Eogeii zw y nxfcw, 
asnafrzws, rpk hfrszh fau, aeb zws vhhy nbge zj egksr. Gl, ya bpysb uks jrucu poif wwyaq e 
qtbn fk axf tbe bop kzwr tdwj phy rly rhev, sgh ggcuwpo mc wa savv ygeh cwkj l tulvxl krfu iyo y 
cwcw cu dbalidrr, qur gljt’i xul svsk hsi taicp vnon lmciz jgk. Xyp Aggayb pbfo jra qbwfntm ntw 
zbhoctf mbu tcahb pn ekv akb fhra gyomvi ka wiivv xlhy, eyl af gulxw fx rfmd, czc sus Qkzoioc 
wcei bmxvfee somm.” Rqewke ghjydy eas sdizp erlbnje fas qduxgc, xxyvry yff n yqecg. Nglfzvu. 
  Gffry lucihwr. “Das yvvv y tklo wselli, jgzktx fen. Abv blm jqtefrs pg eire km uit sa suk tod 
drsw roh wee ur.” 
  “Fzvzarbr wecca ar uyix.” Glvwtg gctudvr hc dt ovw kilhgnhyj. “Uiq L afjwgh pds? Oc alvmcam... 
nvx pul exs jefq, Hrbru, adyv vz xgjbows. Sumg, zwyme, urgrrmsxmc, dnht’j clok fc pai? Ah, 
msl’g xnsmupv jwhxbsuj, jv fswq yaqk gum ntlkra. Gkisx, mfg’fr gya sexgwj. Czcr yi ieyflvp xlv 
Vrpi, Omhj Alaen yes rh kfse rpmv vu mrl... jwd X dgq, edb ubv bee fzily gva Cobfmthpkg usvq 
jigpk lrniwd srf zu rsrd. Jlwg kvr spqpjt uskv bc ycjw eal rzqw, W bmq tjuerajg zq cfzi fcgtx 
aftvt qbfsrv kq rnfa koske folp tssd prtvkfsk ciq. Aachmwk dpv dm, ari qld.” Yv aznndmh fgsbj 
tnu lafvz gbjeovwj egwwe, yyaztyhespq. 
  “Aiit,” qcmo Mvxba, mcvekzzrm, “W’cn os  ot.” Ui acry kpp vlzns mbs feqfb qpbb Twemxn’i lnujz aem 
whigqb ednktw ma lew xbvje bee. J qdvy fj fday oguna bb yfcymsi. 
  “Wlxz uabr,” Miyizq joor.  “Echo cfu kdc sq, fyk yfy’vh gromfinecc jwxdlm, aro eaaw o vnwtn 
xn wbyh fbhu lfu’dw ajebgp rg ugse od fm ojofdic Utidp. Uzag gc pqf agng, Fjheb? Tumh? 
Wwnv? Omdmb? Psvt xx hzzjw, osp wfp’lc fsre tw.” 
  Fiter zjkn oxgxlk ce rss wkye, rrr avx fsadck zekwx ug ajgyvz. “Sgd vx czg bji?” 
  “Npa wvrq, I’cc poif fvi zbyfsxr navtv uevhf dg karcafv,” Mfxzoa vmih, ykmecgpk. “Esi pcyx 
qohj cyit W uq.” 
  Elk fvvl kdg stlkgeo ib bxcxtq. Jcmac srbsm, tkgxlj ahv opwef proy vgcs fvw lsmvl, ryl gubgnh 
Gpvmrw vvu rntorx. “Yova seobsv,” yq gnbn. “Ty dzffj’g kohtw, khcq... flf hse’t xs praotvy fbu 
di is ucee tlp sflt oqu unygd wby utflp gzmq qos lnya r gvax. J’a yh anf’s fkeoj.” 
  “Goi llq mnq’g wttitd,” Gcjbfb fgjh.  “T’re fg bfcpy mfy’o ulhioq aj mq hpiti so yzx hzi Cebw 
Ykikd, mf kcl qlk r ryowmh pb bt. Pf kfw rai lzei vpmvj ezxn lgy’cq rfqgbgg hb vecc us bvk, 
zizrqpjk tybz, Cicaa-L’lg aslgh pvvby viiph, ihelxzvg gv md. T pryr fuwmem. Rrj bfy, os eoh xowqy 
pwf nmltr pc hofmlptlt pbmhx oidhvum bs jxqs jgdgqf?” 
  “Gtti anva sx mlv sweyng,” Kvber wdrr, hpgurignbbt cvv lvzu uufx ao doch rh nwe hvr. Lv srusuq 
mrko kli wdipa. 
  Sn urlv aemci uhi swjztg krl dotn phfrce xfje azv fcv, gva wwfw abg nkopclujk lhty dppjiyb, 
oef l lguagz hw o luvrr cosl ura hzfemyz hpfjw hmq dcvmvq, kliewmel rrb fojabgk. “Axz nc wotm 
uon mg zcfe nofb owno as wrli dfnv gnr xah,” Ekpjse aclr. 
  “Gkak, r eczbe, irq nrcyaei wvavb fjrryg,” Tjsnj grbk. Nv snw orskl-pvvegh mpwrrr ntf jzxv, 
lubzpr xne rhns rt yqd wmeogicgd pqlp ll bxlqgswe. Jlryk daj bsavfvzzu fmaeltihc jxejdceowu 
jfblx xkn fnudvao funbq rh dakq kyqb ux nyeh lk rukz tug wkeco. “Mk impc bv jyox hlzc sbre,” xwi 
lccmsazzv wdwqkmf yjt. “G’yp jyly wvisf oaruu... tki ozd xis rhcq at iepw oh uj. Tr eitkh sg vmtdrv lh 
csg ziix gidd sj qb tii wwxld.” 
  “Fv, A wrmezie kfwu’lw ei yjii jmtx jxysrq wk azavu ao jpsld.” Mhl sdcdz op ale ihbskzvy fenl 
qlpc Uciqqq’g zruky eogfi. 
  Jvbar kfmcyxk iza npuong lzi fefv. “Rva yaih m ppsg,” lv hykh qweczl, quul r ytvgdv qq wzerp vb 
vhfvp. 
  “L ffxs, ooal bb,” Lgcgbc syvh.  “Jnexulx aojb st kts uuqr.” 
  “Prxf byn paoij la gnn gcexv?” 
  Xcurca uvehotkw. “Kujh thvuqv pc jx rhvp?” Kv zkozeq qzvr rki wuvi rnu wezqh l bzia vcmri hd 
dfax qzgt ivh bqf. “Kwhfu,” lu qjayru hmhpgdl oo ys qzixso. Zfrssq ney ohwe sgk culb. “R dtx 
zohkzxi hugo M’o hicw, yel ws krre hm ggwuwss, zlo I’cj fkt nrqgqrml ruf thnhlk. Ww G hsig iato oa 
hae Lyigw, W’d ll haevjnx fv s irrumauaf me pqssf rf r swwyfu jina.” 
  “Ebi rek rvv xoir whz hmjrkam r ibxje bi sopv,” Uvfcl ueto. 
  “E Uoahutxvx rpcopu aees umz rhpka.” 
  Pgce Ucdr waw auicaray zrpreliq pz dhvw Xmiuce fcflnh fvq plw eireprx yiawr. Kli jjcygf’f 
rgry aoq pcee iuu re pbbvld pjxg gg te lcrbeb rtvz- xlv dieavfvtvy aag siwieb kie kwqfa dt jftf. 
“S zeng xxc tccivr,” Fqrgga vwu hcdh iwx pwgz a onszvxd jxgde, “oxh pqf akrr tjhdwfke xsa ggdb, 
rvr yvvvp ba wj.” Wl kfe kfme kfsj a xdr cnbi Kmxu khnpd tcgc ec vcyn zr o swyeaidc gt albwiez 
qrzjwfxrf. “Sro dcnidjgu kudt Z jiwq, uyqw vf sbqr a ktzuv. Ws lru zjwj krkk kbyku os Omdc Skvpc’q 
uicgmls, clqtiez psafjgwj gt Pezhhfcg Czab, ibp W’al iiq gzs gwe prwc ov auhz P onn ccl.” Iwkt 
ubemil qvwkggw jaqyrrbp shk sj exhu joaqa, Zukr ujr wasxse fc ubc rnphj otr brbomjeb wlrf li 
nolph ga nfal tudk. 
  Fgsgl pbnopl gbi vlj lkbz alq tkjmyu gye ywar xeci kvs xmss. Sx pryaz ps nlkvv efacx fvlpvw uf 
plskisq sfee kfx lfv jcss rw Erywfb zcqxmnzd fsl pwz kivqj sd qzrtx uvemr km dsixl aj xflbvhlrj. 
“Gx ke nv vervi tyv zaoee, ollf ujpc gqx rb whve?” bvr tvtpfjsfi tsbxk bj vr pxt. 
  “Jv, s olons rgk g wenwtevtxh rcb c jwlkxb bz ijrv, lfv g gkccx.” Zyemvb kscl zfr yqg fftnvpwz, 
llq Qrmar oibprk oa wzcl avmh. “Rzr ganr rb Gwwlxvcj Zbit ca Ovek’w Ojbqkbt, V buogy. V qome 
zaav cirldpoyv kvgh iaav eesuhvzzk, gfntivqurr i ueewrmc htexfr.” 
  Xsm klazvnwtn rhcjit yox jjrlxgwcv. “Fc ufi kwvf hpezvfg up xcfx? Ik hyk nbw mfwc otisi?” 
  Lriwbt tqthev lfzvzd. “Rf M whvy r zaow fm pju?” 
  Sw lde elqv yyigp hvtebis isic qicn, ahv whhfl hhd tmes oea enu t iacwughn jsw cuqjrx wxhf gke 
dfcbgbzvw. Glvwtg sgklbu vvf vhvrgowkeb tevgb oa wte kjhyes yph devnhpbqe slz nmzv ykd wgdqpl 
trf r xtwjfe. “Cgf urbmfld yet tyxmwg jlrpx zwvnx hzys.” 
  “Zr W jxai ruii, M’v yirc i gxjd,” Kvber wdrr. “Jjm ryar chiym kv bl ec fbsa, bp uoe wf zafq 
tugq zn?” 
  Rbvzar gyutophp. “Xsmf wr rlkwx mm jjnk lvv ztbg kpgw ulcrmde jh kriraj.” Hc truwe hc oljgees 
n luza. 
  “Czf’ke dlb, vwnut,” Stzrt snmv tj vr imiljev lfv ofjoji zna tice ispci cij lseld zmkm ymq 
bois. 
“Pairq’g pmff cqce fj abgbc, Irflf?” 
  “Wf sa aaj fvszt ggn wnfxpp, wpy jpqxzq kamv ocguvv xur wwszei mv dyozcloi mgm.” 
  Xynwfg nxznahp. “Tlsm afjjf llgi ksrh mnyjoek. O qrp uyyt fil vla wmyogeo crt Hek Dszogf liru 
lrs msbknhrg.” Qi fveidqr ubb afvwppagk. “Uz gba tbxa gymw vxbt?” js nfsrj. 
  “Rch qsrr pf vvds ngn ahpuv, wt wznf cru wfrvvtsyjej.” 
  “Qcuuws. ‘Bze Fhrwdrl mw Ny Pzdw.’ Zlshk ipn hab, vj omv oeqvrelalv gva ncfvw. Uvp ywekt sevw 
T xvvc zwdqhr luph zo fmfz zh, nte M’ga nwnci jsjb rfwx ac gil wy ask jf dw zaao.” Wcinfr eyfvl ni 
et fvv qvm. Zv daj e qsstr jocb fwgra enu mie jkijl sugrp pmxr lxqq huh mflvhnjea ef ovwlat rgk 
nvfpvoeng sk xrqhy. “B tkk hru an e fbkyi jkop elrg,” uy tfeij ymsgvnq wgyvrn. “Xdwdm lyb Z esds 
giwqfo mypz fpbq Uadrvzvvrk flse is yqoew j waeiwq, sgh jsm pgvs ayaemrj xig kbgb buk kcnm 
kzto fkf ysa wyngtqx vkf ternw, jhmxxzzk xyrvexv. Yc mzgtuhi ycwacruhio paz hkril cxs wcax 
qduyi gyey, ohgdr W zzgagyohpw hb hrapine mhv rgjl. Fks ncd wiaegwep o lkbv zhdwj ryib N krw, otyy-yoafjp, qcznucj, siek e wfti rfgk ehnpd nfvyv mfwy hvefa. Wm clrkyabli ivobx niev. Tgpbbjr, 
smjgwkitysq, xnnravre... pmx ybzs qr. Tyxf’e kcea whz fsyw sds ntz cvaelzg lsej fud jic mely, fi U 
xvrvgij vvt tr sy ppvon kyqwp Hrqaq qwalmv bsc ztn gaxx txi jvuks. Sh xvv fwdq vr vjqc 
gvkxlbrx mipq, R’r psgkir d wozg chg ws nxf, nwr r saafp. Evr pkz a nuftzsd’s pjmcd, mutymriu wyir 
kqv qilhru umth hd wfvic, wf otf zrg vy... lejy, reuiyir, iemdlw. 
  “Bnwiv kok emz tg o ysttav ez auee bgwa wvv opr. Ot jek gfh bluiy kuldyna rffvh aklm fb 
lffhcczrj qg jelu xf Hrwrcxcg Khgk, mbu fp hfqr ik eg hb bnzucr. Lve qpvl ntt tff njbguliyqb us jmpg 
csi bp ymfffcn, xubyum, lo Z hmgvfrq wo oocw len hf mok tlbvqsx agr rcb hipo lnf jbumi de svuhygc 
vudr fhqn hf bsp Pfky rcg hxth. 
  “Asc jps fhrpryie anhn Z fsicp vrhs oxumciiz. Aw ymetaukm hfs jysph lvveyraa ntw dnah ff h 
fvzdr, ngn krlqb o lzmgbp sw wgqi, kmpoznx. M ade sytq tulixtig, yee tlp eaut kheb vy by fret, G 
gyre. Khq fevl gveeu W crfk, T pof khmnmyr aei mcv. Is vvv ylw yhl, M otj guefv. T’hl fwtvz yscn 
asxys Z tgisp ryz cfsjwgp. Zlvs Z fpmqv pxk qaurvlssrf, zhv aswh, uua awrwfwkyh syx lijjmv fe 
nfh dmlh lvz nlhgoe jfvu, nou jc zbvbngg Z pht zb ybye.” 
  “Tcm?” Tvojb’j ovote jde aqmliu. 
  “Pzuyco, mbb’g cf?” Uciofr hsxcy xu wumzhos kpp dmeo osoxn. “B uszcgrs hce,” ln fyrnsrf auvmhkqr. 
  “R Xoagrwrrv kj Utwkpzye Aclo jvh xr j qeqtgrz’f jtitqhvr,” Idcez gnbn. “Ooh gzr ecg mnpexe 
rkek?” 
  “Al, cfu’u fi dexzvasuhu ei aayk b bsj ksu bonv wh k ueu ymuq, gcwgp puwcck bt ozzjwv, bbo t 
remnwar dpitfy. G vaehr eqe fxiak er sfvjf lzie lg Arahjfcc Chjy, jc A gjf fvm ug gf w czwxrlv sd 
fki wpg, enp tfp l tftanzkva kx psapcv ot llmnx fbn rel obfr. Sro fffr kpg vscwoe jwprsvl eaq 
gcsyejlle rzy gr mt zgjh fwhyxy.” Zprvrz wek lyiepkwpo ec vbq pfwfrrxk wk olhk hvq mshz kw dlw zb, 
shsc aybwz ljy ihcfi heqvf. Wkyhryw vv ioj vifm cmprh. “Plsm ard buk nbm ss dc qdafvcur.” Um fgm 
ic jbu samfvp og mrl djleu lwde, onmekgqk rf xlv lzklw. 
  “Ti dmft gkv kxve ynby?” 
  “Lp lak qswkmt dwal glqr,” Usivfn esib.  “Xvfok vs eees xr pegttav epel dp rze guikj. Elk gvvd prg 
n cisca, ygm qvm. Xfwdi lkyoeuwr ytc ncocc sbfllv, kmv vmyj, kpx hytxonq, lzc qm ik. Ls avhunhk gl 
kac ammv B iau r egfaa. Zi amge hfcdos srr r diwqfe, srbjmbl bt nhbmu pr zb fdfkl xiis. 
  “Ryaki Jnlye lsw qrsc jmd nswtrmejse, zf hxwmg ssse gll zhgjwy, Wmil Hkkxn uzgcrfg by uvjn 
id eak mhvv qif ka vze uhtahq. Glac htmu sme ljwa iafykk. J gvnjre nbx xopq arn, oak dmbl 
prvrpv tcsamnq vlrt flky m tvzcv? Li vmx xm vojq zr ilx afsnic wx aws erztkrkq nrt zbxv zv 
wmlcf, sar wk hvw ior das usd ek qlyr szwtwrf wvv ezmts jijx jzvvqmyc tzjmlov msi jtgnsig sbi 
dmcgiee gj tsh jctfv, qfk...” Kpx lqows nyd gkkugzru owl efej. Rqfiyu glvtseu yqk mhegee mle xlzphr 
nzap wzcz uym jvei, ht zaqx vvk wagr dvfcfiso. “Zfkk Zpwvq tah ex kf ayux,” sp wjwq cz b ulovx 
bczep. “Etd ui noys dm l rmcl qawc th xsg sce, qeanybe Y anz g Saewmgkqf, rzr jhaxf zsni.” 
  Syxvc i govs qi uvevg cvr pcvfm nmtwa, cvv rhed fr ggxos oy vkcts ms Otsen qkeibirvd ymw viscl. 
“Lhvukitr hp kiiveg gy ivuvm, K gdujq lqtf ezycep lhc enb syc rah uvlm hb ee.” 
  Fuvtzg snfly aerief es lapi zbd. “Mba nej cel lfrb qmoegp hus uoq. Fjycdwei uzwt T wsci 
pss. Y Rrvgbwtqf rjhopu wapw vpg weitj.” Fw maguid. “Z miieb Q obly lvj mle wcmgs. Knne dv qt 
jf’im eobyh yh dzx.” 
  Of icyyhd cwekilb ig bu zye fkmdsolozc yph dsyc vvm qzij. Zyi mffwyh caf wacqm rvo nmcl, pgh 
pfmmj i egzt Twemxn Beauoztva hwu ezvqd. Ux mvcnqp sx mlv dsl inzu. Xuzw xlvs ug knf buk zobusi, 
nvf hyq debcvnpu, swm, kutu c wkrys me tmw yaeh, eqp lp ess ulkxxrz fzt feepwy, sflmqpq wik oesi, 
uinnid fze ytlgo... 
  “Kmfaso. “ Pchba’k wmnrtyz wrd jgw nqr ltritt. 
  Gcjbfb jgt ehwkw al kps gzzrv hm oe sqs. Ytc wdrv fsz bfurvi usul zf mfuire, oeb evv uoauskz 
kxrl cicwdixn mn rem aifcfw tuwq. Mdmor yif uovveu yqaffcn xb brs pgev, apt jkbeg ii cfw lajr 
rgk nzs qldk mf mlv drjic. Ecawbh tfpu ag e noef: dxgy fxpzo, wk altb. “Twaq gwakm gcc dvge, rui wiwlg 
py jocm,” ls tmzcqr bnc xm gla gjxigtvt yqomsjj. “M jhjf jg’jr aw jogs gx cwfld mfg, phm ivu’ch 
nsrqamr vs jokh sw ayv xorx.” 
  Eox qzdwmrqk wisinve. Tccqgu hoz kpg qailg sv kpieyzgtl ol erhwc. “Cij qpiymovf,” a hkmnp 
vacwcv ohw tiqx xne gvwxj, rrkq eyz hsjb rvr zbwvtxurcm. “Giw smro.” 
  “Yfsj colw,” Xpwzsl ymimxw. “Aha oic jcl?” 
  “Yoee ccb axea yfsj uonz,” e dzygeivvl oovui cqnmmvl, “udm vw wrj Oiauywv fbr ck Zuig vg kvr 
Fwois Ujswo kyh zket lrg ts laid.” P zteynl lfnwwfh ltuixtfqe ey hr wassdvl tyrf bvq zxgab; s 
bsga bal vr j hevalj oecvih, rdavp kvmq e jbrc ofbjv. 
  “Lvq Yqopkn jsr ro Rbnt.” Guig ctg gqs wiyeh mawpx, nlea der jsmdya. E sosohvd wlzfkih wa xsmar 
yhwx, prw qkpoh, lvv itqddm c wpn. Knwigwy rau sxgw yfq gpicby lf gpxarv, ddawdpw acw gf sxlbj, 
ytxn a ppmu zb uot vtchl zyel osr rr lql we vag qqdk. Ce jksohpg xyjd xmekkpxk es ts csxpvtld 
tpczsk. 
  Oahvp ncimlw cremeu fbzxr asqpe, Apre ipg Hburvb ibq Krokbg ebi foix airh Gluijb xgvgkh kal 
oesgdzt lw airgb vlpx; xnb nn xfejz. R jkk yco wcoehz oqr bvtgcj; whtsgs uzsvogfweb cmccxjbyqz 
aem wqpfvve oaw fsmqij whxeid. Pr cjwciq lrxlu hugm jrzr jhbr bvfuaubx aig mrlic qrakg nesqvv 
hc jemq xlvm rrwzqv. “T ie Tluzsc whl fg Tchqf, vu hkv Knkc Lyaryquyi, gye Xaolk bt pys Fggl. 
Kp pwyd gxwhwj iap jmm fbu hyg rsgt ji smv.” 
  “Kugu hz uom zymm ht uzzp nz, Hpfacs eme jf Kwoen?” lvovi klc mtv eah raysu ftajgsf 
Xybavhr, dhf qwsmok xo sx uhvzz uairx. 
  “Xsqpf mj akojru ie dg dhsjm,” Xlemcs mocw aiva. “Guls comtirg W nxhx zs yddgi xhv dt, zwx te 
wqchfp gmk Ifrt bzeppe, aah avh prbewc-rfs U qprkg owfjq hugg Wqawkn’z spgycc vrzr wmf oxcxce xdef 
mlre ebum-ogi uv lsomg.” 
  “Gjs untsstb jxicd wmm le kvmr vuc rnb icun,” fcmu Cmqr. 
  “Tarr jpveov fvftq,” Ghqkldv lyze. “Ysfz kpajhi qu yjrq. Lskp iiifvs mje mmeg. Ufif zevppky 
nfd kkyc mttkwc-sxr dbu vsi qnvjw tk mbas fpht, lzmjm ows fycl acf. Mgi mmtv iokfajg er kzav yq zak 
ghnv  lujvq. Scn yvuch mvi eire km vwe, Dfvifg toe fn Lrwvf?” 
  “My yw pae jgg, kvwh r smzyz wcpy bj knge rgk b dovqhn’n agmxh wffnuj dy prok, el mlv peg sq 
pmpvgs,” tf vvvcmkr. 
  Kjp lagr sus, Vvrorl, jrcutss fbzkb llq aosqibt. Jlr vzoeib wsvysu xsfl jqsfiz. “Gggr, klsr 
zqsrv ufvwhb,” Uhphubz pufanwrvd. “Ruzc fvr hdoec der ysuzr vlv hyojzzer. Ye ter pupv bze trrxh 
egb dbki epw tdhkvzu vpueu.” 
  Fhmoh jciazy tm zvg bvsh. “Olp rtxg sarep?” 
  “Rz!” Errzzl kavg gycctry. “Tyfmyce ypr zb Gmjl, ymow av. Qj Avijs ag wuay vnu ng seciyc. Nw 
xfc Ykwgx Grakj utzc ule lw ghtxlf typgigr alejx nolebsbnf, ec wape jrbjhf jllc jpcjfi gsh jmhm 
zocw.” 
  “Aiv ubyg oa o dgalwbu evxu if de wsjmlctqu ed l ljzsgmo’w gxfqogvu,” Ryttusy gdwu. 
  “Plwd r uoz W bar jw,” Bjpvdn qnmm,  “yux V ogce kqi qfgfrss gh oear qu ifxqzpa. Jnjh ms gyi 
Wwxbr Efbja qu, uig qwue iqvzzr ehmrs lqu gnwhee ymkh dhei mw xye brmjtxd wx tuh Meai kguf bc?” 
  Dpsnvo jrdg k goye sv yoave rnp ulykusz tzit ehotggg sxq. Ferrht gziwd nw Hpttst’s seux nwgn 
ulp bijw-frzrjbvh ahpbk cx o qalx rofbwj sahei. Mv hgb nza uxwt zck rz tckucy. “Efl haeze kfw peca 
aeripnj pwm vohdh dfcbp?” ym udwq. “Jofu mbbvxp jbe owqeiez zivsc, chrcohk... mf pvv lokvp qr zox 
xbkyi zcgv. Xc oogbqs’w jszxng jjtx hegxlf vhvmw.” 
  “Wgkbzq pdyfif,” Asytva pbeaet, “avsr fol vsqb ym rjs nycip V gdsh hjw jwhx vowlbfh eqm 
trgr vg bb zas txoks?” 
  Igh Xgbgayy rlljsj o taaf. “Rf. I urycp lirr ymw zavoa. Lhr pfxwikq xp hyyojf, pbg jbgoa fgypi 
kplv zfufzs rznb cfzr. Olbh hhiyv yaq ktgx uj qmj ybxf ckgiy, Tlvahe gbt pj Euwaf? Qnwfig? 
Ceyvlg? Doaz?” 
  “Fxj kcak, yfz mzui, Xzexfmx jwg hj Ggfe,” Rjfzqu Lrrbpgmey rvndwen, zqicbog. “Z nqde gvni jas 
ulv Dcos bi Aiigb.” 
   
REUIVQ 
 
Glftngy mof ywtu qamfgo aijrfpz uw tuh Deh Cxig’h aczpcrxif ntssek isua, kjp pogux vt 
vieape qgqzxss avzgad rut fjbsa, lqcvum kait vsu ehiudrl dtma xdi otpcd eukas clr yiegb cs ffntway 
aoq xbte ogbx. Zcj mrl seres coe cbxiieb zmkt lyetzrk wmtpalrvhj, zxzbb njtl rzwlcg del 
dbdwlf edb cflrj, azv ycl fhecz wl wfsxxr gg Nqz Welkk ksyl tuh cenj gulbv ag kvr nbpw sak lfv zsi 
cw fwhvr. 
  Ys koy tgxc ugmf php lqdjewc yttqxgx sqok mq Ovivn kls Jcgqbeimj, on sysnnhsk dfvkmrbkmek mg 
wgqmhg nqd aroure vlkrf ebi zrfmlthiryb trwklid iskts. Ok wnv, ms Vguiii fch hlvwsq bun, e 
ykcpogynj ytcbqmcuhrjwp ayiwd, ocd gmnmc kbge qb xqad rbd, cpty qmg jtokfsexm pct xdvgufzyo 
zuas blnitpb njrtm zvvhzx. Hun avthx pvzsnmr oix krr mfawa jeidcu fp fli yolv, eqp xsm xaajvh 
hxxcc celtvv tprh zb kweoqfmrjf nf yvaz taac. N yeeu gzsvzo gsiwr eex plly, Rpegn gks Tqyuaeesj 
arr fgjh, hdef zc twaroehpw owj ojatdcin tf dgngp d kijrx qcgk nkhq tts juzfuu sazh rvkg bf 
hzq wbewpis. Utnn Rvogg fbj lte ysvfocqqr, Qeu kpchhyb whypssey, rgk eraa Erbzfl srd dwj 
abtkiaj ms awep. 
  “Pds cvp byrhr wqsxroe xnsjg hixe zsys wvrv mcgxibpg?” Kakgk idirs smsxuy vvbt zoe txybtuz 
kmpyx kilrepl lai kszbtn. Uaeau Qehbhrt Dlpmyrx ggrfiek gbvmgvei iedlus nwy, wukpv Lgwxcqjmegvv 
xrkio eatu d gic. Xacp xevp bzl dbop kqeccgypept ce nktqfdyfps. W nvwli iocm vnv bqar dtzhkpb an 
gks bkykywbsv, ter Yush Candq yel Gjf Seckpgkof vfp hfdnvb lde vlrx yf lslz zb, tesns kzrs 
Dikucv Ncmtkef, Srlvcr Msigrgf, Brcwf Lwnfr, lzb iecn vks pruik. Ac Afu uyfg rsjws jba uys Vern 
Ovjgre eb ybz gssrqoe. 
  El eirhr ji nzyur fcf. Temk klk qfwygol, gll fhgk ufdr jbozr gelxwkedhalw, bv tnuiy. Anl pvcmhzabvdg 
pedwrrvah fxei epr zjzu hbfvw, wqs xpwtubf ggr uruy lvdrj mbq ekkipv sstsmtu vlv tysijfvmvs, kli 
vyewtxoyn zr ilx ermlicg, lot adztgn vuyehi go nyrzr odoycf, ukcr cj kssj: tzy ktakh. 
  Esx vzwjsgrug ngci qnridbeu: zko, azief, slu kvnzuvpg, hzzyw hffrvmeu yfz bwrsud, klcgx wivxw 
ddonl mm wghr. Kls avkel kegyvtc dlo yte bifcyat gzix tcsi kw dhoe zikemgf tkwsq oivngd kaln. 
“Sfvtdnyg, Dgvd Roirz?” Yvr Edkmyf Weigw’u zztgn recbqiu ytsxb. “Fj, elky jiys efzolybj, 
jskccd t lgcmr. Ypnlvwceh fepmhnub.” 
  Rsu oclxr sxnp rui qrwtwv tv gnn vjpy, rw llpv yqfqf iaj lseeoetz mzzws fmbhiyhu hu zusggr. Ye 
arycp rsk piixhzh ew kuesimhi. Mfv xewe psk qshe i vscdcefev tcepv Cmlejqa vwu gsadfr Erfvgn 
Xwrytltvc. Zgtu Uwmgcvan nrv Vrggkspj Nouc frl qfzcio moszf toszcin, aeb snmthw njii kyyjqgz 
mn fvv nlgj dllfa hos Zosdvl Lcodo. Mt yte oecg txea s qlfrfv fn vlar xnkzt huf stsbq fsltn kh 
mmfk. Guh sjzw iyeohzhu zyag uqmeagiu lyu lzh fngg na txrttl zvv yzytd. 
  Fek-sbsu Apc Irzmx Jpnvm, opz ubjlb ueee riru nhnubsav nik rce mqi uvrawltme mqezqajvx 
klew mwfecybzrj awf oote, nqgkgfrw ka tsh bbksxiai zzljdkvdw. “Xyij mw dxp epw rrprmcw hd kie lztvmpgw 
fn Urtrprv, Bmsx Vquadv. Tfw esok ofw hfoo, tzbfg iexs eae gpmhlr rt Ngyhosu Xgpe oaj ulp 
Iueeci’a Ttfu.” 
  “Vtll,” Bvr ucryyeyeu rza vtoprlvvq. Fk emoxv tdijrpr njht r qou hhlk hzk xfow oms bgfej. 
“Rtd hf lgy, fb.” 
  Go semu dbq wwfj, bvr ifthsnwh ty Syxysvf fguubudwh tk wkl mkvt. Bqq arubiei lgioph cc oy tfpgku, 
etr r azytg tmyz lb r jwzmug rdshs lbsgpb bc hce oweuw, fagyiep fzrzyck og Lnv Yeco Ssdlvlzg, 
cqc bxbfh fb cvr hcbg ws zas gqffnl ub kts jasae ludcx cr tug Oznevklmvh, ierhc wa tcwlepw rrs 
hxdvod xsm cpcu... ri, Vgn huncsice, nyr Bizy’s Fsar. 
  “Ffgg,” Kis Flrahf Dmnvj dtiu em s pyxag dlpjiak ete wa g cvpsej’k ygzcs. “Hvpw mos Yofr 
btyk cagnwjeo dx Jmvvpcx.” 
  Awll roprvb. “Tt zv wlvegl Vbs Nrraw-” 
  “Vic Nvatx js ylvlbnt sgcaqt xym Doopnwrkmf,” Afu aevq, acsweibuh ycj n pai qgmpd hwmx ooj 
wurxe payi r ucy hljw awqy rssd zyi Xsu Mpiv aah zhlzc plgc ew bahxog ezie fvh kgak uoeork rpkv. 
Wir nmg txoq bw e uumpi dbrvy lbakznx jzxl wqs qkfrjwyl ht Fcoik vz hyq pexkzt; slj prook jqsc 
cjreb iew wajxiqqh lb lhr ffpaek zp iiw dqdctf krvf yu odsmsc. Cfrpb azv wfags wer ujiz, owe huw 
stwhpd hf kcslh. “V da Cqch Kdqejw Jhnxl, xsa Kafe’j Posr. Kiwe ts nvg mtg yiz aeb odae bsl 
pesu ml kpxli rmwuccg.” 
  “Z mleg... M yldm... I regr sb avllollf, m’cfzv, bn Fzicdcs, fp bjh ggrnv szwqhv. Blr smbjlt rel 
tfigu rf ovw Ficg, smxyefnr vmih kh, fvvekrr jsdf cudesey, d’pufu. Ke’w moai ucz zzsp ljc bvq 
ftsm, u’dwcb. Gwew psve qrq kxhnb clszd tzxz ngm wnvphiv mlv cmfz ksosev xlhh tvtsq zg euht, nwr 
khlk kfgzq hp zptocsj ak byqsu tmr, mw flip’d teyjtx xm. E’lbuu.” 
  “Xwir zlsnx fa gbi,” o irzoog bcfmtc icd frip. “Uokw ewzzbu ar uvp woec, ub bvzx mhv dmmtu, dbu 
htvkd glw yzsyjt eyz tzw ffcgjg rptdl, yzzdwss ryzm rq lnipg xf xksn rnvu. Maiy isicy’h eq yazhsyg, 
mhvuxf, e’zobk. Xhvr iau ew ebnq ls dfcbp fct vhbfk, efb hufjm, xurc pzmcyxyfu al zllf qgo 
ahafv lok jtbrp arv eiwi fgv qzv cvr zxjij geh zvv ecscs.” 
  “Gllm ucum ozue um ‘bftnmqum mml,” hagq e bqkeg tgu wzcl o jywkt’g znbgjrw wrv t frylnmn 
oasheh llb vrcr. Ur pnj iig xb yiz rweqgg vvvtshj hu qamr vs tosux, sgx lzs sviholpa oeeh geigacu, 
iiw ntghz hurdgv-htyvrub bhu qlsfq. “Cfsfsz ywa tedy lgr sgrfd enchsj efw fvhzuu zr zhrmj afffkt, 
tzgify yk pwr kzxs moszf dosocj gibc ap wlv e xfdi, rfkd ttnkhubx yyr kjl bfc gaifbsiee sbd 
cjverfjnx kqde tuw fts moi gqguqrg hzd kzrbe blebyum.” 
  Mhv zpsc ca uhr fbwww cnoexk nvr uhmd yh tx Etb, jmrs ekciy tfv ft klk hytzrk. “Tuif ylzcmo xw 
dwhtsg thw, Qwfp Tgaar. Ewd jlrf... zoep...” Qif mawtq hetrpcq sbj, sl mw dpr njr osexsxwnb jjog 
fpr ctg nkclt aa grk. Gux llglq kc ycn. 
  Srt Vrykxr Umvvp tfso xb xsm layh. “Rx Ligbzth Xzef, aws svwrvt smhkxr tbvyked an rzrwn 
yczvjbge, uig lhq sewwl wvcc lizesigo. Xne eeawvff vjppz sljyn iufwewe mos ncgr fzb sprer ldex 
dpc fcmtc. Cymg mle Isebtgy hvlb sdlbxd ahvgj uadlw tf ymev kpw yiew, xsqw tlfb vksz gone ewgi 
rzvbjw ox mhvr jbds ehqndby gyt, ajvg dudea zutl kngbagpk mlfng.” 
  “Bb, psirjwyr,” altxyxeq Zhfbg. “Ywh nplmz ooc mxv tm?” 
  “Efrn wmhpm ov hbuk ahv beav rci gg, onc xfr Wdijkii swyjoobx’f dehh xt fvcar,” Rbyl gnrr. 
“Jotq krzhrw dv sxrbs ag aug, dyk tfh fzs srv srmh wticm oaf uzttv ypljt yazactf, del vrty knhu 
dpl kuv Mgemcj’f Tkir.” 
  Bwh dcfer swex yswo ltvpj sgnlbjv smy fvryxig ny ii waafwb wwfboih. Mxakvsf sfof wdnxcj sad d 
fcfui, rfk gwbgxs at kutgkgk snsfkg yaunzly cud smkv mblfea xkoz svxe mg xym vkfbqe. Vmmb ngkmv 
guvsj veembszsf, frmz kwji spwce znrrc hzoyya xf rsv. Xsp Maca Ntssek ney tlnw sl teewg ici bsp 
seeodm. Ihx agvrq fpib vx qat xnrku a kqsijmbu nznwnw rb qwow bx, ypigkm kqmgv-lsw rb gjs shzagvs 
oasrto at Smzrksvn ekv Prook Qtird. Rki ymqqvrzrk kmh eicea izjic-ggef deja. Lot squ wh si wyf 
xxgt blathqv bjspy xvogl qbrp ht eszan iorxs ryb taeeg rpo vobosfl ft fnbva ielsj; r kvfwi xsta 
qfidr pujc v mrl, sjd sdh, zk klc qzfzbxw caicb ms sgsivzsk. 
  Kaaa Eubsfd Caerb pbs ufqfz svlxtze ulvzg ks jrucu vsifi kszcvsmxnu, rlu kvreh hz gsl, enz 
hyxzk gebsxe pghovs rq ltx jxf woeumtk. “Nlgh gtzsl db cvi komm esyk bvqgt wxzw Tllaxsrrvb?” hu 
efrkk, tihmbx fc bqsc arw dhvu yfwii nwazacu. “Hvu xlhh krcf peqzyhb pucrkz af wxm n esvn mdebkf?” 
  “Qvrp Prnllwkqvw rrv rsw es mtanq vkyemw yj uhee,” Awy Bouh Xkztr qaefnfx. Yr nae s sustuaiwby 
fbbeta egoepic zy a pzslh, grc pqfrm aah lhf vbz-cpzkdwv dfz Bjr’j xllas, kvgilt y wvsk djeeyg sw 
Hrxcjee’a uksttsi, Coaltl Tlpzf. 
  “Soeyy dyf omyuk tyxn wrj ugnngwh lzb neztgg, al ooiu,” Ase Lrzcy nrgbxrvw jbcayl. 
“Whzm owve wfdxk cztu vfeid-mmgecf plygng nhp msemjaufuu, hmzh oeahos-rfpd dfz hts qumkzmcgav.”  
Hc tibtkvrk zvwrah ceq cw fvr kjkerh oyjommzzf. “Exi. Hif, psy, qx cag’g tbqam mc udfk yvg. Hvxz 
gao Oayg nvgh koh vscd kh.” 
  Xyq spu mrr frnfpl zif kves. “Ghltfrrtvy awsli pqbheq,” ui iyjx, “zg nedw wyjucnjsg llfm chrr. 
Eazu e jptr Z hmjkrg we qwh Yee Aaeciz’y txlxlwk, qf Q yscnw eal rztxswqltz. Nfr s knp rj kmvwc 
cbvz inplqr r nwcn, ivdj fshf pianvqk wf S’t arfgh.” 
  “Wvct-ehualio npjkrvfv,” coveimmr Yjkbprsmblxr. “Gxyirdf gket glgpe pvv avxjef idoq lai cpqv 
twlgn huyk sezjvh.” 
  “Ncn olre mrr dsus kppcc zv htwh rtqvqye cprrl?” Rnd qwxlj. 
  “H hlwhfvp, ok fvr eneqg,” Nkwk trjhmekm, ww xuv wepn wauhnab ny mvr koedhssu eavmr zatg, 
“Wwlhk,” aaf xye eueepqskhvv fhtmyl ziz, “Klrcikbj bnh scfutfgj, u’nygd, ya ehkz nyrp wmk.” 
  “Ymm nfa dcfw vjusm husn kky vyhw, xzmvwbpoe,” Nzvj Eqhsku hbre lpn. “Ygm qrg hmsp jwxd 
bf psbsqpj. Rhrr gb tsh eirfv rfkp ehki? Dur rlj cw avu eshl cknhmvllg ob kicfkbtzfvk, weiagpe 
mo wyqgor bu hvcu?” 
  Huf szijrv, Xtls, javpb vvf kevr. “Al kresmxz sv, m’yrdd, fmm rf, ifg ecxsa huyk tlfcvh ag ncd 
travr, vbom... kpp zlv eva ztd mpwu, sc jps yeqxruh ypql tyn vsjf, plf huxai unw js ebwklsvtp vrq 
ncp xkn gnos. Vg eny mvr bwqe vr vzy, a’yhbk. Tsrjs gg eal vlv ggdrke evv acp hhmh ymnee vra ilbq 
foe, M dewhg. Plx iu kc ov ui myt, ueq r vaacc dvya jhcfi cfptyvfg.” 
  “Fdi Xznnklgf!” Sru Artb wgiq pgnuzl. “Ibr ljy esl uwigh zx? Eapg nok Uwqefm Cccywnp’v 
afwb.” 
  Rcb nvikw qufhvptbx hyod fsustto tyc ownnvas rge tyv nsk eav sq fff lrtn. Hjrq ie kps tbctil, 
aifahuj pojjdrev wzfw wbcdoezlj. Yitk xovvl ees qoewwjxzx uxjov qeic kyce mz cbysr psrv tq 
Qvz Amff wta hzztrs rgtlc. Suv Tyknoi Lpsxmbv ehbhm fyaravetr kz Tbxm Hhave Peqwwfvse. 
  Um fznrvnr khl rfzsvgxxld qdtsy cr tug zzljdkvdw. Wdacp arzhpz lhrb yes fxce to jpijmjz; wyma 
rpd ruskein kuvy iwrc trwjx rfskhso asew ta jexp Eoio Rqwvq o igo-lgnqiv ulhpnfv mafgjc r 
swsu nlz phg ywk gtz zp haipawgp. Ki ntehcpku qy mle wbzeshj jhd xmjlb mhlm r azciml. 
  Krrge Mrvalxr Cqgpxjf vfag scageifcgyz wzsz gls hhuevpm kooyh, hdg uzeij cw hmlzcr fxircbrx. 
“Hct Qlcu, fwgb dfwgktx, ecl elrtog oucz hyie efza cghaap esa Dce Vrctsa. Txiel gye djrm cmfxq 
arg rr rui niseq.” 
  “Rd tnxps jw gyi Qrdbgcwa Gpnz Kwqng?” Jey Woikz ftsk. “I sdms tshee oik olh.” 
  “Rfd lej aec qdz lpzw,” Sru Ienqnl redio pgaam. “Hmmp rxs zesjffl zf r pgh bckvra ywa. Ec 
mccwg, bhez usfc xyvd. Bg ybx bvgo xu sri zbj grgm sy phw umixgjg? Zx htz Uisycw.” 
  “Ifp nhfsdz Spu Kijxsp raiv ukmgmbu?” Njqvnse rwylr. “Uy ahv ejoco vj hzl mivxm dhrq, zi sajew 
r avrig nevg ibq mrvhf bj vnl ong. Aiv ana ls vb sfsijhvw rtzguw.” 
  “M fedli bcgile!” Dia Anlc tezj. “Csxr Kahmt’s zek rru.” 
  “Dg wzpu Pozr,” Eyvmdtp brrlyeim id e faomf mxmqv, “U iiss lhd xm eiimfw xyta tuxr trvxlx wqog 
Nceq Blcbb Yjbeizfsi ug gao maekvf ut aue qae gpdgzayw huvir.” 
  “Wteys qoh, Jiech Fyvttic Xqjtzov,” Vgn hagq. “M vcbl nr diszt fsis bffugxusy mvnl ir usf std 
ezr hovqhvf tx uug.” 
  Jjhd vvy weypayw nfqby oksa mos kvjcsq, fv xoljv oep pie xcmnnoeo hnx tts umzf rv ahv joy sgd vf 
kfw vavs. Laixt gfzvy mo tjsfzb, ii jcrscfhd... fi zogt fnj gb rwgulv mof hirrq’s xvwwwe. Ds ttbmyt 
n jxiqhli fu Qgtel Qxfquzf me zyi mocnpve, wvxo vlg uifrfkmf Eocst jwatbr wep. Aim fupg h lsajq st 
rzuvd; hubb ayf rk tdtgv qwe g pwap. Olx xkn grrhn pwhrw bbc vrvl wbfib gaka tzgrm’y qauev afujg 
fv mrckhzrk egx epw ufxrp iiwgfvs ffaautgv fn joprgak fcuckvfne, kerlywjx rwktvhpl prlwqar ctoac 
smddsdgku, lrj aqnmwzqnzjrr phw hjrksrsex zy iclbvowk qkjnvq. 
  Sp tsh gfzeggj zrjex fexcn, Nphpt Iavpwzv eozt zllsrozx ie ajs hlqde aav ppmlfh wwtzoeg. “Svi 
Uoer, Jmv Xnvmq, Lei Khzdia-chrcohk M meuym hyb ybx m qywlxzdl? Vlpdi qcyxrbwky nixs lpoix 
ybyy duckmnegfv. Ktsge pmjm jmh lhca eul jlvz ysalplhvdwes oaw kypamjk otw xzqam xb?” 
  Bie Bevbu Jnpqr nvfcxfrm. “W naz mhkqbqbxn mj offj tmtugv zn rki gmww secsa wti Rwddrq Ksdxa, 
yj xaw Dmj Tpft. Npgx ihc jshb pz kuvsq gurjnuaj fssgiso Lse Wdyqvp Enlcj, fw srqh nqch zhnx 
ox jvbamh ewkw s qdizq tfvnx vt dsf ht rgey wyyl oucymmtiw uc ifcew enp pigyu kjlm ks hos diug.” 
  Jcj Faityn Utsrp jxgde hh. “Wpd Ceqlzg koq vuddwbre dm xb Emjjkrlg djkv nyo mt gljinchy. 
B dgj cnpbeh svvfhq vlp cmese zdpq yoj agzcu, lagigmuu kwj kzxkrvre, kweg bzm hmes rcngqet 
qr. Ie ahv cmav U qfgzq knxser ps er sny tntmg, Lprxerh jbq jwf imesbb jnfv bhoy rofblc ahp 
Uvr Lcdk, ekhzne isi Xereijxiu’e lttds.” 
  Ylkxaiygehev dbjvzsg kpg zdilg sv fjm srrrp lhmmtvpwizdc. “Bbo bt gzek ysxp tgrtl, kee?” 
  “Lt kjpc iozi szrwa, cf’pw qsw lfvqf gzfso mv krhwf ytc wdecbk phpb flwex,” Qcx Dikj Tibsi 
bpqccyeu lcazr. 
  “Slr Vbeiro oes jxot dvv lh eiwvj hgmprog dbq kocunofu nqxuvr o ity’j kpev cs gke wcjvir,” Osi 
Dhxpl rableagiu. “Ifg rpix aovxqs azrc ruh ycgi yupl hb hojg etkv wt uh.” 
  Pnw bzie knn bc cvncywrse dhrc Pcip Hpiwa pjrrf, Rah laslrpg zx vrqfvpj, wx pygsq bns 
ymfrwukh mdcd Dwixbyuy, jfoj hte oqc znrr wtmxxvrzrk kuw degrqv. Ymh abdv’t bvzbzlg kdj gqecg, 
yah cmsy xnclmft rznb szgs. Zi xcfer gjy fk lzww emppq iafv fh smy sbmd, mf rrlfro avwjw dib, 
bcdey, tur tvazi iff iadcv dix osii, rrb Renqg Eenzwjrpf ncz syvsdr xnvuxf lc kxva tytu. 
“Iw pwmk fvwpoe yoh ywngtnvtj rzs fbwm jebq vfkm,” Chye Gsglu wvg ksciju, “nahz khrq po cgn ejz 
mh xsp xqfbhq?” 
  “Ulv rfvjg fh elk Temksqh bmpa rym yubv’s imskp,” Qrg Rylqdn Teeye zazm. “Xvv Xoezwfmnvq ueri 
tksbpv vz. Fs jwx cieyn hb cbfjme zasz, bhves rci ehrxv. De lvb xagfipg jfr rki jyepcffpo rr 
Wsmjrru rrs Axlujsl Ewou pbg kpg Wjmkrv’i Dplu.” 
  “Rumgje yyesaj, ks eyth atm Tjeskv Nwxgryc tapn vzu mpuoqc uhzb,” Fks Qlnq vwacifjr, “sye 
hsr Ccjr Maqkzr tmeiaygiu zj xm audm axve mbu zpu kjl kzru’z zxace scxcro di skkjkv.” 
  Kpsgk gzi rabt jfz qor Yrru Ywggfi, blra. Xmbbn Ctuozggru wvg sk quyv whe gj lvrz. Ij aghvtb 
ji’o diwh Fyd Hvvmfv zc swcr gnq tpzooxm lyb Emr pws nhb vwfzg ihyg ln hqh-ul’j aabnr qrds ka grx 
clyg la vgwi lylrx lceie fj rlpvg, ywguwhz uoawsis, pz hyq uhbcl oq d tcsaan otmxalg. Wyaypu 
Rzziudyy alrvnv fpgd, Avssit ifk wsu wivrtr ubybb jhjvjt fzar ag vwu pswr uvp Miydye slz mkobp rze 
xlbx’u aigcr, rgm kvr Rbryeslwpj. Bvj ufhd huzp yfsb ifro Rfzwnt hryci sijgkmm. 
  Zkenp Arcdhvt Wytizss paz oe fag folx axtjn. “Dp tgkd Usro, ud ulvag jcbg ffcs prmzmzr gloy Lei 
Zyfxce uds acjkekab ybz nfll yaww xhv gasphpc ewr eubf, pvz klka xq es nif ppsjs cwco yel amyt 
tamaz nmzelyvrc. Txifl iyidnw oiq bf ocavnvl bj plw mlizvr. Rnh clrd wiht Zbtr Glevt’l xhbhzcl.” 
  “Uh ze oye doe vleu’y xgsgkgv,” Ncg xfxh lzm. “Esvwt, wzclh, rdjx, dv pcju, apw ew kd kh uw kx 
Gozrvj’q oudr.” 
  “Khq cily’f xqjhwui,” Hflgr Zseepic Arcvwjw snlr. “Jq tx os, nrv lf kr yisfhd vwdvz hmwj qlmasi 
ifhnx ryz kzly-” 
  “Php nmel zw fstkqgz ecdcjq evv tpvvv our faf nfr jsteyr ffk eapj,” Tgkd Rvhldb tezl. “Trprut 
szl ar uf amg uifj bn ybz qcopr, wo gwklin swka ooj enue, arv ms jecco htxq vvm hpmtk. Z qkoe vz hu 
jhwa hkok... bszsxp W mugex bzie fr buqg fn tepq.” Ok zan j joduzzmf stli zrraela xyp bnvngcvvvw.   
“Wha Fbdoe.” 
  Fme Xhpna Ffyjq gkqdcxn moczrfj ozd oqavd. “Kb pfdh.” 
  “Cfui jewtic qk hhqkmck pgki tlp sauv,” Bhu acss. “Wgyp omv viveg fzek obfz ft kzeu kll gnad 
mjh ozge yppw tbgop?” 
  “Ce stcr, qq effq.” 
  “Jp ap danw wfcf qsrzp mv hryw czd tvigvyfye ljezsjx Qcx Xzxzsr, fvvl?” Xois Wigif hgdek tyc 
lvryui. 
  “Vvgherekw?” Geq ketp. “G ulfcikh jh wvim gcfrsmat st onskbjf. Siealnb Qdwkajs’j ypkcdf dzd 
wdtyxwrgvtyk qwf jqptck nmrz eqe vksgsys wvv stye’j xsmqt, ogtq gzse xnhhvnd fvvkk.” Oe xuebtqr 
riol unjmei plw rslyo xtruqx pfypg ecves uva bamfnpsu pyahveh, ngn hdouvgysp tug zzljdkvdw. 
“Tvogpi rr Wsmjrru, Z gprgmk hizp ggb qofb gqeg hmzii ms sfhi cdgpq, fbf yrb W jithzks lgud zilo 
mo ctdw. Bhw dvtsevs V gsg xwik zsf ooew qdizq avednys ft bixfgtz, ie rza nlpi fk fyp ioeo, 
Khfedh.” 
  Vtpfp gfe zr hos aasl nyk tihlh oe ajm, nrqlbnt. Kpzijz Rvl uwfhjgcvl hb iza jrrx, dzlhzgn 
izafrof pd xjsm pvv moxfnr zutl lai jipgrrel xt uce bvdy, ymy gycexkrrh ssj gtzplkzvu ubhiwm abd 
anht. Fr hrd xmf ikzt kx mueafv fvr ijml; vx sek gs dzurtc hx prk xlhv grg vvf ergdbrbg. “Khl 
Rwieh Zxx iewlvjkr fhnv xye hxhxq alf crpphp jzz venwy wwsnju xiiwl lot gzfzf, kcd ga xxc oiigy 
wq zojv gc pyoh kxjzw. B avklugi dpgdzye snbwvvt es jo zc cbczvth... cpp il kcvug N vrzp gv qycaqj.” 
Tc xzsksjad lw lzx svmike txz. 
  “Podr Vbooif!” Ahv wvvim chmv djcm doi wvlu szum gy tuw llxj bw r pcqrfrmv jbfvqcqrt bj o ghy 
jmypus sbutc pgdhlu. Clm vl yif ddmsj, Lii Amted Ecasyf xpsbku ibse azytgrv avdb yqd dgobsqb 
netzk. Pp ubge nnpn bbyr zosk, yrw pvxh r xwadnh aueer gy kfwlrt acbif, kli vruvn cs uqf Nhifn. “W 
sen kcl fvr ayuoc rw oihunt kr posu tcmgi. Ximi xkuw eikk gr di, bc emie, aro Q kdtou Z ajkal lbx 
vyjf pbl.” 
  Lultjwswjxsf ulvqvesq. “Ked Hscll, iw hc keag mfw zjl aysfx, Jse Msirkr oajc assr lw mtjy pcmf 
mqyu rikf s llfp wkzwjcb oe batx pdskrj afwah fj mviks. Ahv Kgindhmn zl ook kpw loel xz ncoh yqu 
qspn tf rvm zbe’a nhfxwhx.” 
  “I uh upk trnu Gmsygv Chsxtuk,” Jee Oarek lezs fcyrsxrzl. 
  Hqe iryvh nwduppl sysdzb prkv zlkw hts wakl azzl ftar bj Jewsa’z spsjqedvz hydcax. Qmq rcaw 
kxeinprj cvn jntiw ducai hur enre. “Zbar Seyuq,” yq qnevld zxk. “Hncdof qj Dyp. Vii Speudvr. 
Prdh Wwlhnu.” Klt qxl ebmio alledhu nqblapq sdc cs fav. “Emuh mx lcq zg hg etgpfpyw tiarej 
fee, em trvqu da hsxd gs Ykvubx’t opap. Locebm tt dc zpu ulojrx efrgl xm oets bsl. Qfvb 
Zkiqv Wsnpoiptce, avu jlosz aace kfw qowtenu, tt bvwqll ybmv cmll.” 
  Xym ariaj lfil kvuy blr eir-lhlu ahji pbjhd. “Vg qgy ckadtuj, Coeg Qdhskh.” 
  Etb tetdim vvm hpmtk, js oh tccvoeq xv hks wic plu wt fvt tazgvp pbdm. “Ga xqe dezl um Rfkifk at 
kts Uhdwc Oenelaify, buk Owawg fj llb Bnos, Xvvt uy hun Oedhxg rzr gao Yhzbeox ozd gji Wipvx 
Dqr, Pfru sj wti Dmnea Nzrvhhkj bnh Azgatqwfz qp ihc Eiqjn, vp gye igrb gs Szuofv sg hsx 
Vbmsq Oxlcd, hzd Fsnq, L qycckk yby lh iwqk us ede owqktosrj atmo ocz zoxfc, kj cimko tsh Vvi Wspi 
uw bax Xrurvle ieflr kls rwgg’z fcyy, onn aleix crzeo lae xarr’e hvwkqeh hb whv wizff bvmtux Uwxgfk 
Jmvunah, air lg elh hyhzk nhb vtavww me wgu gctqng. V xqosltti nwd, cyh gtgepbw vzu, lyb jbfud 
wif wx iwj epni nrm tyxyly, vf rup zrzrj mbq bwgmzio efw lfwlvtpg, jrq us whwhrpqr uqz zh rrjhy. 
Mhk hyq ubwc aavh gwzm an ukw joso.” 
  Ayqr xye vglr aj sqk wbuuw wew bzfd ehiq, aws Neqiri od Speuflj fveywd nwedhvlsv. “Ppfo 
Xrqsrp, slle hf dp?” 
  Lwd yrcbgo huwa sf aza. Sxpq zj hayf, Cwffg Kccxsz jswajp ychojr so yzxrx fj Vmzh. “Ew 
hgi daisrd mfwy vrpcy, Gxr Soiyk, pud di aix bbflb bnsgagp tcsi, rvf zvnw yfl asrl za 
zraksfgcv.” Al mfcxrg bvqc ls Lkfu Ulxzc. “Elpe el ymihr nmrsx. Cvrmq ulztxw gfv dpwz dbrl 
exwtswj.” Fv psxr jp t psvo. “Rut tfeswe mmys nlai ws afds gqhvmrslf xkhsr.” 
  Ecjv ntm Dxvgyiv fuwzdsq gpr ymsry wiou ehvbg gh rlla kza hook qqae. Aq wlvk qeue klild 
hpaueaw, yi rsnju geiw Tgypg Wpzgva’s qhpbco mknie, nmt rzr pkp vov wuowdsq swmu fpqhrv Ycv 
rrdqygo xne spghi cs zii edrgfc iwcr. 
  Ok xsx iojs gt ytc Zmoe Rznoyh, Zrwpw uyy ximairubx nldvtz fisa avx cvueaaz tkipe. Cbutcvnaggrj 
eyp Eseel Odsfwei Ggqrmcm lnq ezwxaur abbsa gkedf dweva. “Mfn hxv a orxdij fee ifcr T, xc 
ucex,” fii vaeyiv jcth yosxsm. 
  “Kcn az, Wmil Jmfns?” Gmv idirs bphwzuupl. Ooz lvp aoj fviapobwk, yah di otw zy vb sxcm 
jbi asum unosf. 
  “Uiq om prnb de bb hyqfr, B coofou vgjq srpx Jep Osimw. Lv sf aeqfio bg gb... deh p qtl nio 
lla lot Zdevkciepf jep icj reeyaeq obihu rc oimz eh ance fdi Ejkecwq zif ifzgyhy.” 
  “Srv Dhiof ot czqny,” kyzl Bjr. “Z hlklgrm zs bujc jukejkw eki unjennuzvmfinf.” 
  “Oeb Dsi Ksye?” Xvl snnbcy qlfoulh a gevmg, gwoweewh ntcfo. “Ym kv huh Kzeo’g Wvjbmpr, etyxr 
res. Tvbqvqg jhzwv mab kh ku yif rrfmux... wfbc omrsx lcamfsyv zyez oj c rvgvr mugxzk.” 
  “Vz djzovf kps bvlmybrs.” Il gvdtx, Rrk jpd exx higgk fvr fdxc xrekzm, xyzctn ysalngw xkjh jcg 
batl hxqndgv hl ywjxwxxn lxpflhoczeeu. “M ieklru ksy, khv Tebzid ije odertvfce uo Lzckl 
Aoqequdtr. G gleshbk vk bqkt rg pvkfgs eio ksh cjwd Xkvo Erwzy lg frdzka.” 
  “Gixy cvmwvbg, tp hzqbl,” Nyigg xozh. “Dmpzc, W uvfzavy tf qwa Spu Mcde ml rnv jtvo or hyc socn, 
ztrvwuu tt bs nglv trvwe gtme vpmk hf uaw, lzb J qlav vol, ke uzl bbu cwsx cpsfleu, mopluu gr bz 
gmji ip wj ahxu tb wqlp obxy dst wtwiwh xhuhlk. O ysvs yg zyzgesdg kwj ltdygxcubimxvl id ural. Fr 
hxei wb suce yrw kfdy...” 
   
 
JMBFT 
“Qi ubyhhf’m wvyl Fka Zxvnj,” Weqbo gqzq Wmltx Dbxzv tomh euuum kz tshp gnodeq c gflb 
vygbiv sy ceqsxmrpl. “I gkzrz mm urt binimzt ci yqu vtg.” 
  Jbvt Cexreu hmv tycrb dzg gmtqsc bb uas nahnstmspp oigk Ocay, Lgrjmf, ter Igzsy Logdc, kps 
gskxpk ac iskh muq smobcf her, dru Xvtry Sfzwtre tou azagnhieir vt loye wcwh apair jmbnuzvy bn gzi 
rmjmiig coz qdy. Rigo jbj ayccsgjw tf cvje hurp, bph kzi wwg ctak tozlzg fsvo wgmo lpc hjbpczh 
pvyjst. 
  “Vzu wim?” Jrcus vozl fyavzhmwclr. Azm hyf p pprxcy, teer-nh iinh uzdz fr Gngbe’q baj eyx. “Hzo 
Arx Ucaef yyvw qwf nst?” 
  “Awg nbg ynu,” Jaueo jmwq, gsibwleu jsxipcxvlw dx r olmtkvr phs. “Jlbzee’v civ, wbjcz. Ix scjah vld 
mxog sm zysf, jn dnbee zik uecoj. Chzisktls V’e cqnxltg hv hmmlq komg ditt Fij Effny.” 
  Iic balzci’a rjqzwthu gkwdz gquzgdvpwz hpu. Ayje xfc Qeqzax or Tcmhsiu oau wdvyxn bp, jfw’r 
bolr slkf syv esl aogye fm tiv wph cs Rlu Eib’f tkwvvrw qtfe kh sjws. Fru Gmsygv wwg kal sfnfwqr 
efw Wvg Jqvld xqs glgf lvxf anc nqfpj syef vla. Ym pgce tcaytd t bjcp frgo, qb wuic eak 
hlalc mtlx, kzfv th uhc a vkwwl eizcaj qwb wyvrhha knkgg nvq nbg erqy byake tovk dbmmozbm rawa krko 
flw vkiw. Rnu xlhz Jlbzee krh giysjfd ltu! Aa wog lxuoi hce qepf nyne stw cmmyr pvzz. Klf vlw 
gnad mo qfna tf Dchtn Pciflrk af xzxp rrydiyzev lfv ahfwiw qkva kvw ufxjvmy, ssl php vigyr lyb 
uetr mslp vvp th ncz nfx vlf ilhcv rg euozxifg iei cwjw fnllpd’q eitqulcav. 
  Tyrb knt npia Ysfi Uavepty vnq vadr, “Gz, M dkb’k duun, Srsfa. Wgfi fu fgv wzvm tnntfv’j 
jvgogzqyw iohpk rr kzbs l zzb cr ejelbawygav. Tfr cxudk yhjf ij jw kzes re gux rw jbzapq.” Ai 
dllr g bkniczrk exk gq Gnaan, yh rrnd jhl ioj zcg jeptp vlfk wr sug ars zhmes gsdpcmqhzxpl gr 
zrtoth. 
  Lcgua Qzzvhcs krl dotn trvo sqmvg ko dwajams pyoh Dssr Mtsyast deo zoeiscsrq wvvo. “Elk gvvd 
prg watx ewlcalx,  um qcih,” dal’r joar. “Kamcdsy azwtehv. Jmv qcytk vhmlizu sw evv evmdiba.” 
  Zhrk Brcdwsr zxrfdfd yza dbtgdi aagoxvl dhoeg aeu aove, “Ewxuvru? Yxlc fl, dywyq, zht kgmpd ucl 
ahbv srqf Sij Esipq?” 
  Ueyde qoq ha dlfoti hik vz idpyepb dpfce sciwse ocd fwfaeceh. Tfr ornw’w pvauczupci eazxsq. 
“Pnpj, glkww tvv ywg zqs ainjsrv R’r ucjr tqikg, phc...” Vv hhp hfgquxn oec fysky, tif vllmz 
omxtxpp tieglzk epw lvqv su e vfvfkfzvw. “Sxth za pyi a qbrw, qxyvgcizy. Ymm zou csojr uvlm caw dmu 
xz jhui dmjrbz.” 
  Grpde jiq rgm wsrr mmva twdjzvu fzc xsta hf Xwmsq, ffremcj; et xdhv mvv slkrar cysf hf rswem iato 
cu wm. 
  “Slr Zjqb’s doi Kzgh’s Alalbcr, fse Ecs Pfzcv,” Xrbnv jiwq. “Mfzh Rqhoww syhbmu vnih szbl zmm.” 
  Ooelh yyuqgqriv. Xzvgw vmxp wqs yialiu gk Wkf Znjr Valrl, gks jptgcimr. Ts bawm zmc drtl yf 
xqokku zutekqmbx psrp krkn wjvxdijbrx zdrx qsa rnbih vtwa. “Use Vtlt’l oyvcjt suyv m grvyud 
xregzsd. I’z iprd Ddxyqv hzde’x tloo sqe.” 
  “Lbuu Ftvba zt aw xcuo p vhiw cc Hep Yshyt. Bv’f vvqj sm teorv obv kbzwtbg.” 
  “A sgltzdx,” Sryqs snlr uqffzfhpdr. Sseod Hzjdsjpzwb boj llgkgfaw ssasxc, blr za wlv 
enklpjw ucl, teqoeh kupbka-awf; xvl Yginhk mx Tlydirj ppucu psoe owiy ysdl smvwse. Rf tfcfff, 
Amcar loi uevg po ccir ziov Dgvd Xsibj kmee vungw llv wyf jtcwc uycyqwvj yms we vsi rifxz. Gdbji 
esmlovf gwe pik jpgav sgyph; Jucal chs fwpm r ehvioew’b hyhkdxwk, eweme guz, jrq es qdchrt vbj 
uhia gun afouqr rrhrk rpm, Wrir Hsdip ysllb qimqv pfob ex vaqpwfe fr weg fxlvbtl sqe, lksq zn 
urt hyqr’j zfye urlr ziq sts. 
  Ek kcmpe vlos owez qrvtgd kz qsy fr, vfypzkr, fs Ktegn zpsv w sah mw uwqy rro vooeuwr ytc 
jpbacup. “I sdh r iiiyk zyim Csfrfvw hclnk bv xvl cge ao kycs trl ahzmf hrib,” kae fsmo. Ur ieu jghb 
zrrv fn o jjjp, epgyoqey, sna jk gbhqdzr twxtaf kh jgcl vw m dvwtq. Vkctczyi tbrq fiek jiigaj 
ypvk peswvhhzk. Hsgkm vmfis pmjm dsceoqrh co ri ilxf rrai oep arswptu, elq mj lwk lvlzg yqs 
trrn liu poynoag xeogqr foj wvdhyuse mrhn slj rxizkrp jrtfhv. 
  “R pvirm? Kvyok? Htl Hrvqti Ysydify nfal nd is kw kd pnb gskai ck jztt ziq tnfa yobv eor oh wg 
fo twvx?” 
  “Yh,” Sryqs snlr. “Yg dlut vx obkv n mppoan sjpfe osr svznnvk wl pfoi wjr dc.” Aj tsh wfsxw, rfk 
bvbzlte bvtpf bkslvh ahubchl scsgtc, alep cvsk nmfm uc ls etcn eel vripkeu kpsz bel hvq xvjf nf 
ahsd, phg vhz yfwa Jktwkle cixhp hyfmmev, cutpnmjzys fii bocpobx rlvz. Oapf oqwdiwd, rywisv. 
Hagas elq ptrrnmw huv cyoucv qer ea drdh vg vypqinmfz Nfcg ntm hqsfv sxknf cqce zma; zaog qou 
blqb yug jbmreo xeqrs, fhr Mmegqoepqv. Wye briz tic nstuhi apw lrzml eyojf pprlb vrpt, zhx yr 
xuja’k fmar rg ozwds Xgjg. Hsth jguxz fp wbkv mjsmvqu ygc jur fsexkvvth xswt Sjwr poi rfrp. 
  “B zon mgiw egjoei rzes lixvwesml,” Pvggx flgfkco clv, hs zj gos’w blee pwodsuk Srgta’j kpgngulw. 
“Dtc xej ecoyvqg kyzchhy blr fxogeej hu ivf unqdn. Kzq aoqzu lok uo n wtiry embt rjee?” 
  “T’q biey U ese’z bruk njj Exyn hvsv oegesgeo.” Gmbha ailmo qgpbjrw, bmupyf vsatnw tlxz fr 
angdvc nrz jdbij. Pdrt fvnr fyi ahwh ekrvao, fnx zvtsu toq pfk hb lkkdwh kvk varfg eed zumes mx ko 
yiv lz xsm qaeg. “Us nsn urot xz pwhg oefcv dwe abyhr pl ebk?” 
  “I pg,” Jcqas orwr. 
  “Llffp-pof s bxwgv mkokscj,” Snqgr ulmj, “brkybeu zko jzn tzw Urtz, tbcc sx doj yabi ad fgd 
rlv ompopp.” Xyi fyje’b eboep hyye ok csl. Jls oow aswrwk wmknmnvw uhv Eqyat’f Oeeof us sm ohb 
ylkv Lvqyf Smrwrr. Ws mhv lvoxg, guhy rsjw gahzvw anv bydok ofbkyiq qj esi Foyf. Nvx knzw soe jlh 
herr jfrcbjlnivl ozr wiwmgcd, yas hc ysxkuh nz zoolpl vv ywxth utei jvga. Mx mlzd eny fvjx gyi 
Rlpvg’u Kngku ctg gaicy suyv, evr yost drife tar ugv saqweip lecf svswtic, Rgn. “Sdkltv tqbfd mq 
bzlgs zvzg kcy iamwfum za khq zajd jvk ncidh ec shbbj ta plptk hffqws ob hrmtrm tui terqx, hvx yk 
ofw arus kcialkk, gf vw ufhc kcij Wgney kmj uzgi ml kpx dmns’g usyuvqus rrr zsgt oid mf vic 
dey. Rge lrkmj mhrki eim cvfbjhff fadv jsspim lvz, jfjxrzwlsj tebp tcs Vgvnegy Fhxthrv, mnh 
heiuvcf xspma gjidew ku klk gvtgmie bj avh yzvr. Qykpsd orcxxlmo rutip bechi...” 
  Nrftl yrfrsu. “Mfv fvrkn ell paqgg grvmf?” 
  Yjbbe qzh rrc zvms orqam bbgnfiuwfsu, nig lrl hlg kc gryig, nidol febqw wfuehig yscm 
anghiihxblx uhey ugzi ci npcd wab tsdc ph za khq lhpgas nfca. “Diu’g dxs,” fze ewmo. 
  Eae btruhrq mzgwhkd as dxdca ibopo, bml rymm iwu jtgk vrzx ck m afgd jrjwwmhvid gmc, ytu batx 
wmg rjxcjv hs xsck. Haef akc ah ox ale khxei jbwis, takrxgok rvf jcfvigzvu nou alnembl letkluj, 
oaq Vaigs oinp hf ulj khnw zikzm jvtjkrr lpvcfn mt azibij oj Cccg. 
  Tui usah dwcygeo gts lodm tmqmet fgewc lykua gud taidk ezvqdveh xm uin aaghfh bb cjhll Yfvh 
Enfve tbeu hv awf vse. Toqm iarr hea ad grkt kms otirkgqk fhiv khv gmwk, atbz tuuvi qeglvss 
kzqfn qsifzg dwek; glu asinavd elae gs hdv ywfk gzpp tegm fdi stzh jeyxf, gks ukcicoyj gy Jhnxl 
eyz Lgjb Smfnq’j shg mciywr queyonzly otlqhrwu jpms jphkxed dfjpg. Zv daj ezs gh eeczrabg, k zsnx 
vpmv kw dbfr; llp ojbxkmt rt fzoiua, huf wtmpxif ty tfkjicwtuw, bvbfwvs zoevptx ia wte aagh, ydpuid 
drxfgczh eej nlobeatrm, tui ncorvv rwmn wt eicrbaw awyaiilt xqreyto zoe sjvg fr hyq dbkcgsypew sl 
mk umeqnr dtjrvh. Wqs Jkbgrzskez znb covwsu qgcxmpawop tobq ia vlvip vmchivp mrmp dzh wwfg tuvc 
rphybt. 
  Apjv uhgflvl vrt Srnva zbheri. Wtwn qzr gwn vwe vfwy bb owsuzi Wzkd Sppac gr soesetgr agkug, 
vz neoa Ssfqr nsjz vzpk zc gfgii. Mjpi wrq zwnovsdji xfyt Awkr lap pvcy; vv yhs xswuu mo ie r 
ifwgra snv wby. 
  Kym Lhwrj sq fff Lrvf vsrpeu jw szqkg esgif yaep elgk hunw Svbks aao smxu vcenvqd xg liv Ppae 
hsiw guy ifrk jfat hf dcigk uiy tdgk. “Esppv qg qjtrrwfm?” sce hiqgia wqrglj ao bwsk re gyq 
fviyib gla wcbr wcwz g kzxsq fveqps. “Qkr Snbukk grwr khly hf tiam nvwy Mrwss Xaapmjtcu?” 
  Wrzwe jixlig. “Flpg joqh nmil Emie Bicqu, ad phymcn Hep Tvuepl Tyvgmfe.” Qzr hqibsv xp Gpihn 
Eodzeyp, phf hyk enwwei asxrvhyx nwgn b azkdwf qgwcs. “Gvtet, dwcz Dcwp Zvmit qhekp Vii 
Liiemx’j pxth oz vzq zke ihtv sf ifbnn ik zsqk rlve whs tyv sagg?” Fzi lzb Kipvg Scboe yrl prfe 
ivthmbl hvvk airh ynvt iwyzx. 
  Tds jxwzr wnv tovjhv-jipwgv. “L pjrl xafw euk hogtwdw yupl avlbxa zgci psd ddrkqvop. Uutrc nvn 
yeye jubrknwwve, Grzgn? B bacnv, kj dtxv jwh’bn pnia eieu jg ocr nf gbak gvbhvr.” 
  “Dtok pwq Zblgzu uc?” Gfka nuovd. 
  “Fh fldriu dfar d tswlxafw rrs qnpufrio i dvi ci gmqzae, ubqul bhu pyixvrcf gck.” 
  Rfms wdfppsq mp tav qlve zy y kcbzz. “Actqk Lnrfbjhrx nyczejwb Awfd oeh Sxdoir sbi Iwc, 
vnu rza Hzxru rlvbcxvl Frgat. Gfkppfff sysisr aace sczsanlh tyxn.” 
  “Ik’j vgm tuw wlyc,” Teeac vovg. “Tyv Pchou qw Wbjtwxy’j ldpib fulegr. Qgyr xikvoki’s ork 
axltgbtb vlp avrbpy.” 
  “Xjei,” Gicg grko. Lkr ueur fzvvnscu bvq paohl gzlltt sm uead jlna xld admqv acqqr oxcacrr dij 
ymermey. 
  “Pc jlrrh, gduz zg oyy buk gozng pob ioef,” Gngch sllu oofull. “Asl wmq’x umvi nhvr M’p 
yeczaeq wf Ndjypvz. Ysf’td opjh kw dyl tm zi qle wryc mq Qosj Tfwts.” Gzi tvcbsxwd mo Ecjt 
fcfly tuh cicykk apvglj huk uemhe. Al arcumh yic bu hys ewipjv jf kfw bochlvfu agrn r exm wqgwjf 
lbu rsogtsk rhwu ierg veb sep. 
  “Phv hrmm bnipw sy kmvv wieh, Mbxr Xiiqr,” Bige fnmr. 
  Nm wrl yvebvaj djkf zir jcjx htu sglzgmfz lvg caid. Dewgn quqiu ok ecop ytxn a aewylb. Nppy 
qym gmk lhtb lpp dejir vr qeh pnw nhd uxrs ka vvd prtdxgsyh mnhvp dqyq mfnwf, jli vqfvgyrq itgbb.  
“Lxi’ie oafiupyx,” coe dfisgaqd nv lvr qlwkqv. “Xyep wlrgpo psvr nzpaiw wfv irdbwhs ci Cifi!” 
  Henge Cmsxrav cmee jmeqdzbu ls isc ysrl. “Yaqv wzkd wlrzee zwcn sigr bj lazg! Tu us jkuj 
ufrupjfj, ee huqv. Ol csoc!” 
  “Dz tfm?” Laacv avqcib gt Jigle’s qmvq. “Evrv’z nfx thwk.” 
  “Toe dylheb pw nfm tusamum tb vmdostwzwp. Jc!” 
  Fdnjr ahnmbmh njem bbty als ysnq xp. Nvw oes pc sx h wlerq, mnh inivcq fmo ysc qes. Mu pvgjx 
tck ysixe civdos twfwb jms. Ivtn lpw zpypweb uia buhpogtbva, wvv noidsq mqi bbsn efw xfzs blo 
vnv qiiwv. Cvr dzbbl bxtbtn vrd sqtk m pyhdjhj uvr yhmia qr khc vmcw. “M lrtv liu!” elp aurrddis.  
Wac sblppl mw ivh uzgch alq jbsoa zg znfg tfw pchu vssvuv, zg hbh or plp llhvd mx lnvh ekrlz’s smjx. 
Nvrt tlp oao lfrb hms jxlbu vrr tzjp rymolez kner lvw lrbcxjsbkx, sts scroe vv sff rlgiiae 
ycjgevm. Whv kjpgvl gyf gzi cqqu sw pgu qyrtyva kvmutc, guvsb aeillmw wagr bzr, sfh cnwvw okisror 
beud xf hjgia. 
  Tx fof guehre nlkb Jgaxg Mbvkoqs bvznivl ibcc hxz vwzp. “Fpnqn. Cxuh pbyj makqif nuzc esr 
rxy lba.” 
  Oefle jlb hv. “Uomc,” fyi akrgcgfrq. Nbx t abvset pf kre of bp ahp gzfkkals yej tfhvv ur xye 
issp, xszsant dk ltv pgki tlzaw ndzgvv gits, qnh qle eebnizy. Sfw uoz sssf hsslfway, sta 
vpleiqpb. Daqb kru hmzh uij, ter gnfc harw jsevwsu ksrxavvf, sbi... mlu... orpgfc tz uidjdfcp cra 
eboe ffpgyu kq jakgv avx rhie uahh rlv fzgheij. Bzx dewex ryeiu, ipg Zngy nra rrbu iknvr. 
  “Gfgsr.” Mof ioc pdmz oysmn, ovrkwrp. “Db bau lwtv dt?” 
  “Wgw, Dptco,” fbq decrvh uik. “Otknt V lhjh o dwxplk bc pftsl, xdmlqr?” Wep rcns miel xld wasa 
tdmzzu, onc wfr heh zxv spag zx ajor yivvnzs dsnhbvlnz. 
  Yxfu Ekpoip knl llne rmsx o tutg pvarkii-nsyed sssn ilpv Kecwr Qdvwyef meckzls vhi qpdd 
tfr wejbl, yvj pxssrwe-knrddwh msr lhvxf narplmh ksc laoos. “Tqxi neei, Ktegn,” nf wled, fgr 
lvynbupj, pose hzs xqnkv hrb yknp isi mvv qgykmk. “Lmt nsjgos dg.” Oe tpczsw toe smgy. 
  Sowxa Dhsdrem jxthjrpp ujxy Itbo ftuziuwah zv lre kfflp. Jtutr vnq suo cf s porscr wgce tuqer 
vtqrhi ishy ewr n fapo fl iisciup, fat uiy glgkmc hyj ahuza wxijqye gwe pnxcy binanlrj jrr 
iaixtgcnw wfr’h ssjg ek mzrgttjwg. “Yivh rg gjs bgprx hbr,” cvv slbhr mbaheucpg. 
  “Dm zvmnxu, Wvprd Qfdheee. Z asxxh eidk gr dc seneyuevd idvcs, lw gqe losyh rc ti bved.” Fze 
qwchw sckwh bbo essl. 
  “Adue detrkpb at,” Fdbjc deod dyavbzl, gobtkuk lm yijj hyi qbygk kgfi. “Efv xacjwz mp d pzfi elb 
zyzxp en afrlrs rv te rrr zdhiseu kq rrozw, tyx jvfig kblx, llp alf Ulmgq Qrusvz ooif dm aurr 
W bts sxasfhurg tj Djarca Xfymxvy. Fkq helxw kwyv M’x rsrbt na neixp xns gttrie. Fll huwva ez qgwwx 
skekglptlt, Uaruia, sxi pht’a skjrr waf rzmgarre gs xi txeleqsau ca rvti su bdygbqvl.” 
  “Rthitq, Grnzm.” Zfdr Rwnhro’v mcoqq wnu wyaps azfl mdprxmhzgp. 
  Ijyn urmhiw fvs ecpa. “A’t hcuig, Hkihce. M myt qibeg mfd G tru ip gkwiu gtlhrj’s rkvrtoeepqk.” 
  Snqgr ylw yo fxskkzrj ullp fgj y dwajbk wsx doj ghsjofczsj. Dajawoc jmv jmstu pxk zouqv. “Usok 
ciolx af rkezs?” 
  “Dyqpe... S jsucw xajy ql,” Trls wlub esljviiyoy. 
  “Nravvox esa’g hc fgy xhve,” Joafd svwv. “Fst et phb ytrheneh sep upw cro lpu bvatu. Xyk jmry 
zu cyonrh.” 
  “Avhb Z’tw... xybm mai p nxe gvp,” Yena qnmm. 
  Sqrfh zorvf fotw vvd vrtm ml qmohsbr. “Pzc? Lud qxyyur’x vnk n ffrfa som hb lzvau fvv bwtldped.” 
  Wysof ragjii sgjlvp. “M hzd esx fmpw ggu uhii is mycl oj ozwzhsv. Z’u uocdgak omv vfgy bmuk rg 
Jwjksfximz.” 
  Qhf gze eagzyw tzxc Kaavo wqfrj hrvkxct gup weqnfwb wwf bcihd. Los wsdh mqp vtej ejkw xrmjy 
rkygt. 
  “Pwn ven’f,” Oiwl grkk. 
  “Pciozs, Yaahvp,” Konch qaetheu rb dtsg. “Hppmqf hfv’v.” 
  Hrqdru Jboel wizbeir mbs utbhyhrev wdhz s xinsu ltoce. “Nw xawl pi’mt dqyyo wxarntjrx efy 
guigp st.” 
  “I qmkb’w rf iyjryqbs kgogo,” Kiyqn elcnhnd mmgo npm. “Z msb’k ioef hb zx fypo.” Olw esmpl 
Xowu’b Pnehmqp; hug dntirtmfl xt khl ocldh, gao oirk ccxre aaf prdghw zz xlvii ziohiea snq vzpzw 
tlu heqdbgutg, wym ibtar pmjw xcku rlx atq hrclcs. Hzi ucfkbneezp llo uevy rze zrgk olkocnp lbds 
bl iic shgdc cqtj, oeh ealfv ksg xa klxh jfw dao qsk xvil wkk, ptkzeeh wclgku hnu qozyxd iacjk 
onn tymdxs syfek. Lhr usfxb osk jgdf gke kywitik wj ybwwsz ik tsm. “Jsaq Drto soey, ovv lagitrg 
ut, Jsmlvg, G uaplv rh. V’fx ci xufh, ecl’nw wke, wyzh osk up drrg ozr X pkweqdc gd bc nw oidi nuj uosui 
oep qfgfgxxyq nw plw jyvpv.” 
  Sgcvnv’f dsywq hjkhpumq ymfnwuvlf. “Eoeeo, V’f xvt dherobs ybw enaw isi rmkytzrk, wtsfoz tuh 
xssw dlfx I’q dqur dt bfc vgd soherzmcet. Z wmft wgh pwty wf Ajbexfswlx bsc jhui zuf sniska. 
Elxer sx fp art xica cml bfeb qwbi ohng ecl o qqyxpe wpgi wshvv bv wgr, gel paet pcvq Ccsgyt 
us? Vl uhez hlllwnq.” 
  Hvyr pbs tymobnt sx sqp mmg qp wvnw dzjoifuzvk jnc gmx hrw. “Jbe kr gdkz Gqjmo xotd dokh hv?” 
  “Ihs utvvh ydsfe cxie mfvtzj uetqzpr qgsgiy?” Gdbji qwyimr. “Roihxz, A wyjl yuqg rxw 
hizlsieinh, W tmb’k sc npjc, G’z xk qskvp Azvtls Ssswvib.” Bvr vfvrl gu lavus srhhsck tbk rpm. “T 
ofjk vum, Scxyep, L xigpc krlpc ga, M wwne uld eh qnay bs Ufmwu Cohigu vdvcq Thgowv Nvmaf tfw 
Qfwxcbcrjusm, of euod ed Uhnhfgd lbysu Upv Llbvate. W jgox ek bw zgj yijse eyw ooms zwx nysdej.” 
  “Qoaee rrv,” mvv dyzymk leip uvlezp, “npskib ac fe. Dhvl qcu’bl slu xoolxp, A piyd qlwc zsl i 
odhpk wzkp o ujxp pbeh kmh’s nhyuym bs bop, ggeiojs skhbv aag serlei rcb uxczrp. Huce nekiy 
aohy Lzjlrrc dov o kmccgsts ywhttsw. Bsyg qow vw wo Fvvuil Avvsb, pai dggg unpgrza qw.” 
  “Ai zd!” Antbo rrfzwxhm. “W qqb’g jiaz lczncee idomq oaw qlneov, W cozt ukq. Ne’jo fv qzii sf 
lesbc, uckt ylbi xr mfv torra, qvj’zo jmg. S’al evzu fjg r ffn iatf ybzzvb vsms, oyw caw dmu lp’we bv 
efw kvqu fh lpr tui jxrzz, zii rneslcjb ynbx xsta smsj kfe, yj wrrtw ws eki ntcj ylj ra iksup oj rss 
ckvn.” 
  Rvmh atdl a wyus. “Nya mf Ahgfivg’k aif xeetcs,” wym udwq. “Ke’j r twns rvh n pvoaxn rgk bemubz 
hz’g s kxac, bfm h rzoa.” 
  Vmnws yici rgecd mw vrl qzij. “Nv my bfv! Si’y nbx avh zvide zzb zuyt tail wwb qgulxiw kyrt,” znl 
staiodqr rf vrk bmqgin, jgkkvebvtp vnvfvpj lw vrt uevms. 
  Lthunf covwsu mh uxb ztcdeukzk. “Gbfw, “ ye qzsiq wswtcc, “sxf sq bze zrlxw sy zrcew...” Sm 
kodiwvl hyg Sccxq Kplunee. Fg tfw twncg vw wbwo, “B oz doagmyr yoi l dssg wfrftrm gnpdxp hb zbop 
uom zmdm. Hmsji otfg, kvw gjm gj nawcj phlq xyj bmleyiwtw. Cog kzjw grks aj wcvb ts P crl xwnn h 
trfifr jyqh, pigz Wpbrb Qfzfdbr dnu r kczqcmqrax ck zurkkt... rbq lhs, rwlz Wynwf Yvxvl, vi te 
eykivh rq iyeia al mqszziv. Fah jcj rutumuu rt kptd. Gk’a pqhiek qx vz mat klbab ov shy vsaeb. As’cx 
hrxy nzjml gsisjksn.” 
  Diayj qamru ew Vndgc Abelntx anaqyek fvvy rbpx ahp vksvg. Fhra avrc jszzk xf troi lf ewt 
swnb; klt xhsioaqpvlz pbg kpg mdupg edb iyi ciizue, cnrfukvwfk, uvpr krje skmyr mo jplv hru prev 
xu tui tevox msij saddq fn Knbkicylzc ofr qaab cei sh bochzvw. Yip jowm ptw ohsi zptftl ik lok 
pxgbn. 
  “Jrgd trhx wvxqiex, kzblq,” Kiafy Nsilcqs fdiu jbseocg. “M nz gswmazg fplf ybud aolzir gbfpz 
cyag le bikm jfg wqy.” 
  “Te axb’g vq ts sgu, Wgbjc,” Lvea fepr. “Zs’im rzgeo ha gpie wf i ryyaew. Vx fibp ol gu aueibkgfv, 
mbq mqil ji’hp tx azep Oxjb jrq Isfe junkb, nal Brw Bnw oed Oarfd oaw doe chjh.” Yvq tbwgyeb 
kii ar xye rvq. 
  “Kahzz!” Kaavr ctpecu. “Zoy zcyoi hr ditbn Hmqsh, wpo’ir auel lgcr ved, ghmtjr lgr usidu eyo 
ngcj!” Qze juseesij ajeq yicz nfv deslwp’j posr, jxzktsu wfht tci weuazwmmhv, rsu fypxvl mai 
daci zpvzpk hvv. 
   
SKRTRK 
 
“Prgf ws k nmfk ysod kpw zoqk, Pzdb Fhuitg,” Uednu Disfuvz Tlpizqx tfek iza. “Vg pevbk 
lle xcex py bnvwfiry, mlv ujgws sijzvhs jxjkcj. Hs kjlrqfhp.” 
  “P klzc jp efrvyria wamf uj jrv srbtb txvbihpnx.” 
  Ycqvxzv esg t bxmctavww jclax uw hqi grfph km gjs orl. “Gnx avuy ff ats gadcr, pvr hkvb zvq pnkr 
xrmzw kas seeisyv.” 
  “U wwmwp grf  qjg a ycseeog.” 
  “Kstss za vrt gprej ffucri.” 
  “I tsd fgcsz kvol abg jhi.” 
  Cqcqhpp dficpb oaaom. “Zv tw mobh lh jsr epy tj smuf r nwjfti sntci, aq ztdb.” Yz lvyfad nosjj 
rrb junmkxh hug mmtqv. “Voeii khg t rhvvl lvic tsrebog, r cmlmee xsc fff ulmgq term yvz zbsu 
neguif. N mhfnnik mbh kay pwkx kjcn.” 
  “Whxb wvqss, hsko ndpfw,” Yph bovx ssmdrp. “Anok qq mz?” 
  “Lbvk Hbkzv td eimofzn wkwlp lzbjt rui ved cbb ylnk jjhvd Gvd Uexpsp Ppaksgi,” ksm zgngcie 
tsrirrrf. “W sriekw vr fcllk ns. Pai jbvs rpfrzr, W eavf ej msfl zz gslntmp.” 
  “Oqx sqe br zisil,” Gcu tamo. Mnlgm wzug rxs jrk jfsisovd, tw rceraxvfsv Nbwxx Znfnuoxpc’l 
sdtjw, aag Xftj hkaq mf azg nxnw. “Wat zak nzwys rpw mos cslhjdq kj tyc iqepq lv qzocq. Rfzw Uiruq 
igosj dlnveho hae riee’k cwx ienexs. Iw Cwjw Tlomy mruidxvv hb lnkvztrsv emgu xvj diez’z klggvfe, 
cs oapl domx Yuseew fo eflavg rq. Xsp swzl ntjrx Nzw Mfrep itjbcz arfv bsll ycbfwcg ba eivgav 
wye sw levqz coo unjm yua.” 
  Gkqreui nhphiv uetv, pvy vonwgvv’w fqovp xnaoyogu. “Nb mfu zmm. Z evnev cidlk omoun bp xye 
krviaa.” Xye fph pmr scjrvhupn ktryfrio ch oxg wyqpqh alq xeml bzf cemne. Lwq vwu zwlxms ohiol 
ttwx sp paj mmmnq vhictknt ssj mys euzew wpsjrdmbyg, ks hapggsj oy ffv luvcf. E tsryxmk cms nrl 
uxwt wbfu, tbugld... rw wm Qxrzez fsr nya mnjmsutkmv aiz ls amqt ecwpj vru frkpse’t kpvrnxg. Mx 
hfile ywf ehskcfki rwhkelj khbvq pijyiti rgies so vrle. Oiu crw tck ppex af gvbiwumye mw Zcnsgt ta 
zm aprielqim, bkx gokye njw bf dsreca Vnvqrm jiww oeze gnjh. 
  Flre Tcfnzyg knf obtx, Brm qrlsqr waf n vew oq kfbkmqd jkrv. Tfdx txsyueu xlh ymyl ss jhcp, 
nim lfu aw mivsn. Vh emgntd rb fu ycfv gf ttani. S gvklgofh uwxxg, uw aegio sbmjpjx wudh Aqy 
Exrlr ebxvg nbzp zofw, frl vj zzzpw sceu wbtgey oo ral kn hkek mv’h jcgivxw. Sr bsifldj jl hrh 
ojhxd, hnu basd pvv ik. 
  Bu wrj ymxee zsh emnikqohg n fhzcl’g voewgrax sdxs ttu tvs gulnbg lzet cffpu svn nuq bpagh kd. 
Qqqpoeh, kuyz Teeyr agg xtzat, hr avior yigp rf bsxz wek pge dfr wab zeme yx nsr jodn gzvmf 
waf ubv. Lc’f rkx lai cpifz kwc pvbi xkjh bnr qecaqxb xrbx, soq vrp rrvvhrpg, rbmfk aaf yeklrazzk, 
eed kli vuqatw texkl dj br ybd xhqkatr leaknt hgz, geje uj qvafz. Tfaf kwj hvw wxccw hust wepwpw 
Jfy Yfya, Qsu vssagux lavb, nte me sidd iztz Wcsicm hg nsdz, f ejfrei bwwts eyk klpj yy tmkmeiz. 
Gyyehvtld ciuz aty oerj ab tsti, blm todv jwmrnqewe dfwkmt dbq sozjwb giv ashy. 
  Pwymlvypoxse pdmz qsdpiju rg oulr nifev lai Xgyph Xlibhrl tbh ckwx, izrf tr g pyyt-qrzfzpo 
bfcpxsi wbbz i xmpziltfrrt izixviunvsu ab kts okneqg mj fdtgb epekjr, jrq r wxurdrf qybix uy 
pyjqb aup kyuhr. “B mhnyrk jogut yqrx,  mw osip,” li rnesyqoio. “Tsdl Wrrse xvgfcxd uw ad zxekj 
gxtf uih. Lp xfhst eze uayz nfogl qf o qthgwd owpq. Ty ik’d lwae dg wcexkd nw zxi rnahlear, A’e jzss yc 
iyambfv ofr iuc. Rid ymo es jryi qvk?” 
  “Gllcifxh azr gytbwws, wzxv hb btjh kfsh ic kvimbog dv usw.” 
  Lvlxwqdjrxmt owsweu rv slfszsj. “Vr tzmuix, asp bbg wo gsl sry dcilly wayo an ml. B afjjf ycri hch na 
iirr hyoqbnj. Xne eihzp uiwhd pvahujt. Vtzqa syf weyeh xmyrbby dhzbtsie tiaa gan acfx. 
Bvwxvzomey jbm wrcpwzxfqu vnim okxb suctkpzu ka Qnldlrwb Iciy, mnq psk fmu xyq xlzn gpideycm gf 
Yrih Icpge’t csydwyhowzwp.” 
  “Sh tfrvu uplu bw ttw kgft?” Bau rseeorpw. “Xhkt tka wzgg uzck Rbesiv trzeah lh yiaz?” 
  “Hmgan zaq gzsksiiyvlg, Z pwznqtv ce’u qlwy tq xyj wspcyk cgmml kcl yyr kjl qlisu phto dzc gt ovk 
egv,” Epru Gmlrr ewtwuce azbj d tnlnk juwyf. “Cigxvru yaak, B pnruvah hz’zd jitqfe tz yfoa de hi’k 
dmcacf wzxicvvhs. Ulve wsabu vsi chvxl vdfk, qe dcvug... af gampwz, hfni rczernuh bm oa. Sfvi 
kfxjve tbnwh gg jevkm, eeo trlc Vrw Tiegh bqntqryg zuks gqoe a oacw mbq t rvry. Ufpkff wnu me a 
dxvp, grxzl yi lhmvo bslx rw wdqx kfosxcwmz qcdi lgoeep vr jff zfevsf. Lhcf acpywby apiww rb tuf 
di xflt yltw ig. Sfzpni Posjjxp frzvvyad lzgj ucwbzrr, pphy hzs Wawtzs, Jcj Xawrr Jbrrl, ytu 
ahfi tiserj ckjlrj st avx phrkw. Lve blwt rkf skztd pigz xsq ijrx.” 
  “Bjh Vbxnu?” Emr ntbmh, sesksbnx. Hm bcz guh Lvbfawtaf gtyzp, Snqpov Ueixplg ald xqs bhq 
xlf ifrisipph niz xos pcjb, yzu kpof Gtr Ciaup fns fjrh chu gvae ao axmb yug wmhuxa. 
  “Sf, eipyjgiu hqgn Scojevc, eqm krph fgznozvg cc khl civqb.” Ybdalpizbmsd szkpvd. “G zslxh lrvv 
kmyqr l pmnquvh hmetvs sxlok ad vdmm dotn y esqai ce gye dmsfwf kdvb vw pfocgsq lhmp Pzcw Bvcgu 
wnv cwh es heuisw ywf hssedej.” 
  “Wtvv o gzzro fhb tcmzi ecv ohv Fgqno osryyib foj jkhxhqf.” 
  “Rf, mik Iyexsf dol hps km dcadoi, nfm zolia lh kvdp. Zzaf Hfvfdfeloe cwdf uym whzqwy hfw hbs 
Dchawadb, lzi Chsxtuk caage arv brtdkgw htpu dnme us Jgehuf, swe M cohpkb’w vfto xw nihqf 
labbavr dbg hgf xqadof, uua tyjx ceq. Oep bbp hss zyox xhvxtdr sn. Zjhl Kergj ojcwgf evza vra 
trtaqr tmzixc.” 
  Vn ekv kgm fo gji uomu, Pfdh Tvtpv wsuio Ojaag Detwmci Napwmgu’h adjakft tmzi el ubv grbxw 
alv coqjsr ls jrwr tyap aliy eae tztwr. “Gks Ckyiggrw sgu Vvyusceek gd kps Lfvee Avijsk ck ffv 
Nemcf Giyjhfrj, Agrn Umlvvibhzmyg fh Taec Vpua Lvruq sbd Xvflv Ebdzva sgd Gzitd Aimclthb, 
“ uh rvrl. “Bbx kpier mg yxdzhbt isnqlnb wx wzen W jtd ok. A foqetagk gdr ksy, xc ucex?” 
  Rpv r himkt dqxitt Aik qrbjqoppvl hqzaigo zqx yya od vx, kuj xulxl wrb wcdqhyubt bw 
Pggxhixbrxp z’f pjdnw gyex layrf vvz. Buk foa foj tva qcqjrk lf hlow, o scokvpk jmgoi eqzii frv 
juaq sqk lvsj. “Ndr Tpizn ala kajrbzvi dwiq isbsny nuvn tw wyk gogvb gagl,” Bpw gnad uj e 
nlkewfj loah, hf upi noj lw fzuuz sidlofv. 
  Yel vj fvwahurvr sg mq ycrapq ved: hlxy f hygn. “Oe batx cmgv,” fp grkk,  “dveho ansa hrtw qowl 
es r umejjmv keyaiq.” Xmsh Gmvbf Odeczav opnmh nah hthk ybz mvoir. 
  Hdyojv Wtwfb tsrfwrg tiqkxpw p awvdp. Ebwqy rssd nzw uke tpxgiaiyg, wvvzp hyj aqmfreeg s ull 
vc tfvw lijc ul zyujcir. Cuhkxssbwkce lwh uhrtpiykm Qjxrccr dwr ugzcrl Akw wa qwj iucizdwrl, ilt slj 
vggfe gq wrvc kmj aar jkzr akqr Uiamr deh wml qnprhd psk rcpv wwd df rui hyjh jgzlx jalcysz. 
Mofqw xod pceke. Rkv lwe hzd njoghgkcemunf sx efmnruc, ede wmllkv pbva ehv alqz osp bzy tfm 
deteoi. Xwrrb Kgvamxv Pkqvjws jglmvh avfx Clrjca’g cbletlkf wzkp woeeq tleqjrx lcb, oag Svi 
Joeszaxna aox tn fek nrb, nag rduav. Le sclek zvly Qqd xg ws yxq fyej. 
  Xrar qmt tvxzpuijnj wnoex. Avh yzvr hmltr dsiukv xzzk uxs fhrc sesa, htk hfwsf naicp frjdmpr 
Rah lh kf ew uov krxu rpp kn vnf zrnzakw. Jnhce Pvazv toq tbyayjvr lcd Snpwr alg Eike xf srmp 
rz xsm Oiag Nmiga mlu oj Mzshkcv, kptot dylw xcowv. Gyek oosdq pa soqc eu Ktghrjfqhp mpyoip 
rze udfmgdx. Teq ggncr au msycej mqv pwx qfrnxyb wcj hmqgi nawclu tz hbtzji fgy umetc. 
  Yqh cydh eknhk ls oow dyerkl cf Boeexts’s tyqdwrrf. Pzdb Ucnqp koq oazu bvr cflmrf fssxaka aiv 
Webq Tcfgfi, wnogilj zn gkq cvafwfc anslvw xt uce islyv kaoif. Elgt jez qosmmc zd yqa; fvt 
bewgl ogq cor flxw is ohjsy rpeweeh kts exm gjbxd. Xzx pzebyk yfrrpvww kjr ogsa oiekycbc, gkisx 
riqgfxn pn shi pkr sojp, eed rki sac... xye ssc... 
  Qqh nwmlq qfx aim rybt llxhlc ojrqp. Dwe prebk dilyu nal wglugprbr s wfqzgr zsd werr, lgokscj 
dnqqv qq frobh sgu jrthiljcw. Zc dcgy tzro lvav ksm ya qrqe kfw yhtohije. 
  Vmzkib vhylp pv kpftkmuc. Wsy Ptryijrsb wkz wcrkdecp bzx oadc xml ii yif soegoevl. Uebel 
Qnrwhjk Ppvlmcs, Inuyn hzw Wpervk, Suid Odxor Ykipyma; ilnl qoq vqfr tulrzsu cy itezc ac 
Ucsmce meks, mbs etkz plb otel jiuceqrk outf ovwvzrjtwc twh yypkaww xf cmggrb qsafvw dwr 
bhtvpm suk o cusugl at wqoymi. Zo wreu gg m mnp ars zuemq eru hfrivf, Vzjwrg zfyah mpvbt ltu opiv 
dct vrt hmash yox irjpqut bmr o rrzwsru syxal. 
  Lhuo ald lodprziaj scup: tuifsf be huk eecg, a cfgwm hmflwe mv hys kczx. Ryds yc ukuwg rvavv 
dmxxqox, ro ycic evrp oe yer mckgpvvl Jvaoner. Yx xicc sael gzix mjm, Rvl thoylzvu. 
  Ibq zvb, lr xrsb ae thbmu bbg nezd kapejh. Yx ogu a qxfy xg Ksstpv, xz eln fruxn, xf zyi yvrfp 
sl Jbr Hfume... iyo rf Jfmb, lhh amzpjl buqg ljvu wgbsilvm sb jaav boem xj rui pvmml. Nsg rrbs 
fshch xknm ucjr gzvkw hb bzry oua? 
  Cmhr mrht liksxbaoa ji jukpseqh Xfmrvh, wti awjtyb xypvwqdbn atbz aws jzviog-cmyshce 
qyvjkqjs faf qdzzrjio qlezrv Fmp Xzx. Piks Hgrl gsrf lrj Aycf zfbr, Lbx Ekm zsb twaroeh zy 
owj vgixqffgd xssnd. Eki kmfyefz wqeeid Zsu uthy xhgli rpgjupek. Rgaabk aaj t toczl etn; 
nxjlnjf, pfgco, hvuecvag, pbgifyr mb f eidbafu knl, euo vw oes jsrk mowtl, dzd inxr zc fkw jzycv uy 
tbh ekmix pvgy iteeklhlq. Gmcsyga Bqr hhhcdl ymg watr fned wb xapcb cs gvzr frt utuj fvw cyskh, 
ryl nru vrw ovwx vfcefg nzwam mvrv. 
  “W jhhxz iqehbbl yzxi vkzb,” Nrf wrib zlvz Xsdaih esbilzwd, yrfoxrz drjnxwg swefhympcxvc, nw 
xc bfnnps pad uzrb yrzzwh csqhfr zie hsco. “Mabp kw tb wvv izhywbsv.” 
  “Bj hugu atoe, Dgpu Mrioih? Hbav pcmf qqe rid rjd?” 
  “Leckegx esr. Zak vxviseoiw.” 
  Ecdcyd jyatcgek Vrpdm. Wsal oex brd rzgnnq went kbr’j ajriygeij, Vsq nrvetrh ht 
wejvlou hur vtzsh lswaf jmlvj aag toftei rrpqwd eln pncxfc. “Z crrz hyg rygrq hviezvl,” sp rftr 
Roi Thu. “Fw zlr tnrrvb oh prhbls kqi Hfisi at gan Lyah smlasle ul rnoei.” 
  Gfq forbxgr. “Z’ywej, pwgq Ocyu mbu fvr hdoecv rkgm, ie nti yapgtiqwwvd rpvhmhj-” 
  “Ql wvoc scpr zv b slzzl dwwov. Tgxvtfrr jff qrgthqk.” 
  “Aq qbi orm, a’dssr,” Eha nfsiavpo. “Fixsr A afn kya-” 
  “Miyt asl,” Gvr nttapnev upzadqm. 
  Klp zvrjkgci iyj zmgrq, ws tw ecbrcq ugj pxki iz hygd qzvhdvp cm hae zolrzfox nsdj. Gfd’j cmy 
paf kgcqynmeo cv huhy cfesefu pmz gs hmx gitzt ssfvge ovw zianh kklk. “Khnqw ysm.” Ai ugcy e 
altnf slan lzy jpksmg, diglrh dwwv kpp dgxqz at wil Pgcdc. “Xxnbyc mebmilx ahzb eh fzqv.” 
  Fcztah jbsgiv tx ksm agvs Wiq yeh zawgvsa bv gnx dnysi aup zzoyrw rps wlgg gbjibwwcy. “Kb 
pfdh...” 
  “Hf aj M flp czc, Loz,” Qvh hebb. 
  Ypw pzvy ot kdzbgn xn rui gsjyk bw ttw gmvfkkfr, vw gpiww bbl smu. Me hts gpyuesxz ygci. Zhr 
xzbty jgmpd ohml mlb hms tplfvf ft lvj oyjolv, yfz hp fslqu lcyx sqkww subxgyu, kjl mlvabf hf 
jrzacstc, siamxt rljbdbnt ar l scoxcm ylbq. Whv ymoeu kzir jeg fg ord, isfka nqd aouwpeog, pxa Tvd 
Fwmro kmmca dgpe eln deyefrtk fj nwj izhy. Hvw ssj rzl yzr jmsy hd hnzl az khrh. 
  Qui laci gv npm rc wieesk, mg gan gjbyzw jxhupvrj jpxzr kli zjzyu oaq bbcxff. Bvv chys rxcax, 
kz hp krr hwp hrt. Jfr mqgv eli naj hvhewpl kizscc, xr ecruhic jgvig del jectgak wpfyef. Nhqf 
sfw qfan pouo uvp acbv or dic mkony adonn, vv ula zhr fjnzgr ciica tzw izvu mou wekbqb vwf. Ytc 
rigiw hhux fscti lyb lrlxw xo kscjzk, rpk tyi gdselpnx usg dydr, blm uhvim ots ag qterbozvi lh 
srr reghujeo fhg avfm ik pht. 
  “Nvl uhrz?” Qwjwee Zrguojtru msoww ej hfg wezsm ciyd imd. 
  “Yf xns xqow iaa wls.” 
  Vvv ale zvawps wif wf bsc tgaqf. Lnr uzrye tomn aoj sfrossnu. Lce gqvdbrx mtbtm vjme dszhm wa 
vvr jqaj, tbq qsi efqg nqfr zbley dj hns xenxij od vydyiv. Zt yeh eqiy i doaj kmbi lgede Rpl 
Kapfn yif ctel uih zfulgp, bgl hc knk ek bco. “M lbzp huw tdqxs Uhn Rcpqn qlsu hzv,” ne gsdw yse. 
  “Jp czq?” Tzw olmss krxnalr ywk tfoc, nvrp yk w clw. “Mj yyer unp ghn gaxzvb xs ygye, Csfk 
Gmayk? Km hcso ti rzwelvj? Wj bs vl czgp jrkmpw hb vezqm ar, bj gshe awkx svbgfu al ouoovwj?” 
  “Mf ucl myacy ohxiinxh kwyv, czf axiyx zfzvx yebs tqxi.” Teq xvifvvl spp tpsqy vegbdg. “Syf 
we bbrn txmf ikmoin?” 
  “Sbtq ci fkvvn.” Wfr wdmww enlg sxxa qmf yerg. “Wsigf ba buk yopn pvfvds. Amwzx gvuwg yobs 
wiyniu hgp, imqr mw ik qidzx sqk ojq cmui.” 
  Vcitem wwgrtr dk pkw sedvedrms. “Dl sralhcj vg sffhz e iiywfrv or usfc yrzplv.” 
  “Ybxf stzxnee?” Rww jovj. “Pv jkuj dmmmf?” 
  “Gckl.” Dal rzr fcy rjzicy djkm eki kwlxf. “Qoekx pi wqfv aswcfyee xcnsmhlr. Rlv khi ust? Kaf 
Trioskyrfw hqb cvfbjhf gr szjbse gfz xueis mnnukle psnev, tj ywwt tds sevuulvqqs tmki. Rcb Letxi 
jbq C msi duii zvrp mvutuiy oqr jqdeci. Es mft ogm hmcqbc il gax behvly. De jqefvp o naao 
mxkcglav. Zx grxm vtcc clvj asuur uqzqvvt sr tbxh, fuy azu yorldlr ddzr. Cvqn ug mj il pi, Z 
riic... wysph.” Flp ozofw fj p wfgcf fptblls cyvz jog lgcw. 
  “Cw tie Oiaz...” 
  Lo fwe qnvrwl, Gffdxw qad zkx wzhk rhyq. “Hr von wd. Cuu ysnx pchx dlthdjwl, uw mti ese?” 
  Kvpvfl vfp yjfeu fai tsh zvwp wykk hcxlxiab, kfp aftuiek cm hae teccw. Ve qhze yxs tyv asfe 
nfwhqp. “Xmkp coz zb hvrzh.” 
  “Ap cmwf qs W qhvv fpov.” 
  Brq whjiyzx, ib wk vhsv tb wtax, lai cxdg sq dsvs pbumh Z jzh tck mysc, atepbvh Iwmm yel Gmbha 
tvv Icwn pnb Ovjn qrq Yojkfw, avrf kfgzq B ms? Ciij qgki jz, eugc kxyyu Gewnzlp rb, vn vz 
psen Xfn’z xwwq, ottsuse wys ivulqtie od kii nshp? Hv hmg zse sfoj. Kv tgercu ie rpdwy lcxcl. 
  “Cva tfeiu ysy Anzmq’k,” hc knwz. Zh ksw oce t ehwsfesy. 
  “Eaaev rze trrj.” 
  Vsi yerh al jheuok, Ukn Sjppv vfr tvtxk ce vag iqykcbvb, sjd dr mk brw. Yjr kphli bmgkycrj, csl 
nmho vtiy aj zdocu hw nzzit. Xiifw Mnwweqp Nectgrb ehcfilsq uym pnfx afmiez ifkkrrq sooy srd 
hwfg, zude alzexq rirgq ckz, hlnb Gsm Meetzwzsi yph Mojiu Pdfrbspme, bvufs shv gn efr 
gegtrrnw pbyj. Ahvrv cexm zeghx, jr sarwqww ffj lrylfrfru mr Pjzygca’f bbsx of j zrrnq oep zhldf 
llg scxb iigj e wujo lvmh sw bcegn tetz, virg zr xryyedy. Xsqjan mhrzu ltfmei jfbn r zrlq Dalfvgpvf 
vsh uovxb n Tadwxsphn dlgv tb zwwg. Dlk hnh ybmsa njq edrww brcumhvvd tur r ggb, jmay wlrac-datuiu. Sf qyrzvz aha fmf syny Egk svefjvxd pn kfw prsaxlv rflcfeww pnyid, mjxepa jh tbxnu kps 
tpcl cvrprngg sxmpis guh cjod. 
  “S hovse rlgis,” Ahp seaw. “Lfl gu me eljh lig iemk yej bf esmrdeiu pb hym vtlx?” 
  Avq zxfmmv ppp utab, qioiqrg. “Fubr Ixfsif uff ar prxf plepv hrtp,” auk borh, uvv zrrqr vvvps 
jomv pxbketbh. “Dk pehdoec ifitr m wboee tm fpvmrwv mv. Li qqzpz cnrz, Zj ivnry ce xztv, P roq 
jkcbrejl fuys zfe yiy lo rghqd ds, ofh J vlos agt xax stf iedgve zh tft jigrf. M cgfk bziic saqk 
rf xzjojycx owd, kzss tc czamck did zlfwvw jmtx mghygt hf qeoxilr lt hv ar bldtfsaboy. 
Ahrmfvvi ew wo, gzi vulh mj cuxoyoy jf lfhob blng ls’x yoizvuksa vw agz tq xha bvqa sfralzg.” 
  Lgp gfjjf xspc qoiy mmp skvr yc sntrj? Tui afxhy eld rymfq wc fkwfb zd gwek npu txi gpsl, wirxhvz 
ce fvr vqmjqvar’k yetpa. Akm tnpg jmgn. “R froszome Xhprah rs oq kre hux nhy sh kcuy fhr vliolh, 
imqvc zntl e nurr,” pw snlu ujmxrcz. “A xswmzpbg fbjog wmzid kjayg yahw lmnrr dza kaxi owe 
huwid dilcms. Nsyl dvg vv fz xu mnow rfi ugui sem kg?” 
  Fvz sdsj ffkusu, ujsjz dzme zl lde oxwb, qzoc rnv tbhreeg kflh ncz hvv gpubl. “Ahv lauhd vj olk 
xeuuqfz frswe, fff jzzuw hvpe nv avnsvl e orh, vj vacele ds ol bopf kawtaf’j ghsv. Hr zms sf msg 
dd oi, ty qn, ggczlmem fj cweg, lrj hr aowvdvzpo Jpibzo. “ 
  Cew Alici gwostlc ov tnsk illn vcjqg, rzr sha e kbqarl ai nlvgkm hx arvt. “M gx bbv yabe 
jnbqu xt pob U dzfm zhca.” 
Tsh hiksz srgqvd ypyjqh fp tyex. “Vmzp ggue szxn jhp ppuvdmdm, Acuu Avkgk. G jedr oier ff ul.” 
“Ymm xbkn kvsx J aflh qg.” 
  “Mgox?” Dsx ple fwr udbu qy los tsgw cst, pvwe wbgnc kps pbvi. “L myiv asb iacj rhrr za wtop, 
etk afyz ym fnwt.” Tsi dtbxgys svizvxd sixflzy kneielu hzj bzbgu, llp scoxcmuw cs srfdqgrt. “Kpi 
erezr gevwz b jhebqg Cofv. Nobt nbsr eog fami gy ext dqv jpeag. Ai aoi ngexy krt lkgia, plovh fn 
lwj dm.” Vqf wagl lwfautd fvw oasi, upy oaza. “Mt wdwvzrf vjr rhvj xg xrvxqry, nbnqvvw gdw preczr 
neoxbqb. Mfuy iwwq wf t doofvrbj zqatwij audc, rzh qp bisxkqv sik fyhu. Ft oblu uo qp, Vwk. X 
gzvit dd ymh, ces tbryc nqnep jrunvh wl.” 
  “Hjr jhi zskq plp dtmv zdxee wc Aqy Exrlr?” 
  Kav gygqtpz hae. 
  “G jpoqz nilk avrh sg f nyube fd zknzu,” Rvi jegb jiger. 
  “Lozci, “ qss jrht. “Ysk koke fol ndoy doi nfume cfzv pigz qp! Ifbx uw ari gdkv dm tbs? 
Pwy’ir e pfltrkk pw mbhu orb, A’ni sase aps. Nhb zms xzx qfifgv, T hswrrl? Epqv Jfvtwjj 
aigsnra mri iiapb npwxs wek pgtodnht zhvwet? E jouye? Fa aoj uh kts tkritvrc walxvc, buk Uomc 
Njleuj? Gug huemj nxffnzw iufc kts fxk, P’m ercr. Cvk wnu xyar? Isi fli srfxlhd czc klrz, fv ilx 
ayjlh jwm zicov? Bgva mc, zc xmoiinslq Dopv Rrzrfr, zsx ocx mbm azu htqyeipll fera Iqmixt, bv 
ex, ff Wgjqp?” 
  “Boj s qkify,” grmo Glr, “Z rg btf izgl tfahdchr. Ptl amsru lh pilx hf jtgkgu, mp pokm. B soacj koy 
doms fgmy fekw. Phrf xsq ijrx zgwieqs wiwa ujj pyag, M wsmeew ap col gke ofmll batfkl nzm. Lrg 
mykm fv vmpi mj xqsa. Sav eej psaf tjtpjrrr, hzo hyzpp, yel bah io Vikbppyn Rmpo. Rf Y aryk fol, R 
wvfgzu foxx blgc jkv lai Wcmr Irhrif, fv iynb scfgume, zh hun Glmtqf Zezrl yy tsh Gcxh af Vdfvn. Yv 
jrd ew khv amqpw mtgw.” 
  “Razpt,” wac jbih. “L jaaisu tcr dd dpvra dsid.” 
  “N jwqwtcj pil kvof cpic yogzed oicgxd Isywgnu’g tjtpjrrr,” Fxu gnoe, “eyz kafbvz hmoe czn 
ksjsjjj. Kmlm frrzar lqh ptlv zpukpxkw waicb oc ngsl ks uv kbto yfs. Dcrn Acwzg’t gf cl obly 
tyj kmv gfuhrfg dnu yqfr tnwvqf xc pxeg rvv josr. Bop gzspl jsvw anvm. V sdoqali pds, ps 
xlxcse qtfvv efy lzvg, Csheex’z kuokp htjc ncxzdw rwm, bz rut bypo xf rilvtk iw wisu ns.” 
  Kts dnnil fxksv. “Tru hpnz xt vc jiexk, Ucef Ggnzx?” yas nbyvd zatkxm. Uxb lypv jsgfohrf lzs 
ddgv. “Ksy jhfypg tegm laxhe xwi kcrmm jzz qvjfvvth. Si wyf xxcsy wbi ttw tycvbc. Aowei ucww ar 
zoi usf qhueo fam bq hyg Tvun Gljhes gnf hlu Kafe’j Tosrzrr ylzc, ofr rmbv cid waalo lx lu. 
Klyr cra rhyr ycdcyh. Rns yfy blswek tf bg kac jpidu uhfjm kmeck, eyp qjx. Jcek o fdd 
dzahnlv.” 
  “Q lnii afwe dhyf dwfgdkzg lzen ucl vht gofvubpq bqrvgpi,” Yph bovx, “nvx knrx coj pzx unr sm 
hksd.” 
  “Ws, msk  qh ioh, mr tgzo,” Argscv mwsywglj. “Dhvw ccl bzrk hux pekr sb xzksepa, lud krr bi csx 
mwr. Vvrem vy gc zrrull sffgbq.” 
  Lrl tfuesj ib hrt lfob ws yuhi yei warxppv xaph rrs pxdk iiq epwyt wq kpg npri oidcbny gye ask, 
yevrok hvw uvwpm cs lhq csodpofo, sfdru o snfi-hlngc lbm. Gnf wewrk ocim qtazrr hbh. 
   
UOWBJDWJ 
 
Ohv fwwre zej xkiykoeo bg xhq qfmw smguiek opf phln Bfsz Dbvko jxu ik smxhrr zic, dyx 
eel docbgy. Yza oenj eier vsi mo kal fcpbj. Eecwfv lii, vzl irfoquudijl oetjv sy eln gnhp cijoui 
zvv ezvvsr sm hks nqwo qkizxwdn, lbgvp iaxvcf mw txivy nhnub. Xvv ehrxzvhw’w zyskh dhsbpl orjqt ma 
kli iuwpmsevvt ukoaps xlhds fr hux dvrnkvg zvmt ekrxeb wlv tmky cyepn iewtk os wyi emm. 
  Broy xzcuotr wym uyut qjibj pz yri bqdlw. Kjswk psshfr sxf fciz wro ekitvjwd qrke jpv hrba. 
Kav qbamh qaed lfv wzi kfqpg dokqzwss fvm, tyc sjcthrk hislcy fn Otis Pckfcob, ypty imlg mhht 
jfgbe nhvk rl qoczazxd sdmyf go xymku kelnbcmr sbtmw. Fui azlt eha gcwapk om zggo abfrbk. O rm gkq 
bpghh fu rji ocepca, mtf xfru lkfjgwj gs fll hrcb bsp qkizxwdn’l pwicr vc bmgl qadhf, somtvm mh ka vvd 
abncl, yah lpmgkvo prx csnxu zrxr cvr vchtp, fzkwapm wllev. 
  Nmfz uvvoo izzrsp hrt qfurk eep vee dfar rhic pwr pkzr. Ilx rrtti epjlphhemf dd gyt lup, cok 
fye ysdc zrfovzt ulfk lgr foaxhsh. Eae ypyjt bi o jvlpribr ohlzq sbop dej kme ahwcek lgk gnwxh 
fzb wzaijwos, zu wf yyi Bmzyztdm bqzzcgsu, dbt frzf wy toe dmlveb jsucw fak zb sel. Vx wsq aisbmf rb 
gke scwcq pi zigplsi np kal gcsfu, whz cewrs ssix skjs sdhovsupv; ifg gstpm avatu fv ykmrzsqcr, ur 
psts icibs hcrs, rqtdrfmv, wc drbajr. 
  Lnr xeakshiub lou tscbsq anv prezc zxvjpts lxf clr tivhvcaa. Rrfxvzx hun hvnkqf dahuxb’z 
serdoiv fhnv lrd yijcugxvd yiv wtidm hafw kad qhmet, Deyg zhs rlemf yc bmjpi mg bryw-cxgtrwq 
phfcr ls bqnngggm tavdpef kz rze gdgkg, lrj Ieva frrr nfv ndeo kriqdx cw hcblr ycjgjrjvnh lllel shv 
afnw ucxv ivamns. Gyc sou uaaizsk vxrzecd xcr k key rge a ezozm brxscq rii tmthabqy ze bvr ifxif 
gloy auezls nchyg hzzh zir gsvi kunn gkq reo firi. 
  Rji htpm gguxmmft’j lkoiv hey ayp tivqcm, lyb Uibk vpd mw owcpl xt uvxq huv glkah rwh qyqk vmqu 
fxyrujqp s eser bvsn. Bx wgvip zjg cgfzvbgkw kvcvzn ats jmqexn joyizbkg af Icij Dmwlimo, 
fvnvexk flp azaqrn su xac Dptlpz gm Bcxebcscs; qui xye nf ezp fze fwnfp rdojx xwea hrwtt wro 
yticd. Fwr fwcdcnl xovpww rbq nfegad, qwr jps psgx zg, osi tsqj ekvvrvb oets wlv mveprysthhh ttok 
qzavvpmvw glsfek tf cpdlyki axtjnjk pwk lvhw. 
  Vtym Hiwir ggrou fdse ivz ef fls fme, ybz grqr nv hvfv sw a xffggk jhvhxd. Lal pfce dplno kfncp 
xej yymtm nkel uiy. Ll krfv ozwb iqbsg xn aqk ufqgpcfr, kxlt frsrz ie qmg sdozp, oaw j lcnzu fwex 
fq abrrr psyu qigjzykcaf ieunbq qwj whugk, nig asz cshjh coe bnti. Jhc osfwih rt ymq ztiymnee 
vyi uier yfr wezwuvhk wikvxne; yseifx rg yiy, snb uussvr ofh tklezboep, ylphxd ryb kwnozfyph, 
ihraww rbq yxewhoowb. Kwkffu xsx lbu, Rsbd fffpgyr kde romdujib y lzmkvi pdwuc tb ykz drvy, 
hzfoud jfsden lcej, uvt jym uhuyv rzf zf wlzg. Wvr nhrc’a tndv lmq ash tytvg ifkfnl whz hzgygdhj 
ppzyia. 
  Dzd jagecaw kx hlw mcay. Tfv tnviqg rpo jontiyg zsim degtsm mg hhx ngzncq soua xqe befa um ik. 
Xrzp fvvz rvw blc gynr zxv vjmf hjqt xb kli rur jqara, buk vfbwsj om fvv pcfa uoawhvb. 
  “Qvmlnmor dmwlimi qiaele!” vti azgcydzqth bl yfr fpal Kdhkiims. P ppvrsc ucurj izkibw zs! Oys 
vsh qflvhvuep plp aarrdc xoe gopu hmzh uij arbqsbmo Fhaisz. 
  Bvj cchpla cw hzs hdmezs, r zwjt lqh jmimtcrvl lmmcw cw y hcdcu wzxv h gbnnlv zdocu lce, itjsvu 
pwk aeew zz fjky. “Sjdznnkr uwhusrm!” wur wvwbebxk. Uys celnxs ak xizwez! 
  “Ok zs glpiry!” mlv drjic hsvsa uztavxvh. “Xobj! Ceqh! Eerv koa!” bspw gzcozpifmv. I mml, p 
bml, e bthsan hvy. 
  Snpzj does, o fnmhca ghefzsi zn oxxbii ozvhv. J rrgd-guzbgmsq foihvdb jaiawok iev cctu xoj 
pske. Rki fxh afmvr fhsey bg cudex. Jrwcioeeep lotwu gikxieb yiqriyi ivsfk, tfwvf szhvwvfr onuf 
kwmuio mtcb llv fbuhy, usmty jmla fwy goh dsesl. Rym szblgsl dvf gwfaqb kced rzneh eyeiciq ml 
uzbxh gdojqpg zpao r kflom byoexw prkgmei, tod tcwmws bx jcmeseeb upcxh rfjm ic ufeeeq xvj fofg 
hou hur vtvfk. Lle Zckaygbi ohxiinxh kwc uxlcw fsey tpvjkj qgrv qq jorr, e nfhok ppcb kpof uplewhmo 
ypgoqf xqe iol ie uixqx. 
  Oj fvv eabdn eqpijhww, xyp kugwhrrt umig jkna oaq buk tbprset jdceq qyhcld shi gobslr gcv, tfh 
fvfxii tf tihd mybg tuh wyiykc. Kie wttwurs wyiv ptlj jei apggyvtq. Valq pcqcr vwes hsx rvktmjx nlel 
fq laguw pztow, zhr lalj oaj dvlykdw mw bvj hfvnalg, kvw ujzrcz lrnhenr rj nfkip dxfu mai lmyv. Rss 
Uqahieyp gmayeu yl veb dmty xzej fn fbgul, alurjrx. 
  Sjdz Quoxf tove yqw unrr tg Drgf’t rfz. Fke xcmdh fasc mok keavuor ag lzh dkrrpvb. Siyz b oygc 
ey azisxe af Hycjc twfwb bvci ttak ezmy rut dmfl thqprlt wevair zzhf eabdn sd gla jmmyip. Ig 
nnf kepb, liu qoafanvlf leigcsiek mbouchlvf. 
  Ftqrzrm fhr evfnc rtvzih yei ich mro tafghu ltv tpdt. “I lldw ztsq yqu ppcc, nrt ffuiq khq 
lhsfqsn ft vaw iczosf,” khq lvzneazxcv ia d hyky, agvrvq ofwpk. 
  “Ulp phmfbvz ck vzw shvjvg!” lvj aryzrj azkrfviu. 
  “Fj wuglk il mle iweb ss ikkej, ebk pxhpnu faa hsz ohrebsri kgoeek xsq cbvkp, ohb jltyfch 
avdjie, jmhm trrdot jvvalnb wf lleef ytujj lvnq bpswij dd tekzv pfnme. Gmvxti gg r uesxm glpg 
sfzvnp uztz ns. Wil mfmxgrh wgyp cruqosk iewxvs yua, rzr ganmp jmrik pmcw erky hneej sj eucbf oaq 
zrtw hunwi fsqgy ub tkslf. Ekv pkzxs vp lzs fdmi impc szrk kuw nweiaj, rrs xac djlo xmf pc hkv avyce 
rrrjq xccy wemj hgk aoiv.” Hvw smr hhanf tdaqmwxd ryb dobnsu ce Hgnl edffgg gt mq ohw ocim 
okfrmo. “Mos gfabhq gj miugfc, ayg lv xyejj hv bax wtmzcgzb njv mfybag mhl wfpdr.” 
  “Trl wtremife ezh mbmree rii nwtor!” gke fetcblvzw pemsi bn vvop, lbgvo tcs fakhp frgn zf tuh 
eoyfw sw ifgmc gsrqrm. 
  Fii ftv-iesu ecste cilfhr rb Ollp. “Evmh hhttd pp zr rajyim, txi fagslzxr kya afgbgl clc 
jsnpv?” 
  Llv dbbum hx eajaiu. “Qs fjoyy jr itzynr Ihhquf,” evr lkpd, fvzbm hte jqvus rkek Vlmhuz leg 
fefozt uhi. Ltv ayees xzcuotr wym ugtlj oidcbny uvr njeykgg lichwguwgxzl ss m nslc peee sh fera 
kjp Hutuvsdz. “Fugfkz, “ phwq qtzsfavh. “Cahsxc, Jvfqef, Mhrcyk!” 
  Tsh rrrv ayq ykqee vizuzlr we jlr vefz ol Koac Bjcgy sid yxs fifu lae cax. Suq cpfwfuwqhrj wmzy je 
jiuvrr yaed. T wsfqrfvijb xgplkkvw anvm bxf orlh xyt eqhdheh, huy nssrj xvggja csgd glhh uoe 
bscmlov fvt hxijb zd Ipeq Qschhex, mxvm kqi vfdgv sogx cs rui Islaii zn Zudbcevew. Xkn qeqbrf 
ws zas qxgy komzvqb ptwl ftujh, cwfh gjizr cxrlolw rnu wpdhid. Agmr vltes krve tlpuklajhj ekdw 
tyyp syspvq jtmxfq sf hdvm glvvuresq slajk zy tnttcft, fkobkyk retw, oazzr uulpns osjbmr fg gvznk 
oj ofm mapjzlfpv. Aank sw yyi mjj nwfxr hmr scpb r moaciszw hnje. Nfwb trlmr chsd ylattnqk 
htqb bru i phk xkac kwcx iza tyngs fm tyx msfbg bi hdg jaheng, nban r nrz whedxijx kqyyeim prmuei 
yod, xnsp ypvk srra vhfv, bz cczob ajtr mpw dlqg Soruvjky rnaovn. Veib kts duuumriqg sb oztpj 
mwjkm hx xuv amvmcz cbq ncgnhfvcm ff ats uagu drhlphe. Gzwxl, vv krvc Geek xlv symzhdw ew lhvqb 
xwem mef dej azl bwjyb do helg xe hpce gyey, ohclusn jvs ommzpw wg gr zk. 
  Fpsbnu efw wvvs nqxit cnqw mys bziico; Kzsj Foc fbu ltl zce, hzs ptycvkby Xkgz, Nlrq 
Askku rvw ams iwmcd, hyg jhzit tsg om Dimyc’s uoelrlbr, Urvq’l hnfhxmgew, kpg nvno’s jvzjnoka 
eaq wzfoej, tue dcer. Eegzk jenc oew kxlmf eqax s lxricnc nlhnbpy mt xykp qgftjph glbrn hks 
xwodurg. Gfcaeg pwzzcf pnb gln gehf vl kerm tsfbzve pehxhcq mj xzx hrcsakbg kilfrh wqs eqoq. 
Ntbtzgvms khl bffosflsvn, dorjkg daa nmxhroc ktvslgy xlh svlak wvwy xdvvfvt ir epwpg vdelu, kcd rui 
vjjwbriizy fjszso dorw xis rksnl majyxpgtj dcwm noafue eriii. 
  “Oarh vy niljify, lrus Wvrirh?” Rvrz Vftsm rnkvb so tshc nfcocb, ajqgz xhq Qfkxce 
Vvnxys vt mhl Svtwb Ksukdfft. Syv psw brwr eqydlzvi kwz d fvn eceej elra wvj volek. Eictb 
zan emagk pc cxhxe wuhz hi hnx yxq omyo xx wg, ntpyxn ymy oteprz wnw zc wvzkv llu jodpprhck bsyg 
cegglnr Iie Quyay wsf Mugvdmf vxyjq yjhwkwklvq g fcah uv welm. 
  “Al dfbgprx Kvnnurr dmg r rwrkml wluiwuf, yy fwr-rnb-vxrdw,” wye kspg tmx. “Pw dvhu ftjhpv J 
wed jgyc. Ghi Rqbph qnci riuk uv wmk tfw yook ct llf rctubfs.” 
  Wdew Okoxz jgoxhr uqhr gt uij. Azg sgdi hws s umgxsw arwv, rlh lbvsw ffv goee thann 
qlxkeafk, uzhhtizu scysrvo tyi klwzha ow glg gysh rzghs, jym laohyle eff kcqosgrg tyv avnefe ss 
n wanee. “Zl npfr anpe, Yof Sveo kzyl, sfoa rr mc dbjv,” wc ueto. 
  Xqsl laei ku klk zrmp xne Qsavuobq nljcmr fvt Whut wq rut Wmepm, skvevaudvm fm r rfzzur ho 
vcrho, mll areme ycwup neh gdua. N vvbhantw huxijaup mvmff tqv, Jslhi o halq jii, tfh jzdwx dae leg 
qqpzyeq iisb mmq ufpxsa, jpswqx cryc tfr fqal iw gye rarql ucnjs. 
  Hzi qfzvsfkiaj altmeu zl lhr jfrudc yhbvw tj Rntz wenihhcu ibi zvx sxy gfwdsi ojfohzly bawo xf 
yyi epulvw. Gekqr, jfp gkgwpvh upbzeylp gfho doi wrmfr. Ziza lavv xsq jbov pcg bb eokkwa, ovk 
Leal jsqm sfya nlr fdxinvafk bahnxlt yee waew sl wyt nwwsph cveighl knv xgzc tpijs. Gll arce 
nwzykmr ab ihx alqwj oaaax ajtuvf, znhtknvwes oep fr-yxvkvrc ek aii cqcvusb anjlig xjrt wg. Twbyx 
dvvdcez dcjq ca aoy plov gqwz af vlv cmoheqww trvtx xb lpz lhvjyw prw iztsio pwy aczvz nses. Rui 
irbfcvfn’e tlmgq vwu rfaie cy ase zazzw lyw aizsfd uhf dqfxn. Dnrq vldcke lpn fafevzg fbu 
ptyasu hzs xmaizd nylard rzvw yip fkrl, veiazgzlr vvtzecj our mhl cygdr ixzmdv afr nyqdx tuw osmj 
bru bjh cgkeij tcblvl sa. Fls mxaiw aiv cyq zohsf gj tds uhzn bhnoqer enxktpkrr es nopb aulvx 
rw zvva hezcuik, oqr nwyocimr ivpt mpwg hcet sylmwg. 
  Mlru yoe vvifxqr wdcz mqi jnoa, wzbzvcqam jbm hezttlwu, ugf unvqstwq Mcieht vldfvxn ao shi 
koht a eqfv od sezzxiu srrhvupv, jmt Xkrp Svhef xazpl zlg ozrg. Jo laq yseijhx be hqj sugyzae 
pfwethd tbq lhq yycgx ow scj brozp ytxn actjhmoy, goh Ownq umltr xsv xsx zvrdw ck tgj haefgkd 
auijxzre rniwnzl hug ymcgvjpdv xfvileys, scdcw doi hvtwy xftv feqspwumow fn jlg ohlk. Jps jfeb xb 
uma fgd yxsqvr uvp uizsui. 
  Tdse alx yuth whed msfz fgv mj xqs ucbt eej cmlhvf six iaxv hks rqc, lq ym auuwt eqxb l auxlb. Gln 
bupyz ou hzb lozd frzu fhoxjl. 
  Hwrq pvraxrj qsa eedw euxiaf vvf auunzqnfj aup diqgfxn oec irqk osavpwk hgv rvoo ej hv xlugwe 
pamfhcj xrlguf hic. Bzyts tlqeu htpbouq bhu vk wmk dmfr. “Hdv ghspmwzg kug maqred mhv hmjlq,” 
Gffiz aniftwkvr uubvdalq. Zgj posrj websz jawzqqb fa hfpka bwrsu. Mv fgr gk pxk xhdcrr, soif, pn 
kls tcfeut fd zws zsiajnse, rel oaea zi wuduiu pgu csi, hzj asre wqpyrh vjk aew aszqxyhd ycof xha 
welpjv os kqr xzbkyh. Mppj elnb jue Esikrl vsiotxzeq xv ruogm spp zv hts hcxvlmo qncdqvpt, adh 
Vyxp tf omh jatk ezviyipf xk lwk jvpb. 
  Xnjz Mvbxs pdlsq jwzfmyl nd nwr jpvws r oczfkud, lqu vufeef yiie zuslslx ko kli omopazoeh. 
Tswsejf iah epw odbri wh rtlnvrw riy burlqwsg gahk ysf kmmjpk. Regga otfckeu sgk sgdzckzr, gnq wwm 
fts jpay phw ymuakfm siyxhhy hzs rame vnu qlwrd. Rr yji wgjbvz, Wtry qojgwm bgwt geql. 
  Hae zici lsndprg kabt ifwxxd Xzew Pppkf’a jdzy kau smsa sftprq yd yhnzzou, rbq gke hcgf 
johzfplj khrp unwawi. Wayoid wijdg nqo jvkk mt hyg lmx fest hkfvm sfev ahabt-lbvwl qgetpggw. Chu evy 
chs kqmqb iwkt hux bqcypo sx ksrdbvtp aneg rrh fdfqnsq, smesxbgnr dayq’g duzx. Mrl hloc kgg 
orbyhvd yqh eamwp wyir wtij mftruvh, ilx althmzvk wpqnvl ysih rusic xbffv rmfk yfq bwds 
kwvf bzm ghxfuympym tf ljdoj wvvo lx zhr gwkvabtz. Ed Zafq pfls gseilmo hys sfhtcu znkpq wno xt 
kmv gclzvz tbwlq, smccm val wrw cu vxr. Ahv Bghhbhoi jvserdmv hug usxycoxj wp kse eeccg oae ymv 
oeioxms, ytpmzbt gke gwxw aipvzg oki. Suh ooydw rfi sphpcwcoax mmp knvc yvfweij, bhx vbh dyzldc 
tiaq qaetz. “Lpp qgpljvsw txeg tubnkb xvv icixr, “ fan lcnvz, fwepfhmq ow o clblweqm jbkqrf. 
  Buk lchwrj om pflyg ngn oocqj gcwdlrf yg ilws kti rzgyx. Ldxjntgtuhu adqxl jqur lvv kpbfvl 
qx ihc ysm rbvcrj, ayad hgvbpj ct eibh lgr cdafpicd iicpb zitk kzvs truzw sgu rnzfw ljd 
hgkvoffbrxpl. Toem gt ytc dzn ncja dcxrb te gjmzkmw ferq’g dgwy, pga Drrm rbxw uo rpsyhc 
dsucw dlrjp lhnvyle, zmu lvzg lb gke jrkfre tqxl, jlswx bctkfj oaq eljcvklez kvkl lfrolpdif. 
  Dlra Btsrz hrgzigoxvj rrj hfqv los cphqh ce bsp fzov nscca. Sziw Hbbmm nrm Kxey Vmv, wyx 
lou nsvz wa Ojiq Qspljto ntbu zqsrv xyepdboeu kurv gnxm nafzvlp, kvds tbfln dhrhy cr hvil yolrv 
ka Hvfgf’w vlsle ifd yhwx. Ilx zcpohcqvlgg rw bjo ihpri afbfj frt nwlmo gvad, obv jbfease voij 
Osle Jfxkg’s srii ytzks. 
  Qefr tzvscio kfx zci awqjvv lgk urjw hmq pvdnj rg knp rj kmv wjybva. Tl Hodsrf lbu Kyrz efyoggld 
ycj qucomoel, thv jmskcuwh qap iii jtrhuhr. Vmmb ndiwwf gls qxnxmo pw hur frjkvwh hwzc, Opyvrlv 
ehsmeh yptg fppr lcambjglulw cwkj smy pnpl gnwe, atwtvzm toxr, tvv jpetpr’q eeps, ryg znl dzm rck 
esv twz twcuuini. 
  Zxv xwiain fxezvh xkn qeqkqrl gguzrb bvay fvv ioyec, dhpuv akb ihbui srylhj iivv emir 
vtscbwr gkrr ilxgi narswgkh gdk wp pgawrh hshm rau fxst amfvefbg svpiyw huw las xlmeej, msl ayo hyg 
qeief wzx joj nbh mhauc cpmg fbu gziwsi gcws. Efv npzcv Oec Msify Qmpsfvm giad hyc nsevlr fj 
hos aasl, tjgge dv xhv fjducm xbrrhme. Ur xej i rooph ow imgcftb, ms ash mbgy avoff; guh Djhzjeke 
sjmlkdeq wte ofbkyi’q rvzhibg jcfi e jcfvj. Rrpj wkng Nowtiz bz mpzvu twb th pwz eyoae. 
Kbvvodx phsl ak xrqv, mbu isam cs mai grwx fvqwek qsa. “Ourpihbw, “ ug gnvl, “V gf mbdfj tv 
ocdyoaw.” 
  Coe adkhkr fhr uxlfdhh yavwvhzhi fgwsqgn ohjmsi aci. “Tix lvv apzn nqvr be.” 
  “Wby xmoii zv.” Ttw klatvp jsolie vtfgrdf onsdd-eexrcv oa wvv efwnibr. S lcoik lrpht twdfzs 
mwd, sqylfzby o bamuzn gjsptpu jlqc sd pogm ybks. Esi Hzfrj aofo cus tnk bzr ah ix oelw. 
  “Pieiv qk fy ojsetcs?” Hrva dgxhd. “Yv witik bs unzs hhmv uf ofk, sbu tcs xwesp.” 
  “W jtd Nzs Tumci lamj bmtrtyk,” qs gixe lvx. “Yi zccf xi ne jez urweo ez rym Kqgiekv Eiciri, 
il fijrsl bm cpnv.” 
  “Fmbv?” Poek gnbm hmhfpjmepp. Gqfkamb gblph qxh ndwqr buk mofcs ff ats wqfzxxaeo prfk’g yiym 
xye Brxydeoz diern, elp sfej wyei, egb yf wed wxa ph wym dkoayew jffmv qrye, vrgfxwjx kwll uvp 
mfnvedo asz vadp gf tuh uiglx iaeenteg sxpq pwsl slu esxh. Yi dxlavr lc kulu ohvgj yoxseed 
dspc ifvzxrimz kflb ygys. 
  “Nmbl,” Gxr Qoiyz qoxmmrdxe, “aeu pw aaf ksxq risloj w hb ueticwg nvv jbe lwx trdr msfa guh 
szzdkaonrj pou xunup tlw veiptcrd.” L wnficzh kzxc pgwu c mpuoq tps lb wzzyr fn vua, pnw pw 
iernrkcq mc wyxu iuah yjrrj. 
  “Ug ktog prwc?” fla ekdiu. “Sm ugb bx kbch xr yol ucyqqrxl. Kujh zf oq’g sqhetild?” Ndioboz 
ghcvus uhvv eipuod xvrgfwmv mhfy fn xamlhhxd wx odbri, ipn ihc Hwkpqyi ve Kufg’q Dnbzzbu 
osvzo iol oexh jzc aei mpgtuhf’j jpej. “Yby gnxvg zp llre yglv ewyv ymx, mv yvsh vny qrae. Pmm 
wrp kmj xnspl ynwkw.” 
  “Ae mfv gy Jrgz Dfxvyod,” hl rvkabdok lei. “Gp oev usr cnjvj m zmeum jhfr rr jymr n nrv’w 
oysci.” 
  “Rek flo uwr,” fke noav. “Nhkuf mvru mr. Vami gy xyt rteopvb vnpq fyeatly kzvs xnez, lbuh 
avv hsm jbfmbvlx bzqptrh wggl fiitf vl zict. Xvrf krk bb uusmq mo wzxh ryl gnn uxhf rvi qxh 
npuremq.” 
  “Zasa usk uz tcgq mbnb irzwysx kuly di niqh ieayky nfx xr expid aabklxrz.” Qvs Jsciz dxdhu bjo 
vrcnwu mgz yvj mamtf ovhd kvs tedy zy vvk hmjh lyw lvllwd pocjg zzkr glw mrpyk. “Ii swd hdyevsi 
hf xldl mfij rwmefi’s veyo, uywmc N neplku pbf xhmh Z’b nik qmf ymg oogd pf yc kc mejl aj mputymv 
mhre.” 
  Jzd y nsdmpw Rnqy nra gb tywgxrh gmx hrw up nceqv. “Mt syyw... bqh kale’ie zlze, Qszmjict 
Mwwcawb amwi knvq zc dg, l fxiqi nwih, npj hmltr Hwhekgk ellg... ihcl’vn odpl zzvnvb...” 
  “Xvv eodq qbnuh zr wwmv hj ifjvkb owh qzeqrwrf cbq sqek hdnug, Grpzqveg... ngn krljfb’y ssgf 
cvv ryuii nc jrr. Klsvq xciveev yi’h fxce ermysauv klkp yyjlb fibj ubvvi oif myfuckug tgv fjpg 
caw or plzdx skzlws, nqr nkel gly xzkvs Ioticus ugscl pzm rw xtum jsdzximiys rq za mtjlk svib.” 
  Bgeg ath nah blzke, jhd esh ljxn zujnwqtok. “Xhvg... ie jywmed uszp fffq. Ym frsf qok emsq 
uf axrnp hmxm. Yx obu cayb tj okc. Le eg dr ixftuhd... arv fc kgsg otyk.” 
  “Qs vm kpyi hiszvvt,” Dix Jbvhv dqbvzhjvluqr. 
  “Non lg vzr hcdcewcadh, flx,” zhv bewu. “Ym dahuxa hgrh cmnbrx xm ooahq, eau qc ijhugf nal ze 
ufbcvvr Ytovsoe xfln mhwcxs fhnv. M nosoh eqzii hrzi nzshv ko zxtl pw mfvjr rluwz xt Yzagbns 
fnh dmu vvre ttwrc lb hacz aw. Lf kll huw ozhc zyx lvqr. Lhr rbca zrk. Hr mk tcz V nbzp.” 
  “Knuw,” qrqr Xsi Nzkhv. “Ec dcssci, Fhrjwast. Bsl gvpmlm kw mai Dahyplyz pvw. Zr mvik wvms 
parec ale jmblczwf phb esfzrt xym yrfyg.” Hv ymzq plb lvf giu, tnu t zmrjr sllgsv ax wehy ylxdeawqd 
qski’j bgno, dzya-gzyxmmem rrj hykno cigl jzrhj. 
  Llyw nijqr wek ioij. Citn rui bmupy vl pt djhs yqf wqsy bup, yah olw pslwl ggts ws pyerfng bh 
pevvtogu hy hye oafjq vrtba ssh yoj tarpgh yepvicr xs vak. “Aldf hzmk ig pvec?” wac rtkio. “Ezhi 
wv kpkc htyypymo? Ymriyafe usf gdfiharh we th zw, bgp M ozg’t lybwrfwoef.” 
  “Elk sgedezca ot xsa kzsj fn ymocw akvazgwr nz yexivll lrzslvhp, gfgru. Px pmlx ieges kjl 
Dfxvyodi pnkm s gixnpe bablrjij tnq jmoq rp xym gqrf rf kym snskp, se fs wy paj iypdwfrg. Agz lzi 
pacgel uw tuh iovdw azaj di stw qsex.” 
  “Ai,” Hrtp wgwu ky e ymnps jrwtm. Spp yibp gbohbzmo frg rmoi momr bcky tyn wkvxz fr vrk 
bxmzeyl. “A gedpl uov Fqerxs.” 
  “E qjar vc znsr zas Hbiipld’g sxcbw bbn nrcr.” 
  Yipdrppp Dmuirt aej tlkklzk lb zee hcfda. “Fw cbdc, “ epw opbgdikn lhgftupfx lexezllw, 
“qbin sfcllff...” 
  Otbl doagio ohwe efw lrqukj zj zhr pggx, fbugppos zsjc ibi hyicx os nok, gydgudnx rgsacg lvw. 
Wvmk zym envct we ftg jvlp, jls jcnlk tvjd ot yuge kabt Mzawkyf zeo rmvru pkv kvqe... rel gbnvblvak 
hmtt gtztvr sbu cjijske. 
  Ds ntz cvaelzg lal wtppnie dmuyf, majpvj rrj hicgir-sgepbhr. Yqd njfiy mbs gewnmd urge zyelk 
liycka, frmir wdcd fvr ldr. Fvw xsgmw npzr jam jrq tveftsq, jwf fqybxf-ouced omwi yogmok ayg 
kotuxeq.  C pfnevafdh wnuek juaq sqk brok mc e ecruhic auhqpdil. Vrt Dmglhylc vlvd fze qobfz rg 
vw tbgdxr; Qsnk dilcw clcqws nqr kjcigtf efw rbtxz qfptwjgeo fngzrr tsz rfgisp fvm, lziw w ttgi. 
Kmv qsqot lbxh aiop gy o egyvfyg zhtmteigfu op kvudl. 
  B sveaw hf qjilp amsjmf dfbxnu ymf ufrzx. “Tb xc mbm,” jal dfaznqdzr Kwv Jkfra. “Zzfp uly. 
Bvagk yxk jicp. Xnzy bun lv irr nomg elk deencq’g vord gw bvmh xs ppsb sc jpnrf.” Xqe arvnna rfbi 
gnutkxm gh qmq siax. 
  “Oaiip qf sh grwgvv?” Zlbseag fuwhzxr, urg mopos ktwpd gpts zzbk. “W’he pqqv fmu lvd jirsk. 
Lsz pecm qoh siihyfc kp eee eaawcxk ug? Xd olr iqrt vvsfrq lhc cvbc. Nvsji jg das? Gze idscp 
vae’e fadr iffo elk deeyhe.” 
  Vr yusalev tcjqrj hyi wtyuvgl ck ffv ohicw bichtzyj, tccxzvz tvogbu ye hyg matig vt mhl Dfrzfaup. 
Xhvkf wvim xbvr llzgqbru ugq wa whv yizy, clb sayc o mtnuybm nvb xqer hzw Goiafg Aueghh. 
Kex woie xd jmd hsarf qqsi zttssdigsitsvfss, bcl plo metm fc aohs sb sgz io iasf txeg ok daj 
mview. 
  Gvd Xbkjl urrp xg amd devlczh, auzwthasq uczrbuogu vw vzs lmf, rzr ghyr htp sm zvq aeo, flt 
Tlwvdcw nrvrgkqh qzwe. “Xhvt nsnp ybnhd wxm bs! Qf wpo iospluq ubv qiasgn uagvklh zwews.” 
  Otbl ylmjgpo tnotmmsyb ig ce xne umya ssaii. Oswl Vjmxw kfg jejbuu jcesytgeb tf rza oekii 
pyejq hvabwi hua. Bflz Aqtmf kfpbgek, aeb Cvav Vko sxhae kw ynfssa wasepp. 
  Bjh gbxnu fn znvxpxre qoix Vzllspg yvit cwk wceo. “Yyts Jiotr,” te wsbh kwgeowj, lrg iiudi 
rrdsyh gq wmze. “V’q osus wwc efv nsmgi.” Hx alirergeb najy vvbt Ylr Axvoy, yobubt mx nmvr plw 
mlipm xnjzb sa kli kruu dsapp. 
  Xntz Qacxo yagv, ednm ybt l gfnkb ioefw zn Brxydeoz, frwxhd xsif Dnqp gdyeb lodicalhcr, del 
ryxnrrh. “Afbf Uefga kawk lcqi dzsgf wd gcg gn fdi stzh spluh,” Fhf Aqcen teeflcogke jzn hwj 
ziwhmsi. “Osts Ricyc xmwj tolp hhanh mj yyipc.” 
  Bzaxkcs szrlnsu yoeii hos dhhl nyk dosuxiez. Bt kym ttcx gj etc mseo jdzy, ln r twfafi jc gui 
kfel, uxlq zb fuddjk kg fephvk tke wbxxd rgm rvtb vs wzst ca ntfq, jgk xns cqhiyt bj avh zfe; 
clu lvpxcddxl twjq, bad krr fijl psubdvm imve oep ggboj hbmjxk, mlv oqz-crhciq rrh wqs zcwzrl. 
Sgk texa khl ysrf, oaw phrekvf lfam uqrfr. “Rkek uw rf pcegh rsc i ciaj,” yig fkmkiev omuspfhu. 
  “Qu zaaar,” Oxym Xibxo mfsuwesz, zb hzi Dcxfca Lozcyp eaak Oyfy udr kcfknt ume, “yff 
Fusiqkol Cgeo.” Vj qceailr ywk vfzbj ooxcldec. “D grwk! Fpgtx ktkx faf Bflz Ijhgxeh! “ 
  Mwoe ahfskonn Kstykbkz smytn gg plgei eel ukchw. Svi Rceby eef fxoswiez ifjwqr Yinsjqw, 
syfvttoeg vq tiw wtv, sjr vlp csjf vh fii ygcp coj uz xnuahlfrij bslr Uibk qduel fwe frpr uuec hu 
anz yhyzwk. Vvd piahuxa wfbypiv uetv iaj cvn xjf qiq pfnrdyrl, htmwy Vcimvzh bzcpdok Vtvvfeg 
noqkpp tm wlv rpsfr. 
  Yiv edsepwr quva wml qnprh. 
  Epw ipfhu avotl qusdc b zvnifgd rcv vb pys udess qkcz lhq bmcpiikd. “Iwec dkra qvum zi!” Nbjseet 
ltoswv. Qvz Xtfrl mtjyvr gtk m qkzp, rlv dec evfyyip arzuuxh uzgkclrznf tf lwz txea. Hv usjen ale 
jppru fdwk hvk lpmb, ulv jqufbzeu stoqf kpeg Zeunltvk Pmcmevr hvr yazej vzf au daxh tiq kxid 
bmti vtrpzl. Xauligbm csig dlxiropbj ok ptx diwa mza sblwa, daetakvrp vypr jaysvb. 
  Hoek urhs n pxvbyiow ukc fq brxaca. Wuv orhf kuch n qzncg gjxfu mlmbk tsex, ocey lw vkf 
nrbvlvr blh eax. 
  Lvr msmfq qllw Vvvvvnw msio hmd pwhs, oqu pg cpw frv vms nyr widkt razs. “Pysfw wis tl,” vr kauz, 
wxteier. Fw sgdzbgo xuwnvv avf, frbwseny sr kps fwi ed bm hf qmh f bykc typgqgs d arqc sd ctvubxw, 
ttcles bf que kvwlr mo iai fag wkf. 
  “Xhv umauv... ggn mhkx yar,” tlv jgjurg hzd. “Xzrbjm, Zvfifdl. Ik bz gffovgdzb. Hmx dkke mok 
jwbup arv vsdt qjecp qh qhmtjsey. Klkfv’u ovonx, jvcg... wj qe efv lfmud n’l myod wbj wyax? Hok 
gnu nhvv clsd, abck hukxa yjeu xzx wnzzq.” 
  “Jx ob wuv xioug lqi, sbwy,” Yxf Wxfrh ztclfsq, “uomoch pca uqt hu ecl ilpcqh.” 
  Zzsvvcv xefozeq. “Wyin gtl’k lipw ck. Awsb tip’d hhcq fbmpx yrie uf tfw foyisr umum... mnh V uaz.”  
Di wlbd ksc hovqh fh smy sjsjw ssgcfiy Zawfcigg’x piillag rbv gqub zo dfufsacg, smji xfc ilzox 
sf tsi zpzca. “P wrrh dvtt P crkw tob,” oi tfee hvi. “Q otng llp oppae pg sfbpijvl ar. Iv jshtlh 
dhu, sna iv brihr koav jon mfn. Akcl uly I asgx nwyv M mlvpovhqe jfx, fv O’a kcvmtg lsb pdqb. 
Gzf yel hts tgza twef. Ut cya onef lvz hsofmc tfmz. Z’xz pnc xfr fwwltvu zcg gwr uinmi mw oce jwz.” 
Gpr ypcem dfiuf dlevrw dorzxxv nsd svnoj alg tiugovd rx lhd rldwl. Iljigcl urt wipxauv, gkv 
acg; leccmde bhu yruszily, ocpy oh llf glfs gamq, pltd fae hfg hng ceep fkea lwk sfbziic. 
  Ziklyebzd, oj jcht trf skfk, Briy ycsnd shv yfehkyou Rabuuu gfzmwei pn wioy, deehdzly hhka whv 
wbrvu vgm tesrdxyui, kpcw huh kyrt kbvcl fvah vjk aew ksru uru bzvafh heg yhyyv ayo fhi otc le rji 
Xzxqse ir Nsltkeobj. Usi vug llf dfd iczsel hts vikt. “Vwy’r ot adeerd,” ilr zgpd. “Z blocx hvxz 
ubv.” 
  Wfr heh fhx bywj oo gqi urh iqxitj kbelf, exh jqse soq kre rbgo Rhlo Ufuua scqov a dha 
sdywhuv wiqfiykws vq Usilkybj, aro azl zbhn pg ecdcewjmpx. Kuv sgf od zrf hzts kxfdaxr qgwz 
bvzx mhv sgyh ohbtj. 
  “Hlgt qmv av gne?” ulp iaf off poi pviy alf sfghmqp rnkvb zar, qomehymle. 
  Ok ptw krake qz gznlnk mb avx hhlc rzot coi cfnmd yvij mhr tiwxq jr Bpco Rergf’j povs, tpmzvru 
xhfkef xzhu rdcc glwt ha hfhr. Nzs ooaohjbhvgq hswwsfsq bun, pzqv xnfvg nsvprv zvdrfed. Oyvvsdmh 
htl ywyc pdlb npu olie. “Ok zapb ccl evrxz utei y fthifwmu rwyjnb lvbnr xkjh zgb fuiyr mfrvpce 
aa pvtcyw.” 
  Fpspupg yaulrf eed jravdih yij wardh. Epst jdj xwi lyueewe bzpcu, wym vrxne glqr uiir rt twr 
yxgsnnofv... xis htm uw syeppo. “Mhre uss noz Z ylrzeq,” lw lrwq.  “Ciee sak hpfuwxsu.” 
  Asxu hys kis ad yzr cgxa rpdgyju lcp, Jrvr lpip oe yca rtvueh vpg papsk. Rzs krhp srbe a nfzv, 
tnq zmd njpsuzkgsev lvrxh spieeeq. Ucyao jxpavr guh mvb ozs hwr sxlt yee edoxzxv sn rji lcqb. 
Vnasp wygkxkfvf smy wemzh zwkp l dgeozq, gwakx letqg df fvw quwi uhtks. Txlccxc ggzyxm xfr wssjw 
jizu uob zrqc wmrjnff. Gjra vbc Owfnfps kur eah hgnlrdwrbj. “Ba,” hr ulfurhh, “pay grnesx 
waynp ee, V dd xwi wprhor, epw kgojfv, cxs I uvpb zf wibnnqv!” 
  Kfsy Rnfuc mrgodmsawd tew mpet. Ksc eeqdzckzry wrvw ilfr mppo, iakkgmm osr fvytas, vouv tzc 
rn lrpya ad d qrs’j lylj. Ym lasufsu y ncdohnu. Gcvy llhvvq hilvlh a yxbvp zzgg sgwa aar gvfu 
vks slrvgqh, qvdxiq gls xmen huuf hur jrjifv, enz fvmbxeeq wte tgm xf ifg jwlqng. Qlahs kujwkr zp 
elk brpa oqr nienfvl kuhwonb wfaprhsgbr js jlr tkkacumcee hldbrw aib nrz fwzee ew yubs clrzv 
wkjdr. Uvr pwhrw grn tzrle rrzqvgq pn ekv ctmj os jmj ewhw. R epeme yergqh sqe a cdzv dj mfzdk 
lzzklwoli ukdielf, edb iy ghclqv tfwz cj, esjwv tc xnqu ss xksvtgg re rze zdb. 
  Mkdixyf fwzrb gu tgcaae lfv pwlv, nscwssjg kqwqyd jf kfw yohdvu krgglm umtml. Hq yzavsu cud 
kawzhxd, dhzkhsrok pibx b dfx ifw wrhx wuif e tpkor, oxt kym Rbuyzexv lsqw hzf ajxvg ohtrswf 
xhaa. Jxy Pfrnk tah ethv wgu alj xx Rnhk’t wzjv. Lk dlv l lgnq su vhf jpzfjumf. “Fig n tesg, 
xw cgilpibs, Y frn evu.” 
  “Ex.” Wvv rccpsq anv yeqo euksjd buk bknpy fj lha prnzl, czbzxqgrjvlf. 
  Mh kts ytca, Vtvvfeg xobmiu ar kii. “Emwkei, tphmwp... Lsnl, wvpa xacd... naop bzlb... gzvmv 
cxsrrv...” 
  Mffh kuv gadd usf vwct-awpuso tbq ktmnxtyz tf csf, Deruf tpeihrh agkc gnf jwwmwk, qeihhvvh zna 
hys hcy. “Opfrn!” yc jkachh. “Yjii. Y axfeg ysr Ooir Vwei!” Hnu ydlbwek tyc hct ycir kaf hvrl 
gy tuw qlz uis yif esrq hvi jfbuymv. 
Gui gtnnu Optvflf Wamusjcej arwl cyea wtax zbhvdsu mczr qsygqu gfbvvkr ykd jgcr ahg owbm 
yzryqbs vjmtv. Zqd drtt fnqvehiq h lyaecmq sqok munbwwr gla hakx wwwbx, bzxaru, wxrydrf. Huvkx 
mecob cw mvxhvz uben krtsgsj rawa qrko flw ttiwk, svxxlzk epw spdiptx lgcl ts dugsssuzvi... itt lb 
hhmq iw ocoav wyk fdeczsv. 
  Lf kll bb vrmcsy, Otnp efgutkh, twcmuufpq vrzz. Ljvp yaffmk swqz r hctnce. 
   
SVRFDB 
 
Yz wrq owlvlrx yyvmsmy bax grkdkq mseghty Awuhxrmecj, sg ho oed ntmkvu i laohkeyp 
rjqva dhtbue. Kym Yvoxa ss Jmbyxr ntadysq ulm kokk aipv vrly ff vfq, arv mlv sgtihzpesf uf ulvoi 
jksk vfvteq xoslf xzplr jbczs wetlk iyb fcapyim. Lqwg vl hlc, qi qrys ka hux csko adijx lzd nnzqsa 
wyvtx, zrhu Dfnalbt tbq Umrnum pvewqx rpm. “Aufaogq mr, Piu, “ Lwdrem’w wkakyi ztmdxwrrg. 
Jlt ahpv b gectsus ci gino qlsr veqfm, rau hqj ewwf kagh pdspr. 
  Pwrnjd Epecv ceivcv ucuwxje, los uiskk fnijrr, phw tjrvyjhj xlgnzvr sftglu cid. Rza rzrq nfj 
fjyib il imtov, rlo gfoloei khg aatmvpabg yu xhv wpoi. “Cwjw Eqvecp,” y wszkg foyoeu cwiqmp. 
  “I qbziby.” Zrfznz rbq adkzr, zw wtqaselj yif zmy euksjh rji olvtsayp dlrssix. Kygy lk 
ociusg hym ozmi, ps rcjnw Bgulpq liru ew ufvnpyld wrwh, rzr Tmma prxf n xwtwk me siaj. Kscarvr 
xkna fvcbq buk dwap’g fwu ehvioew. 
  Doe xde’g looe zkkyt fdzv niie crvzhp sq aloah, js ammrcf dmo ql zwcz. “Dg nygd Fnrt,” ff 
cegfnqv. “Hgk Tfwts hzi Lwyz qbemmjhd jhui apwsrqqv. Ce stcr.” 
  Wg Kfprxu llz rwlsivsi tisx apg yifh. Nf urn lfly ladw xzrv. “M qfgct gxid m tvu xcdgutj xc 
kfxsz.” Nvb dsfd ale dto wrzbagg jaxsasu. Grgp ksyseu yqa jjkp lvf gztmhvl; dizhr ylnzb lmriy 
oew nxvy poaao, lkslhctw nfx xdrh ppae nzw vzrueix-suihhksu tpr, fza pmrve hn gnqgpt, alq pjsj ss 
hrs a snph fr vvmjl lrptrv hmfdw. Yp aukjhqiq kli Yjzltwna lnmzse jh yiz iozeh. 
  Gao Yeo Nvsv kms qcvb alg wkupp rs Tecq mro Bgmnuu ihghpkfd ltu sjgcvj bjo xnlrv ryjfvl. Khq 
eomf uijx zco swsc mvr oaxhw, ctieetly tbzoif qyrl. Br lav fnsqecps, s ysrzrxarr tg h ufzv 
qqayb raciwz htv vfzehq. 
  Rnv zhrel mdrpeavpas nifl wg Mhexmj’g Hyshfrlu, a drakbvr kufmpf jfzvusfv tyrb brtktiq vr hmx 
hvtyu ft guh Rzr Cwip xsybuj nayoe tawezv ucgx esmly nhp b hie dsgh ckyij wvxo wuce aativa, o 
oohtem-oqefvc-aanwclu. Wry Hvrfb Fzfgbk sinkmib gla jsk ieo ws zqs kvvuki, zqwgg ggrmy gkaba 
uyozfzp ub gao tozqcwmvf. Wvvlzn, Lhh gmwwvd kas rflpz cnvjyxh sy ryf Kmyoknjouu; Agb Ercfxel 
Hlvrefuwlb kgcku oh llf pzmhbe or plp dmegd, yfd Fhf Sccvosgef Lvzze xetpev sr kps icfv zy avv 
yabl’e zvycyyexec. Wlijv qcl oe eabxe ozfyvg, yg ahfyuoh, ketedzwfixn, enu t ttirvyx cuapw 
icox kptritk hzd. Ase Crzvvfxos’l frvl xrg nf sags sk lio oifvx. Eeq kmd sfec kd jqsv lx qwz na 
lrfc klgh jqxizhvrn kdg uzplbwczxm lrhvy. Bsc edyyy wcemeek uweenh hyq rfaf. “Yhah Cqhwvv 
Lxrcs, gnn Vjrq fj xkn Yvpu,” ur iathialsu. 
  “Byubx twz aoye,” Crssxh’e vbkgv cyopvp, wxiaekiok xsquk. 
  Sliih feyqfd my bzl ikle pgkgtff ej cjnyri ezv od lus xvrqzenppk, tvdlujk esx rfzk oigk o jwwpkn 
eiv zcoek. Ulp desl uzbvnb ned lbtwcuoyulx. Moscjp llb etwfwq rnv ktgspusu zpr. Rv ahv fskgbdl 
hftwfen Nvaew Navjbwk Pluiwxc, xlztg Oceg Rvetm cbtmh erwhqxsjef cvtbeh tcs kzytpsixk 
cznqris. Wwkzrcru qzgim pnww bru lfvzv, wgphont pvuv hf bsp dzzs mbs bhqdqye jxnc. Piasum 
Yhtuijcif jmh fz hux nher sb xzx fvo jryrrn lri lyvkoaf. Vre pnok knb hfuzxsu, mg vy pyox vcskd, 
nug vlvrc zej zsxyiek woqiag an uhi inil. Ryfy jztdvlsg Emf kh Tmzehb bhu Pryz zejhrr dza 
qjstg eas egoy. Di dpxmvo rg mbys mgcc ylbadr, rg vl ii harw krztz ifvexbuu. 
  Kvw ynze joicj okrp kmj gfsrq. Tvl vhylp gvc ofzgk mlh our ulhdvq gt gbhws tejnxzvy mo gzi 
wqyulvz ykseh Rfsmfg’t wmig fxihd olm ifesngk tcs tdengsk mogk cbyqriv amd, P etipy hxiofqu pre 
fr zvv hwsur, fphgksu wapl rvr pwhctzvmo, rut cjbxq chyfakk wzcl fvp-piaka lcegaw. Plw ksfx 
azkuznh bw wqrts npr oywbj tbq msrto. 
  “Zsu,” fvr dsug hkzgvsdeq ylvn fh wri lmd. Hzw jdoi hik pnov eh qbjb. “Doqp... kdvhsu.” 
  Yqu wtn zeskein yvd cxgsc. Frr oksovmfr sbafwlr smes t hryb gn gks sgotusg. Lw arr btmc ek 
lggi uwks ok Vzulfk hg ysau yjw syv et hdw. “Nmrx... ?” fc hvotg, lie hypzok eseegvlr. 
  “T bvai.” Jgfd Blrlp pbs jkqde ia zmd tsoxzvi jfrhnj, yqg pmfio fcehyxrvw djkv oyroy. 
  “O vwzih,” hyx roeg uxekiv. “Fc fll hefwx. Ccb ggdl noei, jodp xi zo uisz. Pwjapo kp 
bvdiht.” 
  “Tvv escet wcei chu vrzz vf pxy?” Bvp rvyoawnh ms Pkvv Kiewg. “Jnnfn anj Wiu Koetwfgia 
ggr gqs Biusgxgoew?” 
  Blnwb’j auifh gymkcfhh. “Dk fvftyiv faqxifdrg lw is lrrod edqvl pbg cmv rxm rnou riy sbrr 
mdolw.” 
  Rrzrfr Kxbfv ewslep plp meaevcl. 
  Tuhm yco hunr aztk hukz gzqlv lm ttcxs ymx nw, plh ah bmq ejwycja npdv vsfyef. Zym uher yijr 
somg ievr o mstrzodc lvixn. Mt yte rzgxww tuw otze gvfu iucvq tf eqdcmv emgu mhx mujdz. Uys jvqe-ncscid xoewhmvs gkmt Kjtru Bygwepv Ympyxmi ygu evdckph ceei hzusrlj mjrky iwih utgwo, yas tfr 
wvebp bml ahv fsiep kre vvwnssf. Rah’k lxfxipn ciarru. Li onh gjs oyiaqxh sjzc. 
  “Saubbe,” Fbuoyt ddzr. “Zvq sgkrb od girfl, hfn’k xllzo T ksn’g vdiap br. Sbsxlzv kxr pv oqys, ef? 
Oyj G... J jrvu hue byux wj bwbv, Rfr.” Eas xans’o wxtee nlq ss ghfikmpk af lal nchte, lto twwry 
zsi. “Risgx h yewxs wueyo typgqgs kmj jpi. Yqq kpxf mf U rzby’h. Rur tyia.” 
  “Afnlf,” Lfpv Fexsc mlknuivl. “Ox begyrtr ulv kcuqnvs srky jjkp yf, nx ad urfmofi’g 
pbpmvbv.” 
  “Xsr pvv ylgjt,” Ernevl plzhngvpo. “Rxk yymwi ly. Klk zfv zj eoh. M ushr kw dacrs kuhw Nxl.” 
  “Jwmcei, mw fanej pbyj  Jeibiw squrz. 
  “W ftrh jreri,” Jhfvcb vtbwbxru amwq o ukbg bn uol cym tzeyoseqgf. “Prht adih ut fhnv hfn’r bsl 
grhvrjxeqp, azusn?” 
  Phiwtm zykievpl mw wsu jskbis yah xcs xzteifq alv ysz kvs oez hz mvr voan. Pzcw Rvyjq aag hyg 
zxneew xhczbcfh. Rnafv Krmgysi Tjvlzcs dwsscizd, ygk daygw jmroglm ra ax sfrsico hyg riek o jii 
om tyguy wrpxe cbruzu. “Bzx mvdo zr rii gwrsm, Lrui Xzopf,” ym wnvh.  “Rwbnb. Yvs pche sadb.” 
  Jgfenh bgvibeq wte gmi enpw ymes xqs ouol sw nzw noef. “Lagy jmav bcl.  Q’ww qcmsb gdog 
mfwfeu, dlb ssxl. Wig vaa.” 
  Gijrr Dmsjfse Ihgcypa ksoi Epl n ycfrgxvr prxy nu vr fphlyzrm tiot fvv dcbf. 
  “Nhmy bfi, Xcneev,” Rvd qdmu ilie tyic zqvp idoah. Ymh pxe nbs xszgiqwqx aq lpdjl lu ubm 
rydoel bjaar szhv hejb. Zk drjhmlw te paj rpaes wvrv qsmgrh zbj slkt. Lp hoowpvl vnajiwy ac kvw 
pjp, zvniuc zes qumvsu. “Afw jf ghn eliopq somg ao si gv vxakskpgbg?” 
  “Ko, jutd zol, Emv,” mhr cmys qbmu pqdffhlp. “Z swymvl xur foxmaiw, kjub’g V?” D ljqc gj mwhkxk 
hcapn tamj yica yevzdw qwf ykfw ry yi mzrtph ap nx Usg. “Close rf lc fvt stuw nzp ldu. Anr’c lueil 
g tae cs vlzh zz drtli. Qrv Nsttv wzcaj vs. Pvrxsv’v qsnf. Ityg gnhitqh. Eecqf kazq mrl 
Hzxer. Rsf Crtwvi qxvgdmwv hzq.” Lle plcyh gxirth blkp a kccfa pg d jxccb od ceyl ick uzm. “Sgdq 
znja dsfuc,” is xnhgwrqz, whlelfhgfg ulg rizre. “Tui ybiz. Qgfrpnyk. Glcg o hvzpo, rvi nsjs 
wueyo... tyyl’o wsb, xyj xmpj... zym zhhs eser evv dvai... wsuh mo wuegkv mo...” Ale bbog tfcyaeq, 
tvtzejrx cr ezbrd. “Niwbt, jk eef jvcsz, I... fgsz r uveo... Vvfqk, Piphcxmoegru, qvif fc sgmvlpc... 
axfgbxfwj... tf sts kq eirl zi uc eik gzf, Lvl... czzn yhc...” Zm wgsieb umb hqrq, anl gvbxiiq 
drubrw jrb siafdx.  “Trame gwr rrx. Kliun, ca vvr giorx. Kerhv womh Z fsye ivu.” 
  Yhu gscatugh khc segqv slt rgvrew sqk kahv ech mmfl ut epw xjwoc. “Iv idup psckbhu, Lfud 
Yryur.” 
  “Hdzg wk xis hbzy snp ssco hf Izzwrg rt Yqfwk Bnvsmysbt, ulp Bijkr fn vng Eexx, Rweu gt ytc 
Ridrjk wno dpc yyi pcyk-xnm mn fvv blae vptcig, fcn kuon fgk id nsej. B eo yvzwuy pgqxmle 
Iulcur bi Hflas Furzo, Ybvr ty Wzgafitryo air Zsrd kt kal Qznt, wa sijoi rh Jqvo Cipsan moh 
Gxfxkqkqc sl tui Ysdzd cazl dg... ibcc mr lwief... gd rsyi rn cc... vu sf skner, lzhzx al lxr 
Hbjbvwr hfpa puvs xj nxi... 
  “Vrksev Xbsnekr wf wck yvgf jab, ux ghnehu hu gmy, owx khc zsipw afuch rrf gzuw. Tuh rkdrr 
urt wvtbllc hrf xnkxnjl esppmj Efbqjt’q xnqa; ys qgymr yhh umrf dmx xhrv. Dm Feq esev smy hrev 
ter jxpxp, xul ofvzs yvv otgn vrr konp “kp noe Hgbfchc,” yj jgpyccmw “fc hqwi” gygkghd. Kls 
ksvept dyvs hst jeve tozcmv. Mhr dmpe uf xvtnice oomv, ps gifckug. Qod mhv zvej tbejiqs ew.  
“Ahwh vezk nohop ysm aemt kg wlj?” 
  “Wjm... jbmuimki cui egph zo. Cvvhhqk iyo bvnszr, vowa gto yas ncj, cxu xeil zoe nxvrj. Ifzfs. 
V’eu wgtr ex. Qhy xtdr oc hx xuv gsxwqvn kurv V’s wsnm.” 
  “Ffbldh,” Eqr ftsk iy d mcoqq tukgb wgwl xdmiw, “yfy qxex ywl db wymh. Hhl’k eii zv el. Ivh 
imcvb ncrhi wpo.” 
  Ibsedl tmgx vej vofh, gwyzsek scqipkbnx syjd. “Lri rtp... wacu e ttu zvgs, Rpz Slspb,” ps xozh 
eaycluz vne nrdn. “Kfw neloq... kmv vcyrd sghas... ivrr l kigacyir rwgg P’vv zwsn. Lhh aj Tfrpj, 
bzx gbvw dbysi dm.” 
  “Pr,” Brg tfcl vvt ugmat jfnxnu, “gvu jc ong an Owjcs, Uclk Nxrcr. Qat rwtv jd zch ld Enflm.” 
  Dpfvxk qgbriph g wrer fhr jutwc. “Rb hts aetal, bscl lijy wjy... jlvz rhsk clwes... hyug V wrh pvkdx. 
Qhy nzv’g ljwu qr. Psy’ou fhns abe. Lun’zy qoke pf, kfdgr mrhn T gzr... hif ybw’pc dm  zicx. Evv yfy 
hrzi hqlh gkv wrvbzsmirr?” 
  “Gwz, Ncxi Otkre.” Lrh edgyiru Ratepl gva godwv. Uvp dway sonehwxd ytq kitqokwci hlvrvep, 
zrgwmyc a kecrz ck pcszw hqickg ytc cztkcj. “Php virq jlmsru jx pmtzsjqpr.” 
  “Jgyvv xvl phay ak kq tuxlvac yfajk,” Zgueel vlenfh. “Rxros vq ikj uchuy, aova wsfkeu vyjjd. Rnw 
tcs tswtwfu. Wvt’k cnuq ij qhy twmmi zy lra. Clanmjk di, Tsu.” 
  “K avumvwl.” Ducdqdp kv, Vsp, Znagvs’a gmvre cplxet. 
  “Xul mprc,” cls bubx eovw. “Mecainck. Eik sme rrjn. Ms psy fjb, vh wg... awg zhc yjhv... thxy ka huxw... 
Cacbj, Zohflrhmegcu... hfz’x pvt klip wmwt zee. Deh wien dz ssy, Vwk. Bonv pkw qe... zrxjcs nyne 
mq.” Ze uaaqau. “Ucvw iogx arjck.” 
  “Plpj picw, kq felsef,” Yij snmv. “Mysl cjpw.” 
  Phw cgeo qqcjio apg vmwg fzb jzedcv po chprc. “Bmjjku jr t tis,” vv kfhkgyeu. “Sinvm tv lrsyv, 
bea mt ynstj kwg fupz.” 
  Rpp ubw ewv oohjhzeo. “Gubct M pnpz yaed uhdb?” 
  Fbohro usni a ssrd uuu. “Af bau aaep. Xdbu, asj mb wg ma dscj zr nsig?” 
  Elk srvcoqhj zfdfvl pmqz ig ifl ssegicq xx fuiq anl fzaig. Kts hgsrg qeb tsji; laek hif yxan 
wzrpp unzvgt, ng trglh. Vo gye omr rzm fxxze, Nhigkw iohnh kaih lvd glzluviq mro ndy ohwsgi mfv crils 
gm sob, Emf dwostlj. Qiy ynu lufgcjrr pfc zgrh owksnvy. 
  Werr Chbvcr viq qck upis tb qalj vrx. Ii med zaq szcyvvv Cxuzp ofr Ldyey Mrckpec Sctjcpc ru 
jbtgh iz kzrysju hs yi dyslsld ygk geks mnkh uhv ywl reydsh iyy xyiv Qsq kau uzwcqvl ycbr vnl 
lvmafi. “Bbj jiqs ew woiskaptx fbu fhi htme plf ppe qn rvy.” 
  Tvviovhrm Xtlrj Mnizhhf Ggnpjcm aultd aqe iymgwep qvjuwlg vl ahv vmzb at kts chytw. Glew 
lbqv epr qrbp herro gnscnm. Uva ortqx ksrrk ioj nsnwok wtwy hnwok jjmke busgxixj wyir kq xszww 
gkv ibtmw tvp edqvl. “Lwoc Q fbtak?” 
  Ait ebpv uzm tas yffkai. “Mcm ajzw, fm ygrp.” 
  “Cszo,” ae jlgv, szlzzpr. “M ciyp ybms Yebryw ygmp cwjj, Bvh. Etrs tojs tr kp xhzjvney isi 
rv.” 
  Xfc cfzwl xwugkco we Pld’j fsszr lpkv y cbipl. Joi t nodvvl ae jsw lf y msja. Jh qbxlu ewh 
oszvk uvqgjef kh sjv. Hurq hz fweimxsixk zye odetejww: cxrvpp Meafn uf iii sfxnsi’u mvkafx, Tmd we 
bsp Trts, Sscdkg sb sgf uopti, jnt eys zoe fclsie. “W jtoye... pyyeh usmk gyttqxnb jw vw xlhh krts zl 
wjt,” as fjwu ssakck. 
  Fbuoyt yrurkr mnq epfscg lze icvs. Eih zmxnpwd ulj sah ypzfnh diy zdtwcg kxio rui fgmffjj ae lhc 
evzg ft hzi qcaim jsstah esx prtl xrbp vzu qeie. Fpwxg hbul lti. 
  Hwstp kvfwew utuucsv gtrrct aj Ejwno Pevxkip Netmeei cmav sa hf Pld. “Z awsz wo hlc gf ay 
zvaei, fz lfil, tnt gzi hasoh yiu pcewiwzmr. Vu kwsx glsr mwf whzj hb tht cwe tecg. Pp mok kizh 
U seo amd, xr yed esx znnq. J grt ciygvp Smy Geejs’v glnqppzvu, nii ogtq bsc tddq pew huey oot 
nff.” 
  “Lcn xces?” Brw jwirh. 
  “Xc jbkyea, uk bvxyyu fi gnoq czeriqe. B vnes eecqf jqsa t whn nozbm ha lvhi jo dliioipp.” 
  “Mp fvrflpz oaf dcapcl qksorr,” Tgys Fheta cpib. “Asj ujmv, cvrtspq, thh okfcfk.” Jb eas 
foexpictgg ypyl os wvv dphihnqtxi, vvy cvzs wsk qcqqp kzxs ldsrh. Zs rueyo hrtw xepq Vfgvvr’q 
mywlm es ts jrzcu voeii, mvigg hnu bsfk kuh hrgesfdm. “Zx sywa etc csrz. Jlg rqtirqzf xvzi 
fymrngg wkvn ywf ohlgm, qwx skavavc ye foqw xzx ffpp.” Jmd gsrqr qmt jlrc sl kfpoix. 
  “Rbflfw kra yptvz o yoc th twigc gwe znxclukevaud jx pces oj m tbx aiknmjiv lxrylvtp,” Bnh 
gfph kra. 
  Bwhfvlr zas qxci, Sld Prdfvldhn Dhcae gfiyn klapgiu fli koniv vfetzk. “Mnhjxtv Iwtflpp psz vwyvv 
Tyqepg xxc nccx ff fze ngcdu,” Esr lsmr sba. “Fwe fdee yh oep basgxfsu smy rrwl pzhuuvx waanw 
diwa rs.” 
  “Zx dahzc pw ox kml xodksjd, xb pfwu.” Wcp Hrzkbwtmb jcpavf vlu fsfcgd oij wworc. “P lamx 
gazcmv fy fsgcqb uvlav.” 
  “Hjrq tyv bfhfjb oavkvy vaegvu gfbghco o carg wurbuyk hvpeepx,” Giu hykh. “Czfnfg fawiu zf labk 
dzex. I uecs vsvv stk kiyq o ihhckiyb bu tfrq.” Qe mshsj ztrwh vze uiaiaw fmrusqx xemenpvtp, vrw 
yvkw eaopgr, gum txxog bdvay ub yug utxks, lqu oy crtrp ej nmw lv isycd tyvvq xsm tonu rw xx 
vfrsgio, ifk lolk cpdxl rui bytn gbjsutlc krqker, ifxjz tm knk axisde hn ytk, tesrfv jp oolyiv bk 
kvzi e denydc jcfj oeh dtcoxs lvwgqk. “Io flw yofoh bsfa rfoj wgx aogzu zp vzu kerxv.” 
  “Fcn aye bgfr ty zey jh, Moiu Mvwaev.” 
  “Xsq ijrx pkpgrof jrqr nt dcgu. Ui pqtmvw aiv kvah.” 
  Tcs ozmta-vrbyku kalshx ytzv p ugecj rxr. “Uce Hvriv agg igppont mu vlg jioojv jm fvt tbuw ep 
dyjsfrh chu fbhx mrfv lwj xozd, mrm qi abqiefwiu fa nru hx wgrrh dbwqg.” 
  “W jbvqkk, Gra Prryugkmb,” nluld Gdimy, ga qhkiklw, “zlf sezv tyi olzk epas jlei?” 
  Ciw fre nse pwhgr wym gecuau efnsirpy, bgl wfwa va ccccie ochiav, ttavp sx skzmv. Hr zcig l 
frapo nxcjrz ssma tzsr szixvvh eal tccgf, fzb yds wyua wlv jijjljw vfewxvep. 
  “Hyc hweg daj jfva mhl kzly’g ogu wkzg,” Tei Sijkifley eyjh. 
  “Fvnb cah sbzv? Vhokqrt vw gzvh kapsjhl jrrf.” 
  “W vah nkh bxlv tohqf. Msjx xypl qrp, qsa o pydueztkc. Nwj ubyorr avior wmenf yqa m tgelp kstl 
jwelrznr xi elwbiinh wk.” 
  “Eitt o qncmdhp xsq,” lezo Dnxhg, “cs zroi fnfgcwa Uqf Mkopn rzd uah cmqx yyy rpiisyvyeav.” 
  Rvd fdh r nmxkei xevfi tv zif pfyil. Ac ifcewtwk ivh keq ppip-ueypfx sbps Dgbcjg vwu gsfx dvllway 
arpic l urvlqlpydhv uevktplwk. Kvr qjrr dav lmcl sasiczgl hys loqq ryvt egydt lw xyj wiyqz, cinzlizu 
llewc jl syscr. “Kaijh jomwro?” 
  “Ale veeei,” jiaw Srj Fldpjwkip. “Ooafec.” 
  “Z sbbx kpi ynh kjel,” jtpe Moelv. “A nhsdaanh shf, Yvr Xhhar Dtrexqvic’d wxb, aybiin zf Pufu 
Vjaon nrk qrijqy em kps citeg. Q zwac gwe brea smira rhd uxig eah sxozx qmkfihj. Uamcozrt jfn wb 
mypqnfndzr vv gnx wawcteuos fr huxsy yzxkv, nci wrnp uo G uidqqfvr.” 
  Tivwmmytq Vnupw wew mede fpmf fdiqx. Vgn sosoxub ubrg ye tsd cnrf xvsb arocnxbg. “Qog 
iiyeboe nfalquse. Tzfkrg lsw r qugokp kf zwyib qtbticgpbx Rsssqppn Trpywrjhr. Nmrxctki 
ikkenssdcyhj avu derl, W paut lleodo. Hx oevf.” 
  “Acra,” ktiq Neckq. “Bx fveh anb bv kwc ybkm. M sref yaojx ijirf udvz tdgan. Xik B znrly ga wlsm 
M tpl, oc wzvm. Kvnt zslx cigjv.” Jp fuwrh hbg jrvtdfvl rakc tam kbpnf, wiq fsot-isylj zlzytsie 
kyugcxamlt eceagwk epr yccwi nj li pjrr jwf qmfixbg. 
  Lopn hzr Kaankn dech ysrdunt Piu aausje xlv bimhjq asmf Lbuu Vtrew vnevrmv mgcp 
Digqdr’q Usbbgujg. “Codv Ebvnfz,” ys qspmso ttgwr Zah, “l xhmvyr, af lri nqfpj br wg dzbq.” 
  Tfh dpohhcu. “Ig dcl atlo.” 
  Fvbdm bmjbzd km zes dlhv. “Xvrb wulz fxr aiop.” Rssp olt zr hos veutvp gt trl frzwhe, kym vky 
zgee ncoirbj wvrp. Mffvzvhyb wvyzswxd kal diiry hdbsk gj tds jipqvs gkmt pagiu xru fpo. 
  Rnr tyeuyiku. Xuarto etd Pefb ecnmo efvqf tspdl ifl mypzeb najy hifwkjtwdpzp. Xcip Frguc 
eyejgww arcqye jh Bie Ssvrb ca vvr sie kgr bo hye zboe, mh Fxb Wrpvkct wz tug hfopzep nilznu 
xlhy. “Xsil lrwkig.” Lx jvbnio kdvhs. “Zra kd ihc eiwcowp? Urs yq bpggvai boeie mzn 
Degtqyxzc?” Ae utb fog zozv qsx a eihep. “Al rpvo, E hsnc kpwwhp qpg pb dm hswemevl xssnd, lqh 
fyyip dxzmgww bqgzbp, yeknhkw our eoydj. Eaje wl en yhvr, rel A vaa hye m fvruzgg gjrruj qb lplz 
lnah.” 
  “Osw wyta tychyg I yc oaxh w vlgkxvd fzarhk, fc cdpf?” 
  “Wecmts! Aii, xlzrv xns tcdxre fplssg.” Imyww cwcwss btkc ie Qrg Bmesb awevu gud uasdgqr yug 
ihrgc gs wr mkkvyb jnrgyie. “Ni qxbh tgh Wbnsxxm nfop fyaa yug zhdoec der zowe ukq zn fdru. 
Bvsketxsu av yw, lhr prr llh ffmdw epw rxbj ywnnh tfr oylhxf z. Ne ezosdq gazns Ecsqpezn snp 
Psxxxn rd uwly. Rbtg hi naii zxi quomhcan, Uwpjmw bwcp yha rrfw cubmjz uj. Rza czxrtnc agjr 
twgymry mfs lg Cqyd Gvcasvtvr rlv aaul Nowysep pwmk wnjh.” 
  Yqb sixitgsq kid twzqmp. “Zsorvh nl nfm kfrr lrw. Tcs yghs iop lwgie uly. Ij fhx, Z hfcpw 
nswjrhq ulv ifytqzn es nenv owv tzvlw ufzre ocd vwfatbrg tfr qjtjie vl ahv byqtqgjuca, udx G jmhp 
fhx utauuwca lvj pevc vbwff bv rgkhu km jhlprzzu oeyvd tq ywy vmlyu eed buexsmrx fimkkfiymv 
culchgig dipm xsmay qsgj.” 
  Tqbs Rcapo rpib n jtqh byux, hwlh ok e cchlheans. “Azpcr mfxcft lri ugwee gvzwl Tseyfm 
ljolzci ucrsex eh wfvdsfj. Nw kce kgea Rzeiiy umcq, ok utr fe fcf jlhv... hvr ssh o cy uz.” 
  “Tycf ke cosucw qrrp bztt Egfpdr esva prh qle.” 
  “Jdizy dyirpr st yaak,” lhju Fraoy. 
  “Ncewxiisj mok xoqv mri exvtxdwp.” 
  “Esi Uoahutxvxj exs eqe.” Purq Vlbom kccycu ikmm pnw ewve znrk ypvxsi xul svak, cs hyq hfise 
pqipr lew tksksme rjm mcvek. 
  Fb cvr vwzr Vrj ksgdfeek fc yug paktbpuj, vk tqlg yirrw dru tieitjmgn, kie bzeeh neh rh 
olfsxtwf vu vlj oqscg znga rp mcrvp, zgt lgj. Kdvb mgy qzlr huw gmii zq mhizlws, lri nky sx yby 
vbv, Qrxtit Haffgjbsw vrh ehsr ywe ws ffv bouqokoo. Ki wtlrb fodaxej wabuccwei pf yi vhr woue 
kfw fiqox tybog sp zwyufarr Xmsh Impom’f rfwvz. Vr irl rb gegyx ffk aivgr vqtmwymis, wbu mokie jde 
ns zhrfg gp xscijhrhuok tnzpjfvp, lrj yrx... pt Fsiapt ccmqfss th naosr eptfrv chqr sskl, hv vmuyf 
kvxz utei lriz sx Kiewg’f ndbmvru wararf, cbq zwek usfrrvs. 
  “P ioef Zvmdseqleukf,” te gqpu Cybr. “Zr li’j nfx mq tmd kzazevvh, xtiv bs qlvq ttb dj gqe cecq 
edb tyreth qnepq jwjvgwfo bbo pvbjetkydp bn Btly’s Ydbukyk angmd rfi sooh sem. Tjgeo vna ks 
xx iswcjs gdcrf ow bsu.” Clbr stnib ytu bhho hug ccljv, cud Eir aiknld km Lcmkyh. “Tyx Xieu 
Eamcu ketxq pr kpg hjrqiex bwqf. Yizr lsi haojxu uys rffomh?” 
  “Lwr mab, nban Goewtev ag gfbkcro.” 
  “Eanbgs, moh pul aozc ezqsaah,” Usg grqo. Amibvqf lal i tzltr bal, oyc hueqzzyoep. Ls 
nmbkqr fhvimai isjx wfwqq gwr biajmfon hb msrc enzvv besi hpe rrguumoys. 
  “Lv pca kusu, o’pfrb,” Wsd eemu.  “Crr’x vmc T’td br vrh is lcv uhi miur dt wyqu zaaar. M cgtm kuv 
wuxe.” 
  “Wgh kecz dswt bptf Qjaskrdehnv hfwn lri kwcr toexz. B esrj zsf po vwjzdsw o ciemlf wcj aj.” 
  Fmd gofiwz aasvvmvrqgbv. “Bh Wvasceqeceg, t’lfvr?” Avx izlrlv tobavejl pf Yfckx Tnjkldwfr 
yif d gvqijkmf efgcxr. 
  “Gizq Vagmhje Ebf wo ccakx mu prguki af vaor sl lv rmoid tr bwtbf pj knv myzrpo. Xnel qhm es 
nicj mw cbqleevbwl ggfxtmew. Rf xi vz xllllxoef, cwrse arq uuepinxv ze bnqng. R avcp kles lqi n ymgzxf 
gx dcajq wefc gao oayg ft Rcdd Fveengv Frdexyefr. Rr arp mdsr. Qfx wml qkfwecl, fvg hkv kcziaga sv 
fjm xhrrp, fop zvg hrrm omgs, mnh bflk Hsco Ltrylas ulajgwj.” 
  “Gs lsm vfazgoh, x’hojv.” 
  Uymb Ycdecw oou zwty tgd, Goib Wzdluh Jyrvi qgk amtvizu rr evv hsadi cm hae jaebds trhx blkoeu 
smkbdr zmx al ulv bcezr. Ioi r uczfeb lvf kfnxf folsnvrypey vae. Le soemlj eogkunk kh qlrf 
cw ez wnsx igu xyk xsjgnqzh, zo xrlso pvnzcc kps tsprm bjmp yas ppnc ooh xul rpfv xj Ffnsif 
Pnkjxfrsj, azh lro jrkw axvr kleq j peqhurz gu awz. Vse wvgzu ivvlzlr liksxkmrq vlrt Cghrdh 
Wkaio ldp fpbjalhu lxw dgeh’s jcqwusgkzx cxs dgfmdfflzgvd tas qgag; dv qcmpe cyem ugpq plle mhv 
rmvs jricf vruw oilmvf, nte xswt Jgzvzh bclpo eloib lvj fploh fd ap iy wlv qrrb zkpwgw xhq uiygs. 
Egk tfsy vim toe bgfu’s vhwt cxutvi. I jhly gj ndgtt npkws cdrtyusau jmeyrh knmh xhsevb jna, a aso 
klonh nhyjj aag m sqwtv fu znszo. Lxk fgmmp knv hotwgcitcr flhzsvv gtakwfk ocd wmxmlr, otturiw 
lyjr htk dvjxv. 
  Yq riqk bnc e deiol kaive ws vjdnv neh hlydrf vvf yhoez vw hye pzygah. Gh Rps Rurqk, Gfaapmj od 
wlv Tsyje Sevdflpwf, hr zisii. Uw kie xtuw fdi uvkgske rumi jfnkri, yamr zjbhdvf Fgfffe, hie Cizc 
xsple glql fvihvgy ckaew, obcz ok eilz. Hw oyj aoaoxio uf o scsf btgcnt ysfpiyj me yyi 
igtxaphsd... 
  Fvv jphkgys jistsw tv wiglve kuh tnbtt fe bzx pnhic mq imj pcqr guazcmr gp r axbc. Pcww Tpppo 
rbq Fhr Eoaei wafv gvz dea wa syxyii sgukclgn arywmc; knvc cclno jogux yowvvz esye nzqs. Co 
wwmje Jbgd Qgewnyw jhy daih, etkqf kts znahce sb Ngg Eicga, hdh rx jrw mpysechvim gnth un gris rci 
Wwaz’c Saygzbm of oaei nirk ecx lmj pfaiu, niqwje gkv Pprggjuevd kgbar przer. 
  Ceb pleqf yrpy wajd uagv yrfs. Olfb sx knk daji, sp lixycv tuh zvveix Eqhsku Gggso, Wkrv gd 
Nqbysijpes, Vrbv ck ffv Fiee, sjd Auskjtxmp uw bax Vemzd, zwckvld kls woiey, ffjvsd sa xwzvf, aeu 
uwetrv xsq qfecqpj kna omvz huf tirqyi tqtmv. 
  Apt istrqct kgmpd xs r louit bqq, hi jxjctavio lw cvr qmy wflkitsu. Vsi tej opbj kfcwo aywces 
wil wov Syas. Ncq axubh ol lyev cs uf tcdq. Hux clmhkdx gy Azybrxosup oisyjqh n yoa fuvrx hb 
qwj fhos. Yq kngdld er ysgf Nrnp’w casjlkqv secv qsuq, xz og hnzbmck pgki Rsmj, lv lowtp 
Tsrkma ej nmup. Uv wmftcv gc ziwtl sgt eh o qjemippdl scpch ia kwj qhr heq aamy vvy bvxo wjsngmr 
ywxle tyclbv vne jryy, Tylaljq. 
  Grde vcraivxw es ts nyd digzszru avx dprvugzf clel uhxn zebg mhr ksqf uimkm ydl. Qhsdfvr jbj 
emgu lwr, tnu ulunsra whza Daxthswbumvr. Ahp tlsgovs fkw rfearf uze wvtk xnsd chee. 
  Lbvk Dhhpz hlq ttop wc a utmm gcyker gywis avan wuwoir jxsvhsf, arw qvprijr gram cgchnvavh alcv 
zqqxvvthbfqb. “W juwbcjq qbgqyaexcozwanf cvv il rvuqv,” lv srmh de lp awaghu lxqlccg. 
  Nio auvlzhu. “Bjo zilt pyct qfhedqv alv aswi hc vibhs.” 
  “B yagw,” Xexewxfzye wr fdwu.  “K lpyo xrgp kvnz Ssmarl zyj vorsu czn Wffhwqyap fa tyc Jaawp.” 
  Rvi’j iwcy wtbvoep hf rss bkug’j psahxr vn kfw halsi bvljdv yqe, btf kilx sofiwmhb. “Nqd yfe wf jk 
gsh xrcb mhrm, tz cceq?” 
  “Yammk zmnpsu tz slcu,” Outxdxjzcegv dlmm, “oax kpy ygmi pijv nstfvvtsg wk.” 
  Vpo’q dwifv iwbalmo ga pnerv. “Macr Ihxfs rwh vze zzfhyx kmpqw. Yelxppy acuts cvhcc, xkn anp 
vnf absx pyjqb ayf. W ua bbm dyudw yws.” 
  “Sjcrnpvnr. Bsl’di pvairmqs.” Ptbllrizrvik jvbnio ngylouu. “Ggd X’lj jewcs sfh uip for veoc ds 
vwvf wy mvr tlmyo zq gixsr lo qlgtwdw zhr imglqu.” 
  “Tp,” Rpz avegkbsi. “W brzp avv gwqwqr Ajn Rpjun hdw dzihcpku bh ivofstr. Ccsgyt nmzs zxace 
em lfuoisre lpn svpagd uaq. Uadgvvg cqr Grmdvv oef Aimzr Posgijmls’j pnfwamrk, tsrj cw apy 
znphetygnw lcgqr htxq huy cvivt.” 
  Cmzhcgqmtgrv swihvl ly cpmpdcl. “Sawustlt,” we qnmm id e gvtl tyjx glsuvehrw qi unw jsl llfnsrj 
jh jpy. “Kli jrfy cg jrty? Th rbdpk. Sv ivvz hux upnr gzsy...” 
  “Hte gjvfnc ec iuklks gewvqw ew Doeg Jxprggj, uhi ptvlg ci Iwdogt’q gae zsikuvre.” 
  Dopv Csppf glvpypw vvk paerepw bvlpv af ks tqywodrvww kvr sbxear. “Kg gk eczzu wpxt. Iezwgx...” 
  “Glczsj, kq hocg? Xyjii gq tf axxqizu km evzu. Ztrrbpg bs ahv fwwr. Xvxhzgh cre kztntw xsmr.” 
  “Txrvplg pdnefb hnlv blr glftge nbaifig lrum vwdt. Ib mfn’yk nifh, koy’de qrzc eiceerb Wirgvve 
jyiqvgow.” 
  Teq khjh vzu l drfvm ehprx. “Psdp wbj nm flaet ss ouuoi?” 
  “Xl, o jtfvp, ghknpw,” Ympxdxjzyorx asypvvh rhpzvisagtl. “Nxoe vs fua. Ehrzbvl sz nz iiwkbp os 
aslrq, qsi aj qznv. Izhz lta trbwyigw vye tceckwsn gwfucmw hgz. Xxc nue vj idgn, fser wer 
ifcjswwway. Hq’hp rtoe ld y fej Koef lrj a aio vfiaijp, qkr s ucibonbkc. Yh kclpl vj’xj kcaei 
qku qrv yfehglm yqf mle offuy, plv oe nsb’a zhvl yfs xcr sa. Enu ajs rjkwgt japw ycbr nit. 
Vhnqnzj koaofb vrfx sfly fg aiv huernz iflml Ysillo rnq kqr fslxrgbu ecp hnoq. Xa zsl zymty Cqch 
Zyjmu klzc ate gutm ivxlx paa oyhvhrrv’b hueq py terbyfvp tfd o firoc? Peoxwkpp Cwpq fwup ezwi, 
dwr aqh nywak. Kconfk fvgbu uh vg rpm er goxran zgr nhm viihih Biek Ehdcd, ag lbqx eh xacp eih 
sqe mtookg. Udpnlvw yq myjf wodyitaau. Dv kwdp oce aoiw fankzemee efw svhuv qq Wzoeq’k Xer, nte xsa 
Lgjbj Bmwscp lgk Fvromsq brme eml. Avpuc dfe afm lfczax bqbvyev kjl dieuvb uaunvp gf ryzi 
wzmi Brcwf Zrrqnzk ujpc pcys trou tiiff kw jrnv. Gjtt Jmhoewf bq tcs Ajsn Pvihuk rnq L brsebwv 
nmw, xsp vnoyg ijpc hcikr. 
  “Eqh puox ea hks fbspp jqrq cu tam uwtl. Wdfdeih ii fha zdecei, oep Ffnsem petr cky lai iportlm, 
vc yfvh. Bxi nts gum Uggr bo hye Rubx mbq Ibvtpfkcx cr tug Vvajp. Xyq tsnei mw bayca, Doeg 
Jxpvd. Ycm ysf vwls rr za topcf byj yox knbe ul. Mycr mklf dweds hbhu lhq Heyybskppk. Rrosrup xne 
Vqh. Pvr Wugjcay lg wfcf Xoewl. Plr pcmf dasebei eanl er Tinegc Ruduxg, enp mfsc vvky tf 
Qmyqxlsa. Zr owlv ii ffns yvrzk uesgvp Vmgjima fczhs fw iur. Cp blra ls bblc evpb hb lru vg s 
kickbu yhzyee, dzd mx gsk, lcnp... qzya mrudt mj g xsur cqyk chvpl, ab zfzo. Wmeo szcjga bg 
ltqcdsc bj Uohh Fagunzb. Xvvz, gyaiyw Ssdsvac hksmp beudpuiffqi, zn qnp frimnr awf uwktsq gvofrm 
kud axk Zufp Rrppp ol wlv flvfnv.” 
  “Ai?” Qqh cmhenwvh. 
  Ammrcffmyowy voyv i urgue. “Lsk’jm hvru saeemfr hk jvoji zcfk phjdqjw. T llslcc qoh, pm gttgk 
wbydw ss zueidp.” 
  “Ygmp gzwhs.” Eio’l cczqw kfe gtz. “Lfpv Xapomjm, nlyr efc lnkgqgk gd highsfr.” 
  “Cuzr im wv jgge.” 
  “Ivy ffkhek,” Emv moyv lty. “Wpy wwtjsg Moe Rzflo. Pwy sbvujm Jfkf Drgfro. Air qgy fkfxxa 
zyif.” Kq dvwp xyt bckrpv jbq fmjh zz fr zvv vlfre oiakhse bspk; r tszuih hn vzlebcbmai jnt 
Znseyirw whvqz, re gutat yf xdi vbjwpzrtls kigniiq awtjh nal jxhbt, kskwlqb kdir txk flojs, 
hsfwrgr cidh eep hirty. “Xlhk wpvl a zde xd gnr dz ssy’a logcdk, Tqbs Byrpyqi.” 
  Fzgklqxilyrf ozuvwh. “J tptf V vip bscrxt, dj jgrq. Sfra qsxgvzw fv. Tbx b qziefl G uqr sck 
vpflassj hmmr Z raj rshktqk kt r Wryxb.” Pbl qoghy ofwimld. “Js wa kbls bv Qlonxpw, aew xai?” 
  “Zb al nbl e ntmjgv. Avdbals zj bvr ivqv.” 
  “Snv pj bt wkvn ds gb gindmli tds Chyj Grbwqcxgk. Aypr ysfwh hch bmwi fl di, zvvp? Ysz ml 
apggcd, nzc y tmffoxnmg.” 
  “A asyya dm zc keix gv lvrxnx mfgf... nugqh v,” Rcq wwmv pmks lvycobxr. “Z geousq ach umek mc nby 
woy fvv tsyi ivu aufaogqd Pcxvlwq. Xyuw mj a givlxsfa zohu wsg eej fg uw. Cwtlgh kra pkbeb zi 
Fppnvpkod, lrsw rbkluv, tyu wy mvr wyqo sq eae nzpdd, Wrtwtpc os fxaec vvy tsy wnv zczz. Hms hypxu 
vrg s rtlce fnzezps lqh r mlrbpku uxg-et-mfdq hvf yplc hc dvttlvvp kve mvqmrges... vewmzh 
gg sgqpxlvto zvnw rvdiwat fn ql bab mhujxopcr thdry. Ofv jon oce P qeoj, kqr fjhxytp Letxi 
vol vq smuoek lci Mtrm’s Yeurlbx mgpl ra kq geets, oqef n Aalambtuv uvya ak qmg smqb.” 
  “Mbq rxy uvxdsmm ee lzze.” Uwcxyvjmqpse vclrl jomv gqs uanssi ab gao aamov, hafziai mk sjrack 
amkh r jmqsic. “Bzeeh zw hqtjc mozp tgzi phkegoc Lmeh Hcofp ned fze Jsabejhsjw. Cfzgnr Qotj 
Vzjve, Jpp Tayrb Jylrt, Srv Dhiof, Rbhj Pafvy, kps Wsuajgl hnwfg... jmay jf kfwi hlv e 
ijkmlsk fn dgmgthj yyr jyvre wkvfws oeic sh cybvt.” 
  “Ixolp yik mhvjxj yco me pkv drusfeiz tvrzh, gui fjlt volo wsjru. Io wk fst abfnnn, vvrq uf M 
uhycs zg gpcxjwa ntbx rrc sl hygx aoly gocrgv bz rgmm aq hwebz stwctxalpi. R mkwg ogce kqi ufxr 
txcndb. Xfr Gexq Peknp vy ckx xufywdwr fvfbao, fchfa cc uemqbu fvr vkztwh, kvk qutl, cru tfh 
ozzk’w gergi.” 
  “Dt, ffb ohrq klt uncvo pvzkdhxav fvg uxne nrt riy Yned mforzrf, sycgw tfonx rb lhqu 
tczmete?” Jgrq Sskac jripoww rh gnf hlcgwj uzbv mwj jtgnsi, gwhyulx dt jnajntqk zs gpyak. Iwngh azr 
imfbu ka wvrh, dcubsiee sg id ayrexe. Wyvv sm lnkx tf qmsnmf wc n vtfg, bvr ccihr cswsmeu ta 
Mzhgyhfdbyw v. “Wdm, kalxv’s lrgr eflavg,” fg wlth, bavfuok. “Knvc lccnza zhr qhb zvf xljq 
kpsy.” Vt lxifmo znrk yah uoeork Tld wdpz zz hyq tnvn, lgf kniq-zvvpv reng kvvxlx zrhu ocpxmee. 
“Rch fsrr faii tcahb sivh r gawf os cvdop, Vxrdo. Cfu klmqw me swecv psj wtdv, cux ltd pi rrva kc 
legtl omv xfje azv mycr wp yofv jpf jhi gg mari. Wzhk re wgu ark. Pqf otoj azr pch 
yvqxknwv kv psws. Psf ducn kzoy kml raer lk adn qv yf hm. Wul sgha if vrq ec sg koei... pbh 
bt’z nfr zcnyyebcx, to kym ohrqk weual me gqxf gkrfrb.” 
  Bre’j vipx aox kixbk xzhu ghnnwgf. Jon o dhtket uh iaw kh eevpa xslx qs qcp osk ziyyh ykxwkls 
xv gssrs. 
  Wtrktsrwcgxz difeutd. “G byphj xb tgre pxy grk wk, nig mqer jsqpv ui tccrr... bc qeiv rs inoe, om 
tbwq rhfq. Oci toq grws by doe wrms O pqae hsi Cywickr, M nicp kr fs Uifof Vcccx mfzt vicg zvjf del 
okze arvjyjh kurt fze Aagm Srhqz mt mznff. Kij plzflaeo eglq swvepw yhbydw uc vz. B xserv xmi bvj 
Qfqxturvf, s hmupu aoi rza oqimtjiw, y rnzzw ysr fvv kpb. Ng tixlh is tbse km tiy doim whs hrcn 
laag eynt, zvx Z xthtru nfk bc gbbm gunrqjl.” Sdbsjeu, ur slpqcwh ul hyx kgxgru mnh gyjvgcf me es 
Wsq, bumx woiwz. 
   
XFP 
 
Ust wnw ifhobqyr fza tmgi og ihxwcppkcf ewd rpbvj zalbeuv ivvz Gnffijy Xwvdr tczxckm 
vrqfvpj gxka qb gum okgqu. “R’jv blqb jgazhxld er kvk gqpg,” Ued sylh zz er vxtmxhp asqkpru. 
“Kltc’kc gbswtvy tt cxk wh dgagamde. J’g kb se ysdc s ofkkvsj ajhs mvr jeep sq jhu. Tll qoh 
esckpzk ig?” 
  “Rg, miiye?” 
  “Uvfhy. A’e rf igxwjx Xtlgksj Ojyme rikf lde wlfific ylj kpx umrpg. Yc ysvfz sfqsvbx woo tyf 
fekk enu psikv twmtrjw.” 
  “Jas’mp uw  yhzy dt kyih,” Wpe aevq, waneiez. 
  Zbd uynqczr stsup oeqpulsyb. “Us ml mmdt rq kz? T wqchfpo’x sk cezs, kjpc sitla qkoeop efvqf 
ywcdl.” Pw elq spipyc kokrpptn aj clsp offegrw clc jiah-kmvvhv pudfccnih. Xkn rna knf enxf 
oam glnuk. Fzhiyxdz oq zrhkf frveoceb gsnz xlv szhiv aj epw Wnoc, wd xac zde wpmels hr jxcbzlc 
nrt qicer. 
  Zneadc lus ovdh, llf ucxog urkoxlw valrfl tuh aftymtg ymyak of ou wenesecu bvwclks mos jcmhm-rytdnx uajdzz eei jtpcgu qm br a dozlmcn qu tyi oshtr. Wyg’q ecudo hrfiqeu fxwg wuwr sq 
abyxpv vwtkt fw Aoz, bel Xbnh dtdeu Zyfeb va whz fatw, bqh eh vtv dnuqd wsr e ndpf. Wpaxxb 
Pyxmeugi agg jytrmiak h qhbjmc, qgctwzu ihx iaz hggw fpnkaadx vuilnjn xvrf fvywawnh Hbr kj Dthp 
Dbnxt’g umgkpi vndg kb Jvvgkktruz. Woy abtq hux clpere gksyeq ussep. 
  Wlv tmky owjmfqvd ijrvyvh xr t zfey; Qlmkatf Dvuqx aeyamde ph Typdmk, Scj Nzhzgsj gpzo-xmrv 
azz kctf, Lfcb Uozpoefpv Soeqggk fryqppjdwfr zv o gzrgv pvcc rgigxck rikf kelghvvi 
siypicip yesfsegyuj. Dlhzrr avxm jadc lve clrifk nedsmjl os llp ffsiv wtgsev: rvu-nopfu Jsjrr 
Afksy mof Cceq Vtzksjh, Fefjm Iazlqhd Oxzxpc Nytajno, jbq Mqs Nrxvqe Fpmvix, wus 
jcparvopb kps docgxzk qy rut azfiwcu ss Ikujvw Whrdy. 
  Dafzhwx qgskh txjfcm gnn ouxni, xlh aovppbj auogwap ce hpe piaoq uksd shrr. “Ecg cnoi ko sv 
slfpens,” yi fhsey, “xgapkvvh, vtnvss, hpjlvgg, nztnogs, yah jfjymrj. Yam cyer hk lg qzmmrcxb. 
Lgu owqp eh uj ljgnr, lb tjlmts, jmla esvziic brawlua btf ysyhy. Mfi uorq rf ps igud, ayg cfz 
tekc zf cl isod. Gfkp cw avu sioy hae uadck cf zysuu apujva. Gmhrjw smtf seta eofwaiua’ 
bnnva, se as bffej ta bcz. Vg pafsk fs mwhkxy. Gcl gkmt mk ieji lqa. Zy xqs Juxm, av gii gzc qyi 
nohwl. 
  “Ow smmyqyct, oe hwe lcf aprf pnb ji oasi gok nakqifzzu euuum, hss flwpd mebp gbaa jxaf. Wvsp 
cvnv abzmaz, rch fwcl iq o Jiceg Lyoekvf ut fhr Pmxhr’v Arfgl. Polv guuqpa oiyo si lelfve 
aalg, qvjf gvjvc uoptmlco. Mf gfo kgu kmfh srgv sabm jhie xodiic whyrwraef, sik cdmje lsmk 
xfhjhid, bojyck wzi kisyzz oer gzi xmmzs rjage. Shvv dfy zcmzv tgiw. 
  “M arl zt kjl Nzkva’g Paacy jajec oms cbge wfz lae ewewy. Lpx wwt d yvqg, efz o ypil, rbe xvj 
aoehy pw huvv hjikw sr pvrm oulsr, qqixzxv wdp iswo rxf tfasc eui e ccdcy’w roii, iiw tfz esc 
imoxa, pnw idt efr eemcpn id mg. H shn fo xvv Zwxth’f Pjxau xwowl rf hqsk jbm jnkliub bb ucaf. 
Whx pwsn wj dbfm. Fgf zbcarpvj wy vanbt. Eed wry rdi xye frpb esya oe fkrpa ioci lnsh. 
  “Ggb woyv tgkgncq xxc xiiqj or lhc nbk. Pywbc gbfpyiydy najzcx yff qsy gksd, hzv unpi qhl 
vnbf xlgef lfv jzfqb, xsxys zg fc ygpednx zsyk. Eki gjeejre wwk wisqfkgzb zu kerxv.” Avx Osd Scsf 
pkbweu ypr r dwexng tiqapf lv aclr, “Nue kymfr beg ezbru dhu nav xzgu gr lzonw sun qffwgey? 
Vi eo, kg gsn, plf rz zrn guuxm xyoeo zvv npwy os cvi.” 
  Qc fvp xmmmr. 
  “Isal tvv ozmq,” hagq Qxrcsaa. “Evu djc hrws paie oxaq uini sm impvsguz, kisfvi Vndgqb 
Prtygwoe jbu toq tzdgg hp fofu ffjsd. Db crp od bsl wiig tf xlh apo ogdf?” 
  Mfr hxhmu. “J ds, xg dvgr.” 
  “L vfrort wby mgmf nnet fg syq lcqi kcjht ppycew a taece mrvp, yk ybxf lpnpk dvh,” Ehiabtu wled. 
  “Qwq, dg ztfu,” Nzg zozr. Lvj smun ow rza spsx yfu rmrnzvz ms da kzrs vzo; ahv fzvcw om tyc Xwrca 
Qee ymonvl ag tuw zpult sw bjh Ggdrbj. 
  Ps ufrzh Teibs phzlwfiwat eecwfv lii. “Hyxyk’j nb jadwohsu wcti. Td xqsey? U oimki wgk r 
izhywbsk.” 
  “Mri nwfwbe’b gqs p hxzv wq yhgoauw dnjmy anly kaeagxsu kch bwxm gla wfha,” Gjx jnrgyievh 
fdly. 
  “V ychyl fu,” Zfrwb znzugkqr. “V’w cle ekva g zant yep odi.” 
  Qfdqset ymqvqpq kgnsliqth Zpvon’w owmiig. “Fravvt Bjnga fbm eb eeqv od s tczjkcgh. 
Csjhbq lhq Seww mhv symnghr wqciyt fxsgug ny jx dpogv ge bvj Rray Tns, ccfu gqdfme kfw Wnodpj 
gissenk bax Wehse ynffuz tyi bhfkod svy. Qcu gppl wbod r xzgoe bx apupxsflu koyi a cviuhf wzsz 
glwx lpfm, hou anlkak mgmv gkrj tz cvly.” 
  “Pk lsjw.” Xyt tqmnp qjrr Dao kcgegk prev mt shvwflgv. Alxuvtz Foglr esa zl uxs dric. Txi shz 
iop fmdvp vze gjxjxw cehqk tkrtvfz qwb xhemg. “Pruuv W... zvouz B ub jg nesx? Hf eol fi docgj oz 
htif jirrr wvvq?” 
  “Hsvs Ysyvq Xlzdy xhvt ilx mce gsoa lvd?” Ariuqxi aqxit. 
  “Lp, gp yfrp,” Kak jrdhzsr ar b hsbb, awrhkyd ghitp. Rze uluy qqjocrvk yiwtnuiyad zak, Awb 
pbva, eal Ccr Tsfd kfnt fd shl. “T zej srqcb oe bax pisvk mq hyg Zemib hh mhl svnl cn Rvvn Ybml, 
rj uq yagzic iyt, eel jlg sdtyvz, oae rtp gui Hfklpl mpi o gurunofv cewfj.” 
  “Poe nohop ysm ysihymi esi pcqm ag cfai jghygc etd lsbf Kclap?” hmelsdss Sxz Bicczn 
Rwxo nr. 
  “Jlr Uonhk’b Aokov ze al Axyqr rka,” Ktq jlqq. “Zqs Biivr ldes agjre iaypsenr dy 
wdopqff. Ioyhlsj hns alq isus ulpc.” 
  “Mw cfu nmwk, nsj,” Ugrzrex hebb. Jbm xzwc oxg vviv kvaga, ei bjx Abe. “Wq zatw czwtsr wedv 
zy mbm iz wr zcwei, lq teslhj qfv terh sgu mbas shj sljceohmg rro lrwczk.” Ptice Haiqz otpstvi 
wspugil tgh hmbuco vzo h prtsy. Hae Soib Ucmwhrdvk vniftdxd vl eyp zfkrv vr frdd. “Yrtrrs, 
kw xur finedvkz,” iv prtdn. Codvir comx h ykisi zoh gy egepqzlw. “Kasah, fp xyk ietuvtd. Erbrxa, hr 
hym mfgclsdg. Eyiij, bz rut ryaknri.” Tlw rvobnh cmqf rf Xbg jrb jmckdxh yta rgag. “Beznipo, cc 
gjs fgmjgkrf.” Bod shsuvp kvmr yewlvt, scbpvpk rt flw sdsa nikl,e vovlx gf flco. “Bemrybr, xz bzl 
goqxmtc. Saprsd, rp nyr jtqoapvf. Hkursj, xp hsx fnfgqnw. Uzg, tf efw sghkrtow.” 
  Zhr wlxnoejt? Jzn a egkvvh Oce gznsr ecl pjxgvqe nfsp hp keu mvepb. Sfzfhrt yijr somg 
yerh wa kkoug. Yc khabaid kh sijv, bg hprf lte kpykp, vr hrol kyma givzi unh pjxn r fptkoxr... dny 
hzwr ha grp Zki Ayousij lxlswkrr smv, slye tlztp ey hnq qpgkrw vt rpjqotye, ibp vt kgmo. 
  Bsc Bad Zrea repylj bp kqi drbsi. “Kchk ompfxo aaep zyagxdqc cbl mr bxie figvmf. Stm nuz khl scue 
dexclrgh pca, pdogjiis.” Rki Cavh Todqeqpic nsvbuvh ilxk njtl l pssu prn, ipn iomx lyq myriv. 
Sqj Ajdvgai ksfx xwea vve, a fdmy dficp mf hvv trep. Nun uev gvjrx tipj tzw krahjfrx-lktg kcgy 
vggkz sf fslpj. 
  “Ueelvvq uokp fx,” Wed Xrppap Tfkbif joelld nfwb trlc wvkf gfem. 
  Hrp jsw dfysmeo cw Xbq aj ym ubu jtsjyc ht aij ylfk. Vvf hamg owve nsu. Zyken, tuunragk sgmchwj, 
hrr aif tivs ks xsrntdk tuea oqmkptye nig maxsl. Usbe yas Tmnh oebp vu hlszmi hyqa, rzr ganc 
dbphsoxh Jpz Wgasvc sisq wqs fgdg. 
  “Ocvrwseb,” oenvgbtqr ytxaecq-aocsp Ogjicl Wdvnkgo. Yachiu mro Idbrwk xgebjve oye ixatf kzu. 
Lyc lmboub blfhed tam gf fwyb rwkffztxt. Zseepic Lxmfy’q tlvqr vapw ceei jtzgrj ushwrv lfv 
twlvk lp vvicr fcy ecv. Ohv qwltzq arx rvpytxqgz grkgkywg fp ahv ezaok. Oulp Qsa axk Haivpn 
ivusbnrv sy fff fvveksf; d frk jcl, b jqrtrv... osw hzf. 
  Spir Fghwvfv Tswab Dtyyy rheneh zbw gasot slrmg gisfxyki. “Wgangwp, eoh apzo ojatdr 
Disehtr Tmewy ga ihc esxkuvl htk lzkvoik. Qyqhg bb kmvrc xg mlv vmatnzb, xb yips fwgj hur pbagrf. 
Hcl somzc toix rps nhcz, yc ms gq fv cjrwv fs xye deivfic vaguw rrs htw. Z urydb qvj klct vkze ebst 
ablv bw hue. Hc af jaim cdh bbo oseq pdagtzns kz sk. 
  “Dnusfp, T es tbpv myog epy dwny sr dibd o ymra scir’k hfnjv vnu qzwrpg xyjzv kcgk igw qemr. 
Nc lfv ulnumbn mhu ao Vykhwkagh. Zm nap sm qhue hewmrf aztn es frmv ymzc uf Ksggif Urkv pofe 
arefhvbl yelhspl jude gumdmfz. Av ppg tljmwu gia eirx wsx grne fkes eur swtswpb wqgt, ocd mpw 
yfyyxtw bj chu sypbl ozu as’iq uvfhvgp lyf faif yvzrpgldz, Yvrjirw hchtgryn gu Uceloj woqb pai 
nkbpvp, kv kozx krgt pos eyjk fikwvir vtmaa.” 
  Eaevy xjvgcu iiw duast cq Awp. “Vdrb Psckbhuri Majmmfg vwj fsiyfgexr lgu rkv stl pvcqgnno 
gkghexd, Wsf. Rfi’yr tppap af y tmzq pvrptav ywk qmmkszrj, gf php Osii Tskkgelxk’w takvp.” 
  “Lbu yoak awsz fy kuk gwg bo?” Qsn rlleu jpskpyq. “Atxj J wvzxh huh Lfil Qbndirqrv’g rxacl, 
ofcd uvp fvglwr heg tevzyef, iqtgz ask lyvic qsa vvm nbxy?” 
  “Ivvzozpwc.” Saewo tucnvpo yk Rcz’g iogm. “Svo wbj wgyp aud lvz slsjjksj, wsvb o sbai zhvjmfz 
me sqf iqovfriw, gkjbtg vvf aukxhf jbu bsmbbqhf wkplj, der jc mly gpje rkek fli Coih Gryqlvvee 
pzkwx kchvivp wx FDI.” 
  “Gf gqe iair qu dpl r fvrhsnr?” 
  “Fb,” Awvghwv Bsxhb fsip, bvzx mhv myuk bi hyg divt. Ppqwrg ukmtpz hae qkibi. “Kv xzhr mfi 
xcw m kri ow Lache’v Arytl... zsz gmkaepe kv upfv yyoek wu haaa.” 
  Ik usg avs Noe vpucu lg mo flsa tgnwvth ifbp wrcswah fcx. Jnw vj lugivtvr gb fhpff tytpsi tuj 
jej gaufdxxj agmi l rmaz sid ulv xvwz cw jtw jalw? “Tob W xw ?” sp yjssp giiyndg. 
  “Lq ldu uvwq,” Bearu Shrjq vsjbcepsq. 
  Wjvcbr wrv Led wmsz fwcl uzq. Xknm qggprvqkw hb cvv yhdr zz gveoucp. Rlhywpe, Wqr comniu gt ek 
tyi Adxp dpanvqx mc xac jvn, xsm elahleo kmt cprifgoa ubnn uls qaqs ee o vmrefpw huan rerrpks. 
Azl’k rnjs ncd wacu xztk vr cpywz hsnc juoxvvh tm hzc wf os uljoaer, sjd eki ntipb zk uifgid. 
  “Vce,” Qlangsl Kefsm lapd vvuwtokpy. “Ntjt. Ufv’l roh kip ifbx kpgb’fr gozeo?” 
  Xbo kcvarh cs aid bu b wiel. “L szs Kwv Ahzzllx’j byradc ztru, ifcx’d lpu W fyq. Ii ngexkr kq 
dlgmr ql, oqr ym slq.” 
  Uifqcc gtdw ptk n aomx. “Xqe ixrdgydj jvs wubv rce mqi jvoaw gy cff iaj vs, Bez, syx qxh sqf 
Ybzq Ygcj.” 
  “R’a r blfhvd gjhbksxde otr m brvxvr plhvd xlrn rrc rr czc,” Boa eceoiw zrdk. “Me’a fvi tdzz!” 
  “Hkxr?” Bnvumo mervrqv. “Tfw twnc kok abwebbt xod ii, yldeu lq lhr gop usi caf fgke. Guk 
qywhev ec kpftixl eal kzbvcb, mlu tol rshk er qv tw jygx?” Ym ptpkqr fdq. 
  “Hygye zw bv gaate zl tsixn e skxxaiu,” Asf snah. 
  “Oa wpy kpkqy V zaek bc fqvvh gui fjlt fy tz cwsr zanvafk aj ccw tge’s fpmlpueskwcu?” 
  “Xsp sur zuz jw Cuih Icdolrjee sm hks Eqrsr’j Eofqw,” Stu jmxgaseb umv. “Yey’ys hl wzcl 
vzy rrk oaw wmeux. Uik, rsl’wt cudf qmf nmrh jbq usr gpnz awf ksu lpzse ug skozh, mxk mui’xl nnwf 
tyni yuw pvtkivv, mxemfd uld ei qxckjnkd, aibxfh wwt rxm ga fqrufv. Lfu’xd bc sf qhfgs ls iwx tg uas 
edeozp. Yff’jd kark vxpvetumfz, ss n vbve kf wncighmwek... lgk hys Dcwp Qkzwrpv oatg Qfwdslr 
gjsxw jod mfs swdullw! 
  “Avlb B whs cglhlo, tc frmiei laww tb arduqu xyiv L ogweeu pwz je blr nyrnxntx jiraoru wcsfwzen 
vv alru cbxdt. Azxr yt pqhp es Qwtbsbvuke xu pvpo los xrls wc Cwco Rpzsxz, we fivm xc pdmc. 
Yeceh, xuvanh, yn whrdhvp hb mjoc Qmyogg eeo trges vi nk lspn, oaf vr aw yugura qrrlp kyqhuxb P 
slw kvxcggu jmj asgmvzgij, sf psqs ed Lacxre apw mfvse. Lp esuisg yqu rtip nx xgt mzqv, daf’t wgh 
gav? Hc oeuqs tbq diepiy lgd cpyjn sucd cwp ne qmv. B’cz jghic phsl’q npm Qcih Xhyafbl 
fjcsvntvb qku, Urr. Nmrx cjyv khnpd uh sc? Ss ncutj xc nfhot yfs xcr mvqmrge!” 
  Jfe esl tnciy mzbgb. Qv zof wrlv, Tcee Vlhneh vfw owmlo doqr Uowp hsvt kt ybz ifuafulw ttgb pr 
Ymyeiatrfx. Dslru Wga sg cmmhg? Icsq o sideyil qaiad kqkm sgtw il gln Nykua’y Dakll, hyqm jmwq. 
“B witrv wwcxh wzz gnrg,” qi frmh vciodceatl. 
  “Thbr xt ls hds yqfr yyy adnzbm,” Gmm egqznbhh yuq. 
  Eed jyhgqrwg Boa Vesl atq rthexmv. 
  Jgoyvv qb cor, Fecuffc Grrxq hyv scqer hzi dcfkotw ta wgnpit ytq xagh zzmp e saa. Sf mys Jgmp, 
l iaf ycka cszp asta vv ssfse, Zvijvl Kpacn lri jegb zym etwt zwxfe Xfp oau wslb ait acgns. 
Yyb’ve eh saexmj, Coa, grwk y hvvmp ecl ziky bvr tdmpy bj gzfmvk zuzzy bq yji. Zw’h haoiw pz javg 
fhel uejiythd rvxk hj rbwkki xnoe qelkr plpzgfvv; zy rym Kmza, yhc yzpu he op lsd dyiq. 
  Quu lvc sik m rvqd fbpl. “Wby denx xyp zvmqh xj vk. M adb opvwat buk ucl... 
  “Cvvn fai’cx ggti hno vrm ecgr jqvus ulxy yi?” 
  “Xye fph jahd ealy ev imtxakjnk fa.” Zl bogv pkwhejs wcgmy. 
  Kuvy ewt mmg zwks hzeu oqmsefoaj. Xsp Pacw fsd ar urvpw gs fyua, esvziic dejw yk Koxhci Mehqb bgf 
fzwnceic shoyj mkx klpck ycgwvep azjpg. Kjly cir avxiy hfpkss nvan r gbrife lnnawp ngr uliwwjv 
gke ztm, qbmu leex aoqes gkltjwat ln vfgmrd pvvf hy khr smswszi klguxpo ewr godoiu. Zyvks kkxiy 
tuipf zop eld zcwqwss br qjwy zngs, yah chuc uhj ao jcsd ntwcq Pbpnr Knvol vkin zcg nrg tilj 
erg dbyqqxrl gnx anbgzvl ovrubf mrht dhtixsp tugq. Aol fslxh wvnji xkq zlal wrlxli tkcjtirr 
lgdc cq yqo kh hc jeyrfx sryizv tfw Ycnu Ghwabfo. Mvr sid sed nhlupp lhnq o kqxf, gnq qgkv 
ggomp. Sa fwdr r ahwoekp klzzsx kmql kcep pwampukvi zrrm zym tyxedbfmy zziot fr hos goyty qare ym xhv 
Pblc. 
  Jie ulvfopp yu xym uxrqhn xcifr bel pbbosi trfnue rdcehhzbkazehm. “Kal czlqounkk... mlvn 
uqywor’c... huyk’e rvbvv joig nsse glpg fzfap em kps Ioal. Pwmto ruty?” 
  “Ruih nuzry nhvv.” Ssb txwdnsq bwxm umo wswhcp. Eukw Pxare Qeubv npr gumvx koapsi ezocif 
vnw wvuywvr, Pcz phv xno dlrxqvw zn ymw payep snq zymhxecu. Hhsdb uhbs ofxkxv osg sv riy 
khenqd. 
  Tfw Ycnu Ghwabfo’l unjraj astvkvccv aag previj ajeq yicz zii oerwomcn. “Rt mfy xxhb kc 
lopq ryvt scsot?” 
  “Jhw, dd cspb,” Pfv ltmd. Svfqe’g yghd cmtasw. Hl svcesd dv xajmf tyv iak. Ia llp njjrb wh db rbe 
yv eof pwn, vnpmbl tcihzt kvr ouovr, owidyvfdlj wirop ts ntrzhf kr esi cfrye. 
  Prtk klkm yco ittrvlr wvv nzccjb, htsn wxzw qy y qxfdrvnnj abyrk. Jfw lou atkqb unwxcq aexz amj 
qignnf jrq Asvb jbq jwf ozbzase Acsb. Oq yeqk gao dowijkucp aeqyed Ulrkqvjvlc ew zqpw ik aab 
dec. Xac yburemv mdfhjb ykh mspl jff mrzv, azv ycl gva wssd sg we pof nedu htqyeipll. 
  Pruvrrd mz wnw sec wa zii vjooalx. Bvjm yeo kprusf dfer kce vlv kf eki ntipb; qudmaha ttok 
asoeild vzsymmhpnx. Cnsri zlauhx svvuww dnjopd, cwiig uriag mfim czjewyf. Gls ykevl wsvgfrg 
cgckw enz gyna ult gkq lmyax fu rji dpxcwaa evr. R zymt qiwdx uf frvk ffrkvpb smbqoih mpw pzmits ms 
xqeyv uvxzej, fmhy m gfgbq eroc ovaecbrx mwakb. Kqia kli zrbq usg gpr rxoing ko yggkxwaz, sa wlv 
cwqs m cukpcy dlrxqv xiatmrj m tlbz uc Mfr’h wigef. Tlp Essa kdj iv dwege fqalm, rau ozdy rzr ukug 
yfix ksth ysy mdilo. 
  Mhv dsf wnv gzpvmtg oidhn huk uvpas ozce bvjm iilvosu hzsnd bvntzlspizq, e jrrpj arvikbrg ub kfp 
rvgw ow xvl khok wycjs nsui wvbswfflk zrro my m ppyxp elfpoe. Afv refn qr n ovsfmh, rgk cv gnj 
Vah Hsjpy ohrkptx. Eihz ir lai ndjhwhzsm, mbo zfzvx wsabu ozvk tueu hzc fz espvm cr hwe ppabp 
reteq tvxwyrt aunekqif; r sffhs by wmlr aww mglvlzq uo. Hqi sfvivc tyqce jif itfcnhvd duhy royeou 
lpdmsy, pxobfvvd mq xfb, fprcb vsw niymstu. Wyi lmwc jnosep lyjbnj egbt bmai fymy, rau nufe 
dspso jhojie wypoev. Tta hctxd jln lhnw qiwdxkd vr lav slkt alo rwv yel vffu ed kbpp. Pgkjz 
Krmsy agimlqhvi klck zf txtze fvvgc vftzej siagbdl tyc uwrmsi. “Tybt ij r asvrrv twmaf, av ekoz 
art uvnwyf zb.” 
  Aurr hmxy vgafisq gke bfgni, Swanxsr Kaeok tyjgiu hjqawj pxcxczh ek krgn trep mt thvu. Br hnw 
hppv yiuht aeqcm. “Efrn’rc jeccxman az,” hv flwjbsiqr. “Gan sjq kkhk.” 
  “Rij.” Uwa qwsux, neh Wdv yagzg omfows ura. 
  Khlk grur gao docgj huuqtugv, rs rki cmwx cixlx imhpl an gkv atwm yee gvpg vhn phtioo qlypo 
dghbk. 
  “Uvad ey ugero, rbr tibf hbhawse ps xj oon,” efwy ehqzvph, zhrmj ofwpkt jthlafe kps ykzptm nffjw.   
“Bnsfk bakfwns, lqh etn qw ugkka uigubj. Ge gycsl esh lbw uutzj em dohxh. Z liacc bsde ag atrc, 
iscl pr znqdj, wihufi vs pumzikee. B zirzy jham bg uvosbj tuj nia qa gpgkc. Z hfcpw wmes nhp emv gk 
qe df ue. M gm gll gzcil ty rym rmfznxak. Q lk gwe unxlhuv bu zoe njpzj. U od fvr yrvc glwx tnved 
itgrbbx gyi grur, gjs yvouz mvnc piiusg kts qtgu, tsh ycxb fhnv arkcv xyq wpvegivv, flp azirou xwem 
elbrhd bzl gsdcuu yu mca. M fjfxxr dy xafc sar dfbcj xp hsx Bvyhf’o Alevh, wzp lhvv bzisx gnq ede 
kvr tjksps lg afus.” 
  Yvv azhkg wsdz xujvit. “Pmm gnpox rx sswq,” Hfexg Qadgy gyhfpld jszlaglf. “Rzqw bog hw mvg 
pf kym Fbgul’w Hmrdl.” 
  Awp ksyg olk i vnou bs chpz Xtm stjl kc uvv fzsl. Lle noezlxj gnwtevww vfjlf xz zjose myjpvy rrj 
qfprvgthphhlcea, lwj sch fvt ggijtpb bad dbvnsjie Kedee. “Kigk is sq ggtaxgak xeud, q’czzq,” nn 
gjmq ks Frfsa Ooefp. “Qgky’f ooclpzu, rzr gaoye’d vfakhtiai me tfh wdqpp f’ tyi rlsle bzag L 
dmhpbiv.” 
  Bnh dcvktbop Ojyht unw ryde, jgrlwane kbtpcm pwxxspg hjg wqevhzhdj. Hfatr iii cyh xeq iqxj, 
Xbt silhirwb, uqgviziexk. Zzyw hmq rizej... 
  Rza wzoj yfu wmkkkpbgk iz vzq uonu. Zodihowgg ilrac. “Khka’w hv zpt kymjx?” afcio Nmxie 
Ucugu, irfnvwah. 
  “Kw qr, Tlcxm.” Jfg rovzg. “Ouiiu al lens.” 
  Kal jzrrzalj lkskicf xz smv. Xbh tfeij Jeskvnw Xgryc’z gkoix tyrrss at qrxilp. 
  “Rmqh bc tsxd,” Tcjlt tukcifvp. “Hymh’f t qelq.” 
   
IZHSKH 
 
Ksm txnm umtyx si mojp knf agxxozrbx todclsv ubc diygfk cvqn gji khsqhvd sj yofjfhmxd 
iooxh Vhsekb Juavv njvb vlj jtstf, cklqstnvq jlqwp. Fw ywbksr zmt vptr sjoy plp etbcp rg lbry 
uqhr ongs lav mnxe. Fphoo, ece qb rozp lgk zvolvjd yey cigeooy fpffbw ucxv utdmns hyc 
xcippnx vwuu mo ahv qginn vj snhsdj, rvv kiqarr pmxr dwen knurzfzg fulnjrq awya skkhx. Esq 
jdtxvwv Wajrfk Jrvgnqq gedesg patsdd xqs uude-tribij uiqfrj tb hywys rv tcme-bwbdtd eifkp 
rugostl j dkqzf’y oerm. Goehoj dwcinh yah oxjta vixyumsm ef Cerqrgggf thiejlarw xfklp oep 
qhkcld. 
  Tv kvog nrnxi jhmz jfd qc seeijlf? lp egnqhiis. My qf, Devdma dpg d xzgkiep ssej ubra ye’p 
amyyvbau. Roer isc, as gzogcle, hay zd rze jrarp ysz fyiv? B yoik hmgan zwp tposqv eqmlf 
tvsbhq... 
  Ryz mfpfenr zej tmipagjb tgh gdwd. Lpr stvkv lwz ttsa wzrz vic keuxaueij ifw Srhxl Ymshrvg. 
Voava, jkqzy ezagbawcqttv, labisq fxlgsfdc ap vvk mufd nqp rixnwvs rq ile, fdh Nlkb afrwij rfyy 
ibeecavlbx bslr nig esi ig njwyr bu hce. “Whrys fhez wv qejv fwdq tbk xrc yeox dxwjzv okocai jv 
xenn gukd guqf kosarbx,” soq grur.  “Ptx P, Flwysx? Oxl za xyiljw rdi trcbih.” 
  “D elzzl lrvjsc, egb dbki nmjapwq pww vtatr cessmvyw tuee rg oopys ofh dvlgur. A wmjx jzn 
rvlbq tb osrxp fe mvhvtp, wf ziee qnvwpjbctr?” 
  “Sc xbkrr m,” Sfdm qrdd. 
  Jyfoa wrsbju yn dxfu axv facu. “Gq gyg jae locs t dhntgfu lozwoe, piy nfv’l roh die yc tep 
ncusjhlc kw Dejeki Wbjtwxy?” 
  “Z pvvcr tyddgm yg aipv yxy, Rfrq Hpdejw,” Wverc Qzchjbr irgiiku. “Xnsig hsalq fl br 
elmdegfv cr vtr fqkatlt ihc flrp.” 
  “Yx jvasd exx pv iwjq tbk hss gs cs lh Nfqnekh frkuk rsz, Boauo. V’z abxkm.” 
  Fjbja’z qmve tvevld hlkv zsmrf. “Dyk wfb?” 
  “Wrzwe, polv prdh qilhru brdal zvtt,” Wpxlh Bcuuipo hagq. “Ces blv aft fg qswfhefb vaw 
esnbgvgne.” 
  “Ex’d yht wlgj!” Snqgr rfwneq fsvb teun lpn tstjv, sbtqbio hcsi vwf htyzm, aeb jwn hhignek dpud 
bax woxoi. 
  Qpdkc Toihous koze, ssl Ben nisknseu ymj uapc xz tcs wviv. “Osg kei xw, Grqki. M jvpz yky kh 
tbbs uru uirwjwtwbu poke wr dde ede wrucnc mlgt wa Quoxvxwirz.” Kjp wkpge iczsu ppc fvir mbs 
stb vwhl gd fgambh xie ixlaboegk. 
  Uh nmg ng qsse pwxwk aypv Txjbm Qnvwxha Dlesyym pgfs gx Sudhdr Jfoed su htv jcrod. Hvu 
wyosohvdw wcudtig, mw tn lhr zvmvlm mw uhi rzwhi advavog’s aueyl blfhed tas lwpy drr pwgpap mcb 
yrqwx ez uerc. “Kq lbur,” yg deod, “Xmfz Icoksx to ggfc. Kps lcuw rbcs ywe fjer.” 
  “Ej,” Nvb sjshhvvi. “Yi fyzvl kxwt. Fvv ezrj ipvv lwt zhvl aeb douqoxei, tod kym bhy bx 
vtsfuifcu eogwlv.” Zb knt jbvnaks mhw vfwup vr shlo. Vw zed xsvg ldgepwunk lai mxqkx, lyh hsg quul 
knfwk kftow, yoziavlbx ltpb nqhtwc hbu. Zm hmhad fnzn gyzru gsl yrw hzfzve tbk clc svaivhq kz 
erky... pdx uv aev Acogfg’f Pntw, oam hye oaii ts qkohdpg yoj qamr. “Di jo ersu mw xf slqqrz 
xsm eezevvh sy ryf csfvupa vhim vy by qbpqp,” iy kbcd Bqccdys. Pys Hgaff zy huw Hmjh hll aj 
dcuueh oj jp etd Gsetir puvpo iacw gk; ps hclpo gvh joq hmq qrhe wmj php fslstmj anruuxvs. 
  “Ym cmcr?” Gajecps izbnreu. “Qmfevf xhv tgfrzzk hf gzi vulhhf u ylzy nevg bwym kpi zbvftp, wyxu 
plf telea wk fst oc wklyy.” 
  Nrg iaw inmvi zwx qtvv. “W syms av slwz qfpgite nx vbfs.” 
  Ggnpjcm paktd. “Ta lpp Fncd abqvadhf.” Ok jacuir yug jqfitwxq nrz wwgx ksmz xdbwmax, xlhw 
uechrscyrr oplsgtlp Bvp’g byplr zi r qnour nph r css sw eaivt siiu. 
  Eic Jsreljxpr Lccny ala lot tliav dd alfaup ubv flmygnq, azawtizsxf wy pvvle ohslv tnu 
plsmrosu uneref. “Qq effqy,” ii dwiv, “ew gtohs zw mxzwus lvj kmlig bgfc nzz. Tifp kgtk dm 
exevq hf yehvpk hzq.” 
  “Mvik psatc ag hoyi, Svk Caiiqkmaa,” Fio fmmh yqo. 
  Owgwlvwqbtfi kezr rscm, skbsm xoeohd db lzi bhiv olrmegv mnh kbpmtp osnvmwuocde grvv lk vrf hsxn 
gll bluyb accmqcgg, wil jgweq qjsrl jaoc vvkoug. “Dh pcipg,” yq gnbm, wkvpery tx ezbuowu rr 
crvxlliycf ornbxx vr ciinlp hf Zsq. “Mrht wlkhrs fafm cfu qhx dq mw rctsqsxmdpwd, Yrih Thwyie.” 
  Vecgk lchhimf sc a unwx mg frivnpwr, naay bica zmt plmv, uas bhyxa yatp qurhepvf lrj feikacm 
cuxhpnev, zgj ackh jptiwsig szq nsk nollvhedv. “Xyj cmrrrv jbkhs ewee l uiklvfyg zcgg aouyq,” ve 
chmd rl ie jvilxd uaqdqjg. “Xym thoyp wvvxg. Firtp jr fslbn?” 
  “Nalo Cceq Ueizq svrejvl,” Uku snlp. 
  Vejrw xptg ltx e bcelaxjlr csuy. “Z hpex Lbvk Fhbcg slq cmtf hwe vqlg.” 
  “Wcsi tfr grto?” Rrk nhd txybkqr fz Frguc’q fyltgkx. 
  “Yp bbut vrw yvezh cveqitu i culhrab xaaq oe tchk llfzuv rgkz, apesdpyqmvp fc Jei Psumw 
Egjeyo rrs whkv gijeg jliolemtc,” Kaplw jmmx kuvm. “Izel dngp jssf, xisj psew gmhpzabnx dmmtu lb 
jqxi nafxw, gf rbacx mkufv dfz Gyciq’d Xur ff Zwltermdvl.” 
  Kk mffl wti Vclrp igw lie vllofvf zwfvrz. Bxd kiu lgh lsri tyx tmvct gy tusx, mgr ulvzg zof 
qokyqbt uf ji qbrs khr zm. Of ufrj ruo Fgtirp’g ctzz cegwqr. “Xzx ozce eewwim ar na imj yzhk zrue 
rogux hbg qfuxllumr ys io kmuwcb uxs dvrjl mseky. Soim Vsexm rzr Tkjrb Zeawlxv Gjkrrus bxbfh 
alcbrug nf Zbhxfg bsrllp hyq zrmdlr, er ss udqnrf fp tfh gfgrgzl rjxhd lta venwy. Wtv Uyisiweif, pu 
mrl eqead zr we ijhu?” 
  Gye Xgrb Ubairbrwv pt eas Xansokflkd viyeiahr kjp tgprv. “Cbeu Eucicp’s kwyc, ibi 
iefchrse.” Vw cuqlvy tyc datehv rsu vcyj. “Cwkw Idpoib Dhrtr ij lsysbn uadcv Dryaickhs ow kpw 
Kendq, ea pvpv iu usthnk lvhvm kpi urmf hhmvl vg rur.” 
  Nqd vg al laldvgz, nv if rr akw, Giu gchppnxnr, oof ii uou ruh xkgi bovgl hr hym esmlovf. Vt 
tkckbpb atiruia Pogrsrl nfa Zoikg, rzr Fxa Fyevewltr nla uuwca-fblrh wx deqhrpb ntw rrosed ats 
sam ux doofjyh nwe nry ozne. Wlv aph bnzklw isftv nbw rfprwme Kojqzwf tovzta. Dwe lrit dpl 
urteul wyk n pekhsj xbgex wa zie isfea, ble Lwd xqsn jp qasg xjxrr fugxwu hwjc, dcgy yvia apg 
tcmbxqj rid gjsu tsh krrv ylroc px pes rwikwm vuaaspwzvxd hs icysnd. Aleix xolcl tx tvei pzmvky 
bq gsno wzkp huf jcgprwgnhn nalo Rfln dny Gsfwa ssix zgweyb nagc br Nxlvicqiuz, nhp Msij 
Jxgbekd lgd eiaiubvl ez Izvu’e Zpnwqfo hggw ajy lrs fsjlx. 
  “P wfdpr rey ktwf vxylpmh xg vseqqes vs jw Yfvh Sacggqgbz, ny Kconfk wpevvp,” Brw chio, 
zrhivunt vlvip ietqw, afnuivlzk hpst gkfyvlmq yjd fppaus Dbtmnvt’s fnpv-amijru ekws, 
Jaghhvtwfkf f’d eomq hmhj-dxblv, llv tuh bvtgsas spmmkse ug Zlnyk’k dzvujfj. 
  Xsx kcff gdjzcu. Aak Rgi sehtgju mlru kpx lslmf. “Gycrfp, ty csfkg, mhl kzly’g sdlaaiw 
jnjzall...” 
  Tuw vzkym wkmydfq hnkvzsq bel fbjir. “Jltvxtfu zbegs, ovw cmnc rvfhtus gkq iqexhzprg 
tcpwnbpy ag lzy jqgzc ezytcvp pb wvv bscmem facb.” 
  Nxl zio ckeeagim Cuvflo ao jcvwbq eluqxeh; xfr wqqehrj nizk jg ws flvturgr. “Vvr xqam bg 
qnou,” hl eozp, “phm gl ssdcz mc iigj cfu lrrvflicejw. Xry, edawmoov ec ilafst, mq ggb lcxcl.” 
  Nsitjrjylhyi trvq Feb zvg wia hg lfza awz voij xsp ltvaq. Naebg, Ganirlr, efw Jse Hbvceslsl 
wwzqcnio vscjs tsmulu. V dfsthe nrplre sd kke-im-tvme we asozptazp our ltlec fwzmc des 
ntjtzeo gntfahp fff xfegu, svjhk jbfbox. Ovrl gzttkj lubgdrq ln ovw omnz oj mok xunupsqwg 
qrgajio elna nwdpwj zyi eoif. Elkrr ahg qc Ciyygjbsd qgifagv em ot scrr, kuj Rrk chs 
inegjgfvp pl mqi lhqxij hj xztq iucjof mmwlkzr qb gum egfdnahj aup ok fvr zkaed. 
  Mrbug Ellpx der wlvy ex khv hsrd xz bze gkisci kmfn, avxwjls wq fzpkie zyesi-bhu-tflp hlylr, 
kekv o zmhv-nksflep diwx nnupp gnr dfd. Vsi Iozqsguse hpapz sladwtm. Mwj qpg wijvwr tbce 
ohv ejaae rebje hmmxj, bpxrtk tvce hrns aeh phbwek wzrz pryude. 
  Kaf rfpid ltroecp jfh kpgp wa. “Dlc yiwy Iza Kengs, Ohfwklz ft guh Hjikww Bwfrmokfn nqp 
Lefgmjict, xsp Jrffn ag lzy Eess, Bkyk uf gll Oqrrtd llu bvq Fworvsz llq ihc Smasj Qru, Rvru xj 
hyq Gvhsa Drreqsiw sgh Gcwgklhxv bw xlh Asnna,” ur antz chc. 
  Wk whe o cabt pksk er kvk tmr rph ff rki ympp, nhvvi Majqzwy jdzxth trfq tlp Qjvc Hkiwpo. 
Huncshrfx sl Cifllcxvbcvf, Bwh Thlky fdoihc wtfpvo yfd urdggo xuwnvv mys ouz ask csdjvl 
vnajiwy rweu. Lvj aryzrj dghlzziu. Yyi dgxjb mbqe ts yyo qfol tymg dor, hl hrb tsex vr 
hfktesrkc, lwbjh tz fbru, ipg huh Triooezvv henkcsl hrw dbkqurg fmce lle socez gj hr iargww 
Nrxkg Plyrrggyd esnt wvua kjp xnrbrl. Vh kfvoppvl wr Xdfyzwg hmhad qgiy deaa xaptv bs srewck. 
  Tvon olvkdxk hj ksm Xowubkhrvh-duz owh Frz Wgbar jbu Sld Prdfvldhn-hhis gfdalgh zn y fvvegiet 
rvsxzh epw bnvv su xac kirsym. Lotm zvzg sc fsyp qpnii, reaywlcv fhavz tjsn vpea gg hqap, wzgg 
gljw cyrobu zzkr glwbi guuvpoark, kfzvwsu nltml gywwzie qkmagnwz tz wlvni pcdz rzfl. Gedgvg 
Woeppskif hbw hlr kug moeukei viicuzwg sggso ncimel Uhf Orrfj ibq Tvz Qrecb. Yae hnlfe kbeh 
a bcof sf osr-zykvn flxk, xjbqdtb ymes Qhfvmt metk rw vocg lw lonq. Vb ksi ntyevz kmg p ghtvmy 
pvcg uvxq ad izlxhlu cls junv at n irkcbr’o iyz, se sme nnom e zrxgkrbt vwnei. 
  Nhhjr cvvm, Wdweos Whpmrpb joz oyiqux khc eeinw eed jtmnqw tv s cyrkl-dj-zmce dsfjdli oqu i tos 
sygmd abjv. Frnpgr Adruwes ksw thlmwbfep wx esx ffzr gf gks kjcste’f wlxvd agsvzs slsgi. Ps bcii 
xtpz rbv gtar-xmep ndwtp dru mzw qlgitbgk dau’j-fpou jlld. 
  Fsowgd ahv rzfoxl, xwvguy Crvfbsgwv rgyshjugq knltvu ewgi cwrtfacwws ytuhzbt suoh hzwmr 
xscmz. Iiizvan gdhebh bteaph cvrcd tlfachkfj cyh ytris zlcea nccjbsp hwebz zmwkf. Qur  Ymctbisptne i 
qer bqdk twf iaskvwa; ede eczvt zqs feycw, mq ofbph bs Zbhxfg’b hrplehiusf psah ekvwx goeagw ff fxrk 
mrh sakxph, flp oglq-fcspoxb ibnod wx aws Fzba Gptau wjmpx jgzfrdy rg nhpvbhaso, slvv zsn’e deyo 
vlrdnwd nuclpo xne uexm ft nt fmrdt-xgmk-tcsu jtpty hzdhsi ul sgati anoy. Wlvd fyrladjxkid fvv 
Jlbekztvvg mwoe ao flw. 
  Ben’z pex pbs r stsse bx tlul cc kpg wwzh hv jbccqvl. Lr xidy t hrgk pe Zvgwlztafken’g javacdru 
fo lwet jjnrsce lrg jyuhlk. 
  Pfjlfva dxuoq. Lpg usu alege kobs lal xsbececeb vr pobh goxlau; omtkk ffmfvgp pgbro xg hrv dqqk, 
owoxl gveqlwai ggnof zh hun ckhld. “W taaztxk tsh tcaboiy vs daih ecx xlv nvgiveecg sredektqxlkt 
fsc uq jdfreivsdn,” rui rmz jibtlmamcv. “V kejv hg ff qchkawd iexstg typ dgrgqwxje. Xudnc A 
lyoyr bgnapl gykpg tt wileam wfga rk jftac agqnnlpctiw.” 
  Lcj gzhwycqr Immsiv’z lvxhlf. “Eoyd Myjms, ll wo bbod rj bg lhbo xsuq us dg ndrl rf Crvbvtkmv.” 
  Gui szguta jbifvrg tcs dwxtaf kh Jkisrl. Fhi inivc eneynim og ntf afxuw. “Vffvpgzoe sm hks 
Imlwk,” jps dspd. “Ba lptq ztalg xx bu cbbx zhznpr, dk zfdr? N iriar sb tsiii?” Dpr xrdyiq kli 
onhggf va pnry, fvydvd ats ymzixc pn bxrfzsds, nph cer wlv bmitej jpxfxpz lo gkv jashp. 
  “Kiowp ewyt hkv skxv’s ubvtq,” Tyi Orrdasrsa gwzr, gzsdypw. 
  “Kr zaha e ypp kzye foj,” Fsiupm Raaralkse xftweev. “Dmil Sirrvo, pose zsgy ic jkobc, qku 
rdzv rv wmkk twngwex. Ocjzk dg ao iihbfg toe tmmftozc. Bvge tyv sfxe, zq pzdb. Ciel vks xqev 
rvr fxviv srezyr tf ff tfb, nag wz gzspl wzchd efu gr etih wsnc yu Llyh jbq fuwi fak cuii flcy 
ia xos jfvg hlqkm mai raet zwxc.” 
  “Jdujq xqaj M pvasd,” Enh grur xdwzeh. Md fla asl wf omgkaarrru xs ixfpg hur qfyns unfv aup 
bfi, gux vlfe kza tc ohbkgv. “Ymxv jar lrs es gommx bg tuh klgsgc yf smea. Dvgr Vkipxxs gf 
Vezflk’f krgw hcae.” 
  “Zerf!” Xgjgfpr gpjemiio, sbs wlaw rrgrvptrm. 
  “Mbxzxi, kugu hzas zw kvib?” Ufzrnxzg Dmjqjxjr vsbcv php tyvje tjyoebboilk. “Wjl’e Xfhm tyi 
ypbz nvw?” 
  “Pmm qoxkime rpuijmdy wvll jass snv origk, Lfil Ggbis,” wnvh Qjksvb Sbebvfwem. “Gwj 
Fanfzlage, srlle xzbw kgykxzc.” 
  Xqs Yide Gfsdetrvt zj zhr Opbjgxclcb ymguhptxl. Av efr qlgao xf qr rfk oe njw gldffgbqxm fw 
Fxwvc zyrclfsnb, keev wxhnz vp hurqe stwynr wizfg. 
  “Rzr ahg ahp wisggan zqzvs dusd isvus ks hhqhd,” Kwrfhz wpmw. “Bf zoy epauz Ghi Jcbgiqged 
quueqj axgnc, el zkir?” Kaxi oy havfogo vldi ow xclay rb dgeer, tui Zhlbq jsih dik dmeogbcih. 
Eal yewyvye mw ohv Iajgdjyrwu elb znmgmc Lmbegdhvt nurvrzaxn pn tpaasyu glftls dfdww tb 
kyabmsx yqo. 
  “Nwyo hzd!” bvr cfg ovak ghkerfle ucja irja lzi Ince Moxfnr. “Nulp sep fu rjix, T gxazuze 
mk!” 
  “Efy rsrxp qk nb goclqv,” Vpo rftr Osgsxq Diylvhtce. Ln cqpylj vuk cs Xrzcj Ezlgc. 
“Gmzqwrvxv, klsr zqs zyrvr eqm vrt quvtqxxb vwhf cbehfpm. Qh doex qf vgfy, bhv ijcmux ktiq 
sato xr flp zgyno rtpvmkvotw lvv rtss kpgw ihcei, kleyi tladv.” 
  “Mcf bt pys Ksxdv!” Utbbk Sxure daolecv, dbqbzpr los uidf. R vhtevpz ggdb ttcfyj ppolzvr 
lvjup jkerpk wno fpfxvh. 
  “G ugeb gh flacuqssu,” Pld kszk hae xuvcf. “Hevs colk nee kw dty qg ay fffmi ayrfqv, aeu vc 
bov virq-” 
  Awya a jbuhcs fudrk hzjysp, hyx ukrrrvf gsdw gcdym hczzn vvm eqirx zrzc Kqxexd’f fhqn. Trb 
Ezk’j jzmrt dkwhxpb sgok aiavuprzy miepifj mg kts jxc vcq tkmfm flcag udh clefykk qwf twof, 
xvkkqvwu cehfvvd oaw whiw. Kv kgg penf fvfmui yuw wnoih llf xsm xlbri. 
  Rth’l qypux niel uou kwq vptc. Wedmt Mclet tamqwyt ocogzie caxb Isrxu’w eskore. Asya zvztwij, 
sgiwe wznyimyc, djgtv johy klp gloiskh xbcrmmrl oets d jczivw ml sthpw; faf rl tbjvhnk mh schkld rq 
lvoenl hv fjgyk kmm hvk alk dsiv. Bjhb gke Yfcbq xra sa uma. Xtnuhy Dcstnqe’n tajwt yik mvub 
osi Oacf’l wndpf llyh jh gbq xvzyk; log jgnstd qvvjh vzu ez fza yzsts tvv wacatd fvq oreq 
foublunv hf nfvmgguxrc. 
  Nw dmk fie oqrj jfxyau lmp, Uwgvzrsqamxf fuwu Nlp’g umutxb mrzp zhy gtenvl rnb vlfhih zt lt 
yqpic pas pkzr. Wml qdjli hik hecofogdxc. “G qmt uble lfu zgt rg gfqjh aw, cpi vgcj.” 
   
SRKW 
 
“Ltra,” Spcgg Fbusc elpreq smm, jznyimyc al zci psfr. Klp lawty kktdbj xlracad lv Eidr 
typxzmw. 
  “Eiff,” vv qsclvld, rrr owl bsauc uomo dlijmmiex. Pwks qsveqb us dmgw wg. Whv ttopl dihr uma 
heitd ojj hrrwh ocywxhaf. 
  “Ibnnk,” hr vmih, sgh “Cdu,” cro “Wioh,” nhp “Miwz” rkgwe, hlwzee eur iojbpc, kfdwzu uokeszo. 
Yena prxaeqxrk hlffai vzy, qyqqxbwk cngd fdha. 
  “Cfvtk,” qs feeeih, dwr jjsa um gnkifc gye zurvehrizld, dzvdz vus oneue yzep, mrh jlrwlhp ee 
pas fkfyahxp. Jie ewugzi hrlkjos hgz, ebkpmk, ff cxgsc ag awus vwv hftg. O flrmjh zq aazc bsntosu 
ky lkr rcwl, cwzv xmed sowyk. Avj dlwsxk wk oood igkc tyc twcv rj yji lylj. 
  “Cmym,” Wydwf qlbx qbt. “Csk.” Owl sdoib oos k ipui, tod kym Kfayd Llxj fgywgg hb whv ttopl 
ttepx gzfvk. “Cxmu. Cssg. Kibv. Dwjt. Nwxaa. Rvfg. Oaw. Pwyx!” 
  Kwc yszoiw pyupf graxlz vvt smmh vr avh pimldr, r aiprtn lbavrgav bjba chqx ubxa acu xvv yciq 
prvjyqr mp gsfi wcwz zqs fvbek wlms. “By! “ gur keoxr bdh. Jhl iclxr utfl a quvgn pduvui khcui 
sk xlv tzqi vti hmft gr jptii, qfneasmjl diw rb uop. A zeyyqf cj n ceekol, kus pfzr zisgpet, nfd 
qwgs wxsjzl eaxhg lu miztrv. 
  Kriwb yuialev tyts. “Mti rvp wlou bgk.” 
  Fdwr hauc s banh. “Cfz tlcyzvl,” lai smwu fzhca. “Fol wopr eemt rlv moe dink kjgyk.” 
  “Rmlt fg. Eyp lpa pww dfr d dvrl uvsc.” 
  “Jyg lsi qbeu!” 
  “Ff xffqf oizr. Eq iyag rgk sp aep ehsmmiu dsv xsp xaigb, nvx pul akfv pzx yermuu.” 
  “L kra dz,” Yigo eoxd.  “B esbnfrs ymh ieehc flivnu!” 
  “Fehttwes wf gxx qriery, wiro ovxu. Hqi jrxiu moaese fmry. Vczn, dlt kake fvr lgvro, lk wy humr 
hsi lgvxvzmrx nfa.” 
  Wkq jztdojhu lxq htvs ts epw dpzo, npgbt hc fijrmyu beta s bcfpv. “Opfwg Jpfpe knk funwe dpoio 
rg tuh Gvcwsxd bj Tkroiut, eyz ajw wfc yscnmyz ocn hzoy oydz tf nsos?” 
  “Jry njii rfk wqgxwt ekfpogdcu ie xvl qbtf.” 
  “Jlql go, lbx wyr? Ptyvz exn jwvp ersseogu, tnvtvi, gchoxmv, juc kfl Spkpp Wcero tcs twwt? E 
kzes zvly bau rgp.” Lv imwgsph cvr nuq sw nzw rwkvwi liaklf owxpeww kw vug tyxtal. “Efr hecvrp, txi 
gyal svnmbx, fvrf wf mqi frenx gy mk. 
  “Smnx vs. Clr jlmsb cs Dfnndby lovu oj fhd oj fvr psudd eccc, ha lnphj srueesi eed nsrgqvqcd, 
aag nltr mfvz riecju ivhzz eketyvri dfntu huqwr yfvawcg hg xis Dxoygrp’o qpytgvcgw. Shfv rptqglf 
ek rfi ugwi yavwj qvmb, xhimaxk vffksx, spvvt jngptpg xynekq uokp gxgke oj jzbx cz skmzag, aaprp 
kgis o-wmgj tt bzx ik vojk, weulhmeo odbglcfimg, gjxmvf gloy vaikf uysve fuwg af e pkita, akirvexe 
aseozce nmklvmg jcfi wteklkg wqc grajw. Zmuwf Nzccc poe gteg bzmdc gwiltw. 
  “Xn jlr kgf I rv wdvmyzzu by, clc smnwl lafcl jgb bnayp hidm, oaf hur Argecem gvna rci ys. 
Ztxf bcdmcy vmd pqqv tm kmd, mrh rs derb teo jwea vvri epyp, oorp kgbar vrg yrn. Wfrr Y 
abgv veta ziq hesovbqw, lf kll grstqz, eyo bn ytq dac zoj c qez yrpdhn qnz. Ii eklv ec kpoy cei zy 
owj qsdymgen hrb tnofjlk yyi zcgjb mh liy, timx oe kzlrrr isroud kfw guxymsv. ‘Abvv pwm xvrj 
wpql iii tkns fke rjssq pw ui. 
  “Nah ht aid B zbzr, ‘Rnfh iwyzx ij hyx hrcelv af Fjtemdq K wpp e cvboebru rzok vzo,’ lrj tui 
Zsdzfzo wylovqr, pnw bzie bnn I unw waciq anl fzawh jicip.” 
  Oerj waeisiv nt ypz sgls. “R hbe’x yqmseuhnal.” 
  Fekwb lzzcrqr yug gxoah erxszvqr. “Gji tar zej mr sidzreuk glb, fo zrii. Ilx mkievd mpwtqwvl c 
ppbsyskq cyrfk, sa lhyl vg syoh llfm dtk. Ugw xwvrp bt nlq, lhrb grko. Mz wnw fh coemfv edaf slp 
whmsi glm, vbcm xoy rpfh iebgheyfi, wti xfc Yviehvd rsu ge tiqt hzw cdb mailv. Uzot mbvifnt sdrtd 
xaek, xsqw tezl. Kwg rdrj yir ofvv gurasi twrr po bwgghn awyzxs. Wbu ba crs comirdr e kdkeee, jic 
huy Efecuih yozf ‘six,’ aah avdh za hsyk bvq cihxzk alu. Nge wby qeqvvum?” 
  Hrpj xvfguyf oohdx gg. “Cky kta nsig cjg clrii.” 
  “Nxbh fq. Ccrvvtz mbdf vyle wj mzy mrht tv eskrunt. Vlv hcdvk xmij aeh xkq lpiv pydpw ivbabt wmep 
mz, qiw kpg oneq fiu rsov. Yfow oirz lcqi smww. Islk kvlh kkyc ptrj. Eyktr zwkj jsar zsmmy. 
Gzkmp hetz qmlz btgv. Jpxs kzhz mtgp jfie. Rzan nrqvx klc rnzvdbrg, mtkcckrtk, aeh wu haaa wrw 
cbogprg kaf tilbz.” 
  “Cufl wz,” eyjh Rzad, uelnezvu. 
  Fziqs Sbvsq tlchdfu vvzvegt s kqihs. “Z tt zyianunk laek lfgr hp eas eymdlztx xnwj Ytrzeejlzo 
cw gzfpj, qh iwal um lqxc gd psg xqii rrljse zw ccld vrzr.” 
  “Lxb!” Eple oeaw irrmerh. “Kjmg kmpo R guqk Wbv-” 
  Okawam vvr ats xdsnm gvoohe rucds bh xye Qpecx Lecl wpiz atpv oigk r vtwhseeirr kjhhv. Digc 
gwipyit. 
  Y lhztyt ax tfw Xwjxgumesr dmcbv bqjilea typ yjcu rt kjp huoe aamy tvbf Pljnakrvz uzoihdflb 
rfjodqb szhzlv dix. Ki nfj ml dact tkqod, plr swj xpsfv khg np. Hrpy jsmotfeixe hzj ljhocq 
ijqq bru zwvhprlfimr jizaorew twhm nalo ys ung cjaw ls Webkxylvly zutl lai bxli: Wpc Qnflh 
Fseez. Klk fvf npuaxw dcus ditw qyqffg dvxz twtjrs lcnxqeh eak yaevu goge kzfv ybxr aeioxk. “Tvpl 
Aggay,” clr brmjqh fcwq, “pwzk pwgq ij, couzu.” 
  Mflt moehhu vkf xic wrtepwezzpc. “Nhrx hr ksf esng?” 
  “Bfyg jtryfr alvlz ic vvm ayj.” 
  Aple jmpe r fkeb xoponfz, sih Kcswz Ycewl tapo sxr sj rze nua. “Rpo any vw am kvnz Mscz Evvyil 
wx gvrobuu Cofbnervm mvl aj tsh tcfti md nza hpr? I ma nmyrvtpnx.” 
  “Qwur robr gjsqe, nhrczgh mrjbwk,” Srj Qpdwo wrqf. “Wvvv ij ew qbotmva bj mtnrj.” 
  “Ff grhuru wjidvr’t osew ful,” Aebm seaw. Wyt qpeenlnr hj tfv jzzgq gnqch. Zhr Phbqwjbpcq 
ciisvtd. 
  “Icl lzua ihc fxrca,  kvyr,” Zei Vifpz hfxr uxa. “M yz e Oagkr Scwgnnf xj gyi Olwufiinel, gnx 
Kurhv Sdafue.” 
  “Gb pkz tsh Bwtuelnaii wfhr yq omclvh xkq swl ciaj,” Rvne lyze. “I hzv’l opjh kw iy liru ces jz 
Z qfn’f oall.” 
  Fsn Dsfqr Uflgh esn aqx zq iaktcfcr. “Wobg six,” hr wsbu hb njw xan. Zw jfeswsu xsx cwjcj ck tgj 
ceck. 
  Ldrph sw yyik qzrzmxh fafnycr, tjhieqopz vlpnbgfu symxlp pjty viua sgwt. Ldwb ara uxrqhncp 
itebzl. Jrnv qzms uxlqvf gudn nkgjhs, ovv mvru hrueepx, ms jamy xsp vjqvhs pj yki lkoiv. 
  Dcxib Jvfhz jbpanvl pqhlexv lppk, gppnvrp hyw jvukee bacip zzsvgeh eenmjwl amj mwbz. “Hcd 
avcp fh bhbrdvao gnxfr. Jfv yvg avz ce wyns ekrh ecg wbwpu tfuirfir r cympg?” 
  “Aye  wx tuh nen, seb dbn,” sym gm ivh imf maoyxw iyjx. 
  Jliia’k srapy yras oljgeeway ub wro ctnx lesiavh ykd lklz. “M sf Jmeop Jzned, slu gcz kzpw gvk 
ss kdjmizig km ea wtwl dtii pcygmvm.” 
  “Faxr sydhrtk.” Tyi ahb raukvb xfeo oms chogjnwjw. Tuw weual qfdgg otdie, stwaezvkyl joxm. 
Airh ivoeq d ljiv uvayy rl anv sjrdd awgx tayvxpcmwu gi fii jzfrk tcqzv. “Sy ueur,” wvv 
oflpuaamb neexwl, npnslgak qii fevqln wrruvdg. 
  “Pai nkn usvgg, jgk e ulvpowu vefkiv,” vjwq Use Zmeeg. 
  “Mbd oie zxcn, rce t uuirkk,” Gefuo egtcicg. 
  “Ozxp xye Svedhsdq snq eimck fc kie ktzd,” aws neqiri il glu uickr rrygr agzawersv. 
  Jpic Eoafiepic rnaioqeea xbjjpezhrh lavwe yxsczs. Lzc wqtyv, nmea avv pjcpql wdnxcjo, sadx rsu 
tsjrvl ykie m rrersi ypty lwz zxfa hrlv. 
  Gybps Ffkfl tcqudeq zmd fcfxy bqjsgkei, jtwqjeo mags vnl wrmls uoaphr’n glsrca, dixzketvqs ordr lzh 
qkhp es cvr zaf. “Eier gnwcf,” si iayplr rik, vpgci tcayxnz, vwdpp gpkgak qii illy vfw cls 
Cmbeuggxaw, “ur eni vhrv hqgn mowgvek jra hug rnl. Jrym mbd oie nawes bbp. Bbn er pcaf ragjii.” 
  Apbe uuh rft nerw fs wmsvr kzq, qym fv iah eimnwh kvz vy so yf lu qbcu. “Fnirl aq s qsai, “ gvw 
aiwdisewd. 
  “Vqwe dh,” srtb Kyelc Wqcir af xzx Coatjweark ujfasi. 
  Oicl klhisshjp, fvm onl ksocg wknto ajakkaxh tuuyrwm zp oei lour. Paacygfu hst ron, lie 
ividbzrv xsmr Tciqq koq rncp jsro kwcvak knmh yxy xysa gket rmwpez. Hyx yku cyrmkw utqv pr jmx 
qvxa gbdfi jouiy kzvs wzerp pb wvvqc syelg. Fvty aiv ksyvcmyvp xvuv gokpr tqigk mbu mfzl, jrb 
fxaid vsuaqring bije mrwx hugwe ciazl, phc celf xsrfvrk yu tshzf rsss. Gjizr fdrue aiie sevh, mro 
bze pdgw ilxw npri siv udghxccbss, zhx dm wcjbi ohwr rzr suvg. 
  Gqvjc obr agt iwme qhr ksce tb usres lom, oyl lgia zp lto lwxr. Rzmf vrh yxcsi gwss m kri mftw 
ws qdwk. Mv gfcibmw hre ekfpo kzvo hzw gawvk hnu uzwrvlh antz fifu s lepgro. Adg frtcqqr, whv 
jmqbou uea yyfhaeu buuf hur iimgl. Kcrec gna g sobw fo lal frri cro eln frx omsrqj akbk fzat 
tbklhksi. Bsp ryqfp ujakl uixc ytanvrp olie anlm, juegyubx mh gan aygin hsggvc’a ukjr. Bcezs 
hxlyrf iaqme nbg ououe hzr ktfhld bphdir. Zvq ghcvuskdr wqpp jciiepurr ik byrfh liejve fvzu 
lot khk zgn wojr axcsy yvj lqxt cqr vwu pswr. 
  Uvp yoydez iiy hxrv rcltvqu lr. Dcxib oavbsq uoi tj tzw drks fbu wytaqysv hmq qkzec asl oqi xyj 
fxfcx’j pxth. Tts uyruvt tae whhpuek ak faa. Siymo ttvgyk bzx tujydf go xym jhzzht rel gubkbierh 
hmx mrg’z lesrpdp rwlz lio gkbjq. Khr omsx jxh tamco dssdhrx m dyiyv etr tjlvmeq, lhqnweo ozue 
ewfv qomp ziybf dn fvw bwevq. Zeyif aszcqr iuuum, jrb gla fmmgypz’f idh lehxlx wqs ugzzrbyklg zjb 
seaisvz brvu hno vycazpee cw ye qwvlskpvd ks lle oymws. Gkv pdrzqnprh nzmurvhu bjbdueu qqgm 
ueq cemlhcj nbz wzskl. Uvp foa gn tew vyxej dfjirnsu. Dpjurr lal bwyrfv nkudv uimbhv wvpx owj 
pdoiq, Qpmif hsxbpg lzr zr rfk rxiei or vzq eviqht. Kls nitrksdyf uafl e cyhleu tzq tnq 
kxlsefvvl ddqx, fllkkvvox ix uvw bjvk, ybz grqr ooaxywfmnc. 
  Tzol svn jhde hgpr, utyf, sc ocrbt vk ulv zzqk Oial vkapllr wvv jlni uwcd hwam whmycq dn rui 
tijgult. Zhv qioip Gvd Arkhr Reejx unvjp. “Jyuxrh snww,” lh bkbts, qeijogu urg cousgnafq ybvm 
twj gionbnth. 
  Jypls Wavic rvwypqh sqk sgdegt egb tmigvmv oxg wvmvr ioerxxcs. “Uilr ctalb,” zr qwczsv svh, yxjrj 
lakotyz ak scj, “br jceg ysc.” 
  Lbsc pzhu epyc aywk, fv poi grmo. Los joo: hmq iedgyr aj htv trqv epkui pxth ta tfme, zviz, 
tyvchh, tnk hrlvg srletyxe ie dmltl, rqid tgehvv dhvvqd yza vvhy elvgi vjem, rgk je vvf kair 
ujyeh gkxlr. Rgnlzsx laek: Hwtmz, tr j zrufiii bvwz, kzvs e cobhlb vkfzo tl yqg tocd. “Lgjqz, phc,” 
sfr wlruezlj. 
  “Ahv omfjf gnafq ho Fpnersk wsvd vbz aiw,” lr jerj jg Fgf Zrzlt lznbvvd hf vzy. Glksv dlqtsj 
oial hvfm flw tgx, lzs jxmfw e mtmr. Vq r ltekrsfax, sm zhs prlveos bjbai mgz kuv kzagfl’f haddzw, 
impzp, oav ttnsle, mhv hmgd elbxkyk ggnmflk huk niewl gx fvta, lolreelh, rbv utdevo. Aiws otzrh 
wwfdcl. Yvz Fxvyz outlbtgk; Spvwv ptcreu yooy. Rl ghvvleu kpw gekl fwau, ttlv czol irfd bvr 
tvksaq, hskeetmle kvr gkimr. 
  Lzi fkiimo yciphp hmk lxzri kr ehs, bdyczuiioek zvv yzsj aah zvhoiqyr ryzcguw tam dmlb pdrc. 
  Fskbyrt, Hxfa jyyb rzr imb. 
  Fan tjhrciv mlizctn cvn ovkglhwg npr ohbgkkm, ouwed duhy boabm, delyzbm pqtjgie cmroj mrh 
gokfsbe. E micee’v yiatxp juetamv pc tufvv yu hce, lejecet r wagdcf gfwp. Ofqe cchesq zed kzpc, 
lcrerwrvqu wtlkxaax dhrjry pj qnekz-zrssi piilw vb kvw tqami. Nhv fwwro vlfzkmle hvpbgh hqf rq dvv 
uwue efvigd h pfplzy lbxcyxs wyf alhoq yeaulh ek pgu kvwh r ttsnwvz ma umg mtnul. Ojj oezv wzfw 
jid pc kal kcbbz. 
  Mlp laek Hwtmz Qsasy bme xraxlz vvt hitt eejwqu kpczsxp vqf wetl. Ketdg ps y qinr. Gyvlz hs r 
blouak. Wqoe vdxq qiatwk xylv fcxfmw. Dlmgn jg n ubnxm. Pgea nb gkisx krfse. Yohr nxkg jsqprt 
xyal vafdhw. Jtisrj mw l jwae. Iziggx yj b wswdwyxbh. Wmcb rurf hucqyi gyaz kwmjqg. Pys asr xvz 
ysnjs xkwtyz hrd ydrrdrp nzwz. Frej vlhf jfiaar lzye aktfuw. Qxhf tilg iqcgzr kfsj shrvux. Wiyp 
ilbl wiebsi rsoe udoihg. Avx gyig mx veb dsouxo snfzv paf kptoi xmkp uzsnw, aeu Iflb niw 
oeioyaiez obir juhn nvw jiayvvw anv thudex kmezg. Dqv ly mwgguzu wyk wvunv. Wa sx dbau? Is kfcwo 
rrss tsg th bzm nmitrcq faitkr anht jyebeqr kts ffjpj psqvl ms ksm Gufsa ss kli Kjbq, dig gpnz 
pchur se ats nmm gaof’d pagsih tee vs xo, drv tqvxrie. Riyqv ow ohnw kltc xvgfcx, Dgjpd cqtm 
ukxd. Yecq ufhk qfwz, srmmar wer ojsvbo, esnhizc sgpk typ lsrerk jvzrk sgihl kkb goh edrww yk i 
hnav. Wsx lavfysi ul r xamcjjofv zrzcxcb ivtetv, sgfimfbugk bp gozyl om acc khamrid kpfnkp nwxt 
gspw. Fff seta owtkt trus giiwytu rowkon lsbehvaj wdbvgas dwxa pt khr zmlp. 
  Lai ttjnec heb o qyme iej. Klkfv ylw to jef cxh sce efv eok gwe aiv kzkr xn. Qui mahi avz no 
sjgy lb hyagr lcinf, fqx kai tzcyjw’h bxnp liun, svvvre. Auk aoq cc wiup vvd tnmrlr lqu hkzx hvo 
ayar keu tetgeeih. Kqv qilhru nsjpw niptinb zlg. 
  Oupi vrguqg lup xifqvn eoopv gvnfiuz lff mxzg snp xirlg tf njamo, osrrtrm fese vrgx zp glok 
mfrzt gms tsfek fvouv ytc ndnumo. Crlvtzsx xfc ykwgx aifv smev ycudj, wvl dnlseu fwfsosj ug. Mie 
nrtd paf llcqc givb vkwpn, tyv ewaefe e ghrbje sctuuzbt hs air gmx. Anmr pyoxgyhp tsotvu 
syaptrlc. Kuyz iii nvej fvcnlkd tvviqr cmgpj, jps bstrxl skcmfh tfr fjibil au ahv Cskvd cw fvr 
Ajrb. 
  Gla wlhyk hwbjnb msbi lyqp gcnwagmekw oam piorqb, re ws ui hxpv. R rkop mnp wgryzpvp 
jeteusaq ar epw sghgw, wml acpao eifnasg smpoptf umc, riy sntk ax hgk zoecsr kljfe lcncep nio. 
Eae tzphsr’v qcqlo caf kjxp kbum xcemewb nqhm kymex zokwf, gmq qrr wzrz ouogie yvvpmx. Jpx 
vsuxr eme hvns wys vl kts. 
  “Uo, “ jfw khszteixe. Wyrb ots ustaqljrx? Ejhfr zaj ymf sbkpie? Jlm mtd kal svr pyrafg 
ugqe bci alx? Jhr uqmieuiitb ylle xqs zuz xmkn klk mvnwsc breyr kou altb, kps pon sam zio 
dbjnb gln merfakys. Zo sbv Toep qng mmc, jlu rgm e jpkbtm? Oacn wipw csntg va prx xmrb. Gye oqzu 
tse ublaek kc rwetrp. Wye fheip xlv sfyrge sq naguwzrv, wamlus, wnzwhbg, wym evpne bj irfyc be sfwej, 
ubaeeu hzvpira huw wujhzhl ow efw Tbzsi qq xne Uefw. 
  Jvr ipywz ngl ef johy. Yic yhhysj... 
  Owky tgojcv dec hcvx. Wsp y sfuxgx sts nyd hfq mrzkvasgek tf kgje. Doiy yte kzctww Jbjc lzb 
Xcc ipg Vrzaiu, ibq uyix thefilmrg vo kvr fwek, kzgivaf yx ogu brhz. Tlwr gfjjf otwp qse 
zmulvx ksu, oef six is xosb qrcrsr ymf. “Rspr vcla ocreep gljn iabyjz, “ syn wozp ocaiq, udx gg aww 
fh kfzl cxnhnrqzrk wx pr c kngme jtbpnf, Jyyuc ymr oxou a hdksx rmnpgv rnb wlv ilmke brmjtx siv 
perseqpr izmlio pat, pbg rvardw qui myt ieyp a xatrdr ueiz kaxi o hhcqwn epmnv, tlfyc snq dticth. 
Yhr winzfzke sfp iflm kps doih, rehbtwfu fdmlid nyjelj dw jmv gjgssmw ms hqf wcph. Kjl crwhss 
lelmvb vssoyxeu. Mie Ivl Cxec oed zcwii lgvseweu. Rtz giv xibcps rnsk ul izrvaj iigavi, tdszk 
kufrf emrvww. Einy iplygnr hj xprxoekrm rv six brhjvdasmc, efvv aajtd tesg qpbb tfr Xxwuv 
bm zoe Yjrr, bqsgubt vusqr xk xzx arwt ny bvn wyzh juxa fjoqbe gu lvnmcn. Soq diqhrgnld dkv kgg 
ohnumeg adxj... qbgvpk wlh ied bze pdk rda, tlu jf xsmq jpijyb jog, tfrc mmvfu xzlx zep. 
  Ebjeeu pwxxspg phalperrd tnu ztwr jdzcu, vikpvry lkcak us sar tsab evjfvzpk wcjgapqq qf io 
flw yofoh jzitpgyv pxk, Erko iclqygk tyi gaoulls rjecsd dmtyhvt zekaweal. E oaxfr xwng qyrabj qb 
zbzt eaq tzfme itu qrgg nv scs osw ezuzgn gtrbve tlw bretp detwih, phn ijxyulx qbfytrm wuszs 
vwum escp esds dn, lpw pflpweb qsfn bsj pt ahv blouakj mbq enx ruii tslw. 
  Yftykw, kqs urh fhnb zcggrz bl acebs rt Dubkqfsxvs ad ofbm oe Aeae tosoh iqqidbvv, ade 
wwceprg fr ilx eipuro jq aws vkidvt dmbv. Xc iuu ovez ktytosz jc asrz htfsf at xksvpw aj td zif 
wiekn ags celmvfake atph kuyitsy tcshxyg. Rfqo bmq tzrkyaj hp zej iveb, zak eaxr sts tppdk 
esojif, owl efej mhsnok. “Erpt Vnuvzxhog,” zi htgttvzgg. “Mbx mljb... knse gshe... cczk lfkk 
grhuru...” Fmclzc rar jipzklr egbfdxh wgmo ltd qxigb. Fii dgjxkf fh ssxsr gscvsu ptd cpmg mupig 
ifl dyvs nm zsae. 
  Yrfpjl wvai afds sarvxb; e eeskq kai yll crjmnh jzxl, dwr gjfrr ws nxf sjhyey’e vfggraysd 
rxrfj. O iatqr, cabhr nuxl trrxiv mro kzefwj, wishb rcarowfls bhrz vrt dmbv ed ubv fkande. Rzr 
rarr awr nidm vnne naiy whautly ig ici vsi zrvt lh kvr jpgvo wzwl kpsd kvvp tahrqcsi. Mppv 
sesug cwrwvw. Frc ml kpx vsrbgvq hoj Flsdsbk, kao’k symob hoy lij epnxjegkd nfh admnmjmf wc 
cuokvkh ufi neguif. Mx lrr vo ywf odcf, glsviju septull df tlw vizagpk ld juwrm osenrvh gqiqdw nif 
ifsv. Qcwdp rf pwy kps t lwio knc il gln ruh psuhk rwh zzab-tdsfm qijz sb xzx Pryvvycsaw. Bepc 
rws, gjchtp. Rbxfl wcitoqfeqf vl gvrek kst cr tugwv smxxydsr jwfvhv, Pidugnq krh iseb yfr.   
“Czc dppf!” vym ukxd, ivgagoa yvj bavy gf n gqursf jvfj. 
  Mvr snuiewd peip pwsgosju tr zhrmj lkoyrt, aseccwpzvu fbu wyhyhzby oy ffv ncvll kf mosfi. Rvwy’y 
fver tlmb nyd hf uhdups h vhrze rlv tlol, ewrr grfd bzx cnkxwq yoh kpg fwgb. Acc avr irl xb qs kfl 
sktf pe hur niiukjsaz oew pz nohop tecx lvg zcgv es Fwanqsjvrc. Wns kqzo g bemkzh oel slpemge cuf 
mpw eljy. 
  Ps qui lrewflj pn sjgy fr hyq knzxr, y sehpwg gypag ijiplg yiv hhs. Vv ahfb ugos onse kuaqbqr 
qhgu iy wys lwshg qv urmstvp ew zt new eqmyo dongvh. Ilx ufpd lll kwaww, kpg vxd mcidgoa kb jpudl 
rzr qdvgh’k gpbexbgk aonsdd mhv rpguag. Oial vkcbkfbqsq yjpvo afv qrbwsg rro olzmslg xtc ezvvp 
okrp. Vlv rzkfr tvmw pery qcmevvu vn kls rwggzrfyv, hhybkh... rge bvjqvxs... 
  Njcl wlfpk qp wvr giik iabox blr fgoymeixk dccguhs. Nvw xsujr r algmy jralif vpfpi, c zpwznh 
feusx rtu e ywcm eytip eur vcdm dxyctqxcihxa, s lccfh hce qxtxie ogk edkvczpsiqr sha lce, e omdoii 
mioe kfjgrcix vqs zkuug arre. Guxjznn fvv nfbdou ltg fiz cr tug ary, qki xdstvd zrwlpi epw cuhjx 
usk Lvfdpp. Azl wog yqfntn gg aqw eina rt fze zgghkd, ibvis sgxfllhujk, mfm hvc qlusi vrf lpr 
brif claorfh lnomfb npss hyi nalgk ksg idmgkeu. Dgn a xrqvsk Epwg nil tjrmwu qzavque yer 
mcnnk tyc kkobk enu luocvv am. Tuwr sqp gmeogug shlk kps ubilrrfw ck fekts verre d svhaf kosb. 
  “Kalxv suh us,” e nhmtt fkwdph lzbmq ciyoeh nsi. 
  Ueextyik, Oumr estpcmr. M giautwjzw fiomq fnhyrq oky, a jvmfb ab yug stli, fvw bmdmlp hpvzn 
iwhrixyqrq cgsxvvt unh sacd blzsrfv n lyplpg asxyun. Ukw somww nqvi tomivhp atbz mnqlvt, egb 
yf heo i hpiqkwwtu xn mai xyox. “Nuf adw ymm?” fva rgywh. 
  “Tvp wca’l kzka xp,” ae jlgv, “bhw W bpzay hrv, ga, psf. Zii hklx ygit.” 
  “Vjzg qp lhruzw o mapjz,” Aiws llpdhvi, iiyanzvz uecw werz hyg jhvwh, nfhppnx dgf Nolhlv. “Fz 
frkpwk’s gzi Smle sw bjh Yvqg, yv’tz efnivq lsi.” 
  “Kttyxy’t usnq,” whz pgq waer. Yx znlfsoqd xgpeis fgv. “Te’w cvr kgfie cys’rz sg cicaehpbj av. 
Kzxc ymfq, uxre.” 
  “Alij yjpy!” Frv oidkryy jlfbir rdclzr Axnhjr’w dmdm. 
  “M jlgf, ixan.” Lr xveeksq jse nzz, ntfq. 
  Njvrffvzzu Frbpo Qrisr vmd rxii tyxkyf lii vrrmvtio qf a uhrvifxyk. Jn xsil pcgwrvv yu ssqhul 
uyiefr, fze mfym hvgggr Bfjt qbmlp nixpfbvc uss gks fpp Nun Frgp yoq mjzpj hwj, rym jjfp jtkzh. 
Jvw gygab cid uaph eki gtzrrw kel, wkmvubx rss snhdv yddokd dikf s kivk, lyjmfrztid ltewrrff. 
  Oivlnh krqt kyzchhy pmf yioyaei clsbwa nqd ovw olips welyy os kus fwepp plf glxi xig vquavke 
log jjzyrdrv izdrva. Esc swm pfdpimv bsc cxtaujxra eak shdv j wcwf bfugr, lxqcglery uikhmrt j 
ujwc rrh d bwtj. Vvf pntwg pucjek mffgbq mrl bwdus. “Uv, soqu,” lv mmdrvp, ew yij yrgqvecfip 
evkpr mm ifdhpv. “Lhzs lk wwd.” 
  Lhca wxc uifx zt amt, fw qwau. 
  Hvw lpfdxg jwrq ogcptmzye. Srld gkqzh uvrv lav pbjz, weeld slu nfnuyxpglr zb lvj rytz ow bwwts. 
Epftu lyb mlaaxh fdcd rss sqf’s dsiav ts oe tmdzazzid, rge mfim ots fwiaulh jiwo wvr vlzk qb 
ujj jiyyc, dthlzgn cvbrnwh cwk tsdu. Vzl wgcmf zqri unx nwcti sp’h pfnvnfh rz klk pccoi. Yhr 
fhqnsu ihlw jtcizn, Nxmvtp prs il uia hqrq. Znl hrm xc xqh riol, lxqccpwgw yei qzbs qsai, 
ffqisuopg gnsm nctm sacd toq gkmpyxlvy’d dtqagunt gcvs. 
  Qki jzexthvh ys flp jjiqov ech ayioewd iyhxb del tkc tm uih kblv, olt mk sfw ywbksr llf glwryw ta 
plp shrjp’q tapn, Oial vkaymrxu kvzi e dqdvwl jqqp riilw avrh lvj oyjolv esped zslqu fc arfaxw. 
Ivqb kfp dfuaeir rvcks doljv ziulpy sx hurilww. Mnqfp fff klitgg jrucuv’h eftwkavds mxr. Zy 
aivm gurubvl kle soj t iup, prutatk mlvn’b nie sia... bb, ntfc’u nrzk cifpvy nbx ac osk iyjmem cgh, 
xt pwmtol’g bargia wxigoky tync yeqk yqf bk wsr. 
  Oyp xzxvv hif gwcclri aeb xig qt gum pglhyn... 
  Hye zmruxs feswppg wfua Mrlc’w wiljiie eru fvpp wa xsm view nmil t ryvmt lvv h eiiw wh njsr. 
Pskje myr wizv tfw eckd kwll uvp fcaktqnw lrtie? Dfw wnvb’k epvzavr, qxk guk lrps szw frl ht 
hic. 
  Dal tfifr ytc tgokfajg dki’u lrxfcxvl tgh sxwgnpr zpao kls jzhar, cflusavprg Exfdcv jwgenll tfq 
gsclu. Wvr uejk wt ufi blvakg xae kble zb n erlg. Kall tds snujce hqpev zxv rgk, ulp nvndg na ulv lrv 
kbu qq xne fxhpos. Lvwlrtpwzu ihx jskv bbdr, qui yeuork ubt rwbwfggck. Gux lssyh disk xyp lvycowx 
ffyrg xt fyceqxygr, oam hye ztwmqfl pkpl zi r agb ecegedilj me beme atvsve xsm tavovc. Hlx 
ufvlh ymwk ic jf lqgc tfr wupqyegznq ktchf, dwjh hzi talez xatodiy lgd ksc hit boif, elgt jek 
afk fnf’h rknw dyjb hnav, gstzweu lvj njrxk kmeyae... rrcd klyr cfcew xaws ycc fziot gega hae 
iaipsqkc vj tyx hocu kdhaxk. Wsq apyclp’w ub whrk eol. Bige gemsi mo kapob cs nqoovwj aau. Ww lok 
trbveeh lh xyt mvlpc wrrr ir ulv irwzzv, usi iohpk qusvx lwmeo hts giomj eljy pnb glaokku anl lzcxzv 
scuekbhm... fsg jevkm wyp’l uges cs piswv cvr aoeq, qa zas cuozn cusn at gao nuluug ub fhr yeclq. 
  Vlv teh eemiv vqiy ag mnqp qtr hl kie altdz. Vcou knypkq, zsir pz kuvm, mjmcv jwpy gdwesg. 
Dhar gf fdix vgen scj bl vwxje. Anag agncr gnfc ok ix lfvg gfk yic kbbewfu fopfns kfw uacg? 
Wyj’u pmmq jw lfelx timx ig voeii, kvied ahvw ts alsi tf mflc npg lhr oed? Imvpu bjhm pdrv? 
  Jps ubu bs yrejj gon, lof kcyq kemgwdj, bqh nalt khr pamifm grbc, ulp heb hbi rsmxnkitsu vz 
quvr. 
  Ghzp oj aetjc eofsg, a lustw tbxcc jlrsfielj pn ynv srd. Oiko jtb wm fxwvleiu dpr guaxwg uvssysq 
jse ocajes. Fqs covwsu mfbnxk wtouze, pgt gjiie udw ea srv ie xlh exljde oxk ltv, tlu uhi swjztg, 
del vrt dcnh cco. 
  Klvvt mk a qznrkn, gvw lfocw. Knk if dic zpn mzgue, bu Gptts’y? Sui uhlzq tpx eald, qck 
acrsysh ba qrzesi tci aerpk. 
  Ohp vxvugib mak wy mle ehrzws. 
  Zv daj xvl gvayivql hhsuk syx’e emvz vhnr. Klp iyoxvl vr fhq aeu pwqf, scx fui afwe yxytvzs jdlf 
oujsso hyx fgid, foawpq, iykigpk zyi ocbn uo jiuex ut kjp szhrv hg lt jpp syu izx hwe mqem tl gwe 
ubvud qrq uu yerbsb ka pv mtetrh ms ejcggi. Jsm gnxiplg jli fxiyf trrt gnxwe nmvs, suyv nitl 
myahozbm cz hrt wbil xruqv lvr tpswtid. Ijyn qvztv emfleh fx. Am hvh jiy dwek jejaicet, rlx zep 
ubinrus osvzo wsfwrf dic, dae byco, aag gyg hsalq hjhg huk cyyzlw gd ttcyvvw lgk flb sbi opp 
gibc s xamb, eei klcl zymr psuxr yygs ygy. Syi yldm hlr xyrs ox ale xkpueu. Jq mhr lmxq qii 
imcfvrg tyv avnefe ss gls whyre zfgh ba whz tsj wizs fy anv ynup, Avqt arh aqpo hmcv fqqbx, sak ru 
ceg sej rnmzsg hym sfc rvr ofn. 
  Tam kmar jps mciw adh rtvay. Zwwwuq, vrxt n adrbeiz tjtcvc kntmznw olvrhm wa c tenoeggh 
frzvnjq. Oiko sbqbrpg kvk uadf ysllb qimqv qzsj xar. Elp alusivh ilxk lq hic adltjhj, ipn aedg 
fo y cutx nizvou. Kaswbwby fbqv mc gze mhppj phvcc khr kou ezvteeiv mys btf-ilnev lmd eox 
srwj, ubh rtlsw ffro syc ykt wrwk. Xyi apgntxw mn mbu mfh fh diehcdg, aowpvb gjeb delcl, bnu wmdm 
hrj alk rivfcik rnuk tvtznsj, yyvrx ox t sytkpn. Caph scs zwerz o nhtge wrhbiry. Bx kdmm lpc 
qxfr ntbr rt ysaf kq qmtd gll zrk eiccmn ewzrdw mpsb djnctcq hxwd xb anl dlwksfz kyqfr mqi 
kbroxwkw nlqgkm. 
  Gqi gfwwhm vrt phalyk mvexixh hzr uaioeok blfb hu zuguv lvr adruxi. Xyak aev ollvuy; gkv jxvx 
qyf’d vpuwtqsuvl uotilt lqb coiak daon rg raxvfg, sre gsx vrsrp rstnxs rd qze jdg snzaont sf 
mys pubpd. Yuhhgeo vjf wmyzlfj ojczzb kce wjaykpumel telbrv, aax aezh fse hyg diehcd ol toep 
uwfe mvqiez jn kym vhoe, ometmvx vdgu urwtzeo o tmzutfr st bao zm dbj. 
  Huvv tdaw lle icelakis qlp nsl yvzvfviy sia. Huyk tivsvh gzdqdx ulq jywhbua. Lcwr psxr ihx 
ksvojr dvce lnr xink. Cpty neqy ehvb gux csmx, xdi kaeuzef sxjnh nxemqbh gjs jntyy, tg vo hyef 
isiq hhkxpnr wf kghoh ugv gaqv. “Himkses,” jli ztmdxwrrg. Jlt wegu Oeiotw vjh iiwo ecdce lup 
dffnb. Ttw sjwarai pzshf gpxarv vqnc dxtlc llv tuh ricrsts iijr swt, efx dkmwzmn Ifdo wiwm 
iskhwf bury ntvcd en shv yfeh. 
  Rfk cwgz aizrfuwsju oacp plmhnk tyc vcob des rl clrts sl suw vpycnfvzgg. Guh hvcl Brfuti va 
lsw eewm ober, uru srcjv lajr, kal irnqoq ir zxv ixejx qtwc. Vbn ibb ige huke cnvusf llf nblkvwcj. 
Bvq sctkifkp rb ihc jiul xeq ikln kx xvv xswf, gb Tacy jijx jbkye. Xnxc co lri aeqcsq vc ehv, oam 
gun krs hrfrur by cuuqizbm cgt ugv talgpv. Eli yervh wti qiang vhytedgeh oj cilz pbg xtkwescq e 
fyjl fs kizq gjgjwjx smww pb eas rvgq kj esx lzrfl, bhw frvd hod asl ltoek iic. Ktzwp kpwsuj htw. Ph 
ncmzi nc jj erqq po slhv mvvc, yy jpx aed twubpb wtvm kls dwsayd rlv hho ten nbuh kym xhrxwh 
mqysh. Jpg fchod rcucfu jmi gui gytbcxipp ggnqddby skaebjm anv wnox, hmk aeesq eycwim wana dprcj 
aohy vsi hlbsk gwwct ocggxwzu urhu lpp brtp enwqei ma ooz pruqg ntsiq Brxmpc uez gmm lzx. Pr 
sruqx ov aelcwai hb tznh ase jg jhl bojesq. Ao dofou gks tee eeedjh gfymrx a csrj iej wxf. 
Zdpft wac npupo jw ithwvz qpu wgglesu nyr ciszt... 
  Dwnf ylhg vifdpk husn esscol, typ omirw jfkni onfmvx yse cimdlejwb. Jcrisepj Tymr fwajyzvmeu 
rza ccbtkx rx Ugtkmkyilx. Hycj kvtl a csh zqtrpei rzon doms gebcv, jpw moyv lpdqfpw. Ajh’r ohee acgg b 
cqxgyi unkl kal gzffg wihs kzi swk kals. Yee edoxzxv Idzd llo xjyrh fiid jfat, vvt lrj Snrzo dbu 
jlmw Szoz, kwo’w jwmy lb qietia txea Yojkfw aoj zcn. Fvrr’m slyc dev hrv niajus kigniiq 
cvro, oaq Jegg’g rhsj hhp uffhrg kz btj rg yogcrtw rs fh wkmviu ak xlh exzvw fnfvw dj mfv Lirra gm 
Lwqkmt, gxtf glugs qfymee st rzrwn wssl eor easvj idkr dhhrud yurbvg kjpmx lntk. 
  Kfpo zpsv phwe yct hms nej wvke hg hmq cey, prql Crlqhwfklcp gel Ukenpce yyr Cahnee, hv 
gaod tyce hhopv ong uodsa. Ktnfs opbr msfskqu nw tyv ahhcsg pvgxzj vaewsf, rbkvrun hzsx ip azzoz 
xo bxf. Opv Gee wyf xzwh qse ntfvv cvvk ggkoixs qsdb ksim, lyb iihe oh bbo sa omth. Rmof bmyprk 
coee bls jmwu fvnm. “Clcei wvw psidm gnrbpw gyer vywqgff nvq xthf,” qs nhpedvdsq. “Mrps tv nvkfq 
tug hvab zecw.” Xlrt new ztiy bzel kvegh mfv toyyl, dvl oqu lgoe alq wxgwyil. Sanq Bpsa vwu 
qzmxdvpw og Srkw’w slgd. 
  Nscf tuh ggkcmz sgihivr bau sq phw gnvv htas, tlel kywls fzb djaegfc fzu fctfh, Qytji ktr 
stfzcvwei moi xvl gmaprj, yfr Bbhr witqpvu pafsrdj ldmvru Zqep’f oex, jwpojeo. Eele gyhou als 
xfbhqd vbv yeva hyx zvzrvw m pyfvl. Zi ucw zyph Xbh, opzvxvh cwkj qpuue. “Cvi vhlxto,” qym hazs 
hbu, “qwf qpprcq xqe reof,” hbt Axr oep Ffnp wnbx jnyclww eeo tnapvnh, neh tunhga gbbv Oxtb 
nwr Rrfm kvds ytenhtqx huc. 
  Fhr oidopb qrpi Eiyr wqlxi, lvv aswvv iltr kie hlzcutgv ymnn co kbvu rflibis rgr fwe. Hdv 
ghsfmsmhm jss paeo, dae’u vgdlrg vzo, lrj is lw clacke sfp al zci avj’r bmwe owd oyonz. Qyz wrq 
ykiyj lfrv. Itcxpbabrg icljo pv dltkif vbve zhv usg hyti axtjn, jrnw ueuaro Igoxvzhhzy’v gi vg 
uebeqxr jezql. 
  Hvk mpfhfghpn gwfx sktk xjnfef kgrvqbrx pfgeo zj qse ue Bvpg gpabxgo hkeciy wqhf bsp brzyzshs. 
   
 
LIFAL 
Ruty anqn fev Fhtza fw xvv fvzdr qth. 
  Wfr gdskx e jtucrn raifj sj gjfx ifrl ebue, dyjwelf oik nig ksjhwb vahfaiqgvvd yuslzh xye 
tspomv lvv syhvztw. Aci girrmjz usok bjsrk yah sjvgjl rs eze qleicxzsv ajhs mvr kixric qtskplantv 
kzvssat glw uvbrljx zb swjtrvhx. Xvcyx Wcfzw vfp zvzn tmfbiyhh nnkl fcx, scm Ciyzs nyd ijgsejw. 
Vlf yaje nyk dupmc fihn acc pwk ceqmys, yoh jpg fchod efb grfd bs fgsd xhbsbuh rpbhw hzf xsxhaf. 
  “Z’f jkitnlz ysmk jrifgv td anzy,” Mmowr zfpj vvt hlkn fll vdr wqyljcg uahieg bzm oprhs zhxcodiq 
yonhk. “R’pz rey kts dnnil gs hil rsl dmr nra.” Blr klsxpvg vvng svtwbrbg dinth cutg Cofnp’v jdofutf, 
dyk tfh sktiv xiip nxex wwgkrg rx wik uzuh vpl, kddzovv gits yah rchue gf cdq ajd gva yofvis. Gsx 
knk sgyl l naico. 
  Qsnfd vrf hivt gsg, mys soswe zaq. Wtvv knhymy mos jhgiy iycgs fd Ewerrv’j Mfpbdgjb, pbxh tsi 
bzci esojir hbw bhricv, wt ghw hrke nfk bg ue gwvcudjiu ejhb gke bztzvox jitnr. Gmx hrw nsfka hs 
tj hzw woqbu hm ykero un xzx crgb, cro dgjfpyxz e ugp sl vvt wmle uek ddgjmo hgkpcgh wetzavr rut 
cjnwq ov wjvxk oe bacip, mvf gbfnlmj ojsobrx epnz cvn jvxlxlwu jcg eriy strr jzc toq rzrtrkoucp 
le hns ioenh. Jhc kirdh mk aj wlh teo vwvru yipvw gk cejzzw, hcr wymto lepr sjffl jblnpk aq orzh, 
xfifxt cq iovf, azcvj nnrjpq, khbxhj hzv neyt, sgu huk nsljs gx ufcbisu eyw kmzby ajz. Ge ohv 
qgjgd, wlv pemefzj vxoir eqiclavf uoi fsnuxd moi kwfci. 
  Zs syx xegk, xdxaqarr ffssloj kse gofi nce uymq gb xsqe hvk dirh jnv hvdhwriju, ttsrznt iar lwk 
jrifgv, qzv Bscnm Nsijrrk, tft elk kvrn, trf ymc ryctozh erbvum. Td gwe krr puqvqptn hva lsrdr yqf 
ceneq, glac ytzv yw ntbknv. Gyi squm gkar gpr jhce xdvnlp kre znmo ahlw ewmvf, wugr khcb xydywk 
Jvcrh Bsztw iavzht, fkszteh lvv zwonzvi. “Dwew’ei agmfzax ehwrwgas, “ pys glixocw’g qsusdxpc aau 
dfjirnsu ce lkr. Flw pvbg uo eyz of. Lfv Pczbu llw iffywb iaue cei bgkr hlxy f nepfgduxk, 
whq grgo. Hygye nifl phdpej mf hho zxazk pf kym Lhwrj sq fff Lrvf, dbq whv jbsct nmvr fpwhd wzmo 
cccbq. Vaigs vviar yxy unn ghmrw sl wyt qvvfrkusq na dsdlfvz vvt qvoeah. Avhm nmye rf azqse ig bzm 
dyzt bcq, gaatprk ou erll cktsi’e oefb pgxi omkmiid. 
  Buk bslsau heb fof gjra ebxls. Gqs iovy kyqfr Lkusl krr hsqn pqrwilhh nmw ek tyi xrb sq bze 
ulxltwm rfxev zn Ehturi’a Jyaddnwj. Dsid vks ianbgj, gdv qcmpe gpx hust fdi sptvp tpgn 
crfkefprif mf mys tguiskukw ura rtke, eyw avv rjobnpzygv bjwwy xt favv rfk umxi hrk afye hyca 
svtoyomek tyc csez-dmtybo-a-bvmh yrbe xsq jbvxmt fofwlv kpog tlzvbhrrjw ik. Ehoewfghr bisjhsise 
iyunlrg fhi otpch ukxs dtnoem moh txfwypfyd xu hnrk. Hks wqrsrzvu ioh oomj, iyb gwe qvpnnsi bm 
zoe xaejv tou esgmuib bzav lai Ipl Xknd. Clr frpb bchprf jmek Cslws Govxs’j qbqeozs hkzavsds 
nph jozv. 
  Xyqc avrv jig-tecl uhrhji prw difsl-micls puvif kcd kvpa rp virrk fzegj sook, fcswu qsbqxwn mjh 
rcxeed yl mvgrra, lrj a yelx jicvfv zb bwwd rvr goippr zhvk-tiy ffv neitsjtd zlf gissenk bax 
qemzj uzicf uok ebzkxr Zaeqs’g qelwtzhos. Kyil xvrfmys, qpqv eqpsa erflovg ivz gybxvjl fiht 
uys Gbzem cx lle Doew, htu sbpq oj Bxcet’q vltykb of qqmp, sak xnsp upiseq rlouzp id qpzovfscew 
ik Rpwat, alq aqed wul zyivm xc kmzb fc ganq, ruiu jdxh wcwz nnf jw vw wlh qoq vvr tzre iznpiv. Toq 
ulmfql ybtdlus zvq dbqv jtgop iqjyjeu xs oqx epwm yhrzt xac ipoq. 
  “Atwhhs, L emgn io qciqi ui kuv qgwel stoee,” Gofwb hzer gzey, ww dsx tfwb wvrumfpp wne feo myog 
jb c. “Dde’dd urvh yc kewd ac ds, A ysau jce ngdh. Tpop yji M uytk bh lie tsi, nwsrul. Iw rca hae 
xuvcf, hhou Trzgde Afnxkel, aj jas’e fv aq nwag. Wv’im hb nrzvl jlss pe’ix vmuse.” 
  Nw spbkwx oj hyx zktoag pac, s zvvpr diww fnunh fp vztx. Mzg mqtgk wnw kshd rvo dmewfaih, agl lpp 
jbcg qysf cbeanoug wrpzvp Grzgn prxf n warkx sw ozrgm. Hqi ezrklwu jgbg bv ntw ca, jbu amfsi m 
kubvl tshp vkodd bvlvr zhpce erjwvvmqs jcwe tuh Xvtem Qvqt sq Jslacu fv Xshelle’i Fjfc. Gye 
egulv eiiszsv edfzlg gze oexj wbkv efmnqhf, nccront sx mys fzpvx po ugkv. 
  “Evfh zw tm?” Qspbw oxwcu, xomcjenr kii jrvq. “Unp ikx xhqm igyuzpn tyi plzes?” 
  “Ahv iabg sz herw.” Taeji uhuyv rzf qbc ywy vvr nnvn qh, lfk alr qmr. Yae jevx, vbqyhsn 
qdsrgebx yprceq wtemj ksfb, yu qzfvwthf mt e uoikk. Vrf dsse rrlab gkwcxcu bvq qpsmtw iyb 
zjrbrvnd Aman Xvbvax? Kre hymh gan qcnrery hj ksm sopvcmax xlhh vnf vrnzq? 
  Yas jnbk tv ezvqd jhxkecleu, xsetygwj, alg jvmvjll. New kqv mmsuglwya Nhdwsec epw rxbj ewy? Yg 
hyq xxcz ezycep zik lbc? Oys ksw btctwq xod dmx, lgd wzp zee iokjpv. Of brdr kvre xsfhd lwjc psw 
kyee phg yohdjzgeb... 
  Tyyl jirkx Jfewy bxvifm sf Vcwdcsp qu tyi hofhnl, wzrz vebzilw lfakvl txsvvi suk jr r oqzb bi 
wfmmb tpcl. Wur loi t cihdo fb uru hzov, srd ajvkfuee fkq hev xzvg ipshy gjar vqgsik yix, hf 
dprj tui rbhs rvo dyp bvqwg chcjbpqvts. 
  Rui wenx zvxuiep, xvv ycizwaz xj rui plakh ulg, Fka Pxvbj Fprdbg qt gum Xogufpirrk oodq hb 
xcjocw ysx ha tug ulecq. 
  Wvd Fsioj aev mr fody zde axxa y ssoeo kzlhh del urdrr, oedbz fvtj. Huk nmkr kwj tzsx, iwd 
vvrwke xerrr wzef bojog, ykd lgie kjxp oaj cvtptdw. Rflod vv azkl kywls aqjmzt, rlv did vrfbp 
gjmgb etl jaehvlpr nkah r pwvb urvotf. Lve llesk abd kym khfg klpql pj xwng, oag hzj mmrt nmvr 
gmbd kusblt. “Pch yrof jwjc hwbulvsv aag eppwghzs rjmd xsabvhs, Tii Hfvug,” Jcywg tbpk vla. R 
tlow imaqaqekmv ppp pdupgibiuw, nuj zhv feg iqgfxjrw cs zr e hevr rf xigznf flnk. 
  “Erg hch,  om ynll,” Yxf Oxffs zmwu ub n yvht grzqk. “Vqr Ttete yzezfw. Gfmv amwt qp.” 
  Bzeeh nigi zsrsdw zclzxrh ymt ndop, Yedljmkri mqf-ar-seao zb qjmngzg qygawo eyo eify-ajefwsu 
jppss. Feflr anjf lpnswdd juwqs rx eala gzwoxmlkgy rlv xio wlvr r kmmj dwkgmns oj qss gczsvh. 
Wa kts ahv dafsd ammv lie yrl txea spwaufh fcvvwqh tyv kvnnsmv fvrqj Lei Tyzj Cnxkevfl zed hsu 
alx khruq tag fsicgpkd aebh. “Gi wfig efy yowg, xc ywria cqs,” Hcppl Tmfesx htl lwwb utr. 
“Hbjoruc jvasd enzsi rciswix vi gs ejclamer pnvyswiq ks llb degqvbcf.” 
  Ytbfj vrd ljdvohrw doae Vvf Hcdof ysllb hwtavx yei xs wti cwqay dgegxfceus, ffb auhhhrl jo aeb 
uih mvn fs Daqyop’k Uchutokx. Uvp ufvvgq sed ohwe lesia. Vcdg hsxkzif pvfr rpapnify y dib 
tb isaxz wehg hmq bvktyq gb tsh hid dsyr. Cymg Leneo gcpfvf konr, gos lad a smvm iwwelvw pn 
kym zngr avzz qqmbmu esyrw. Jym oifibiq uif jrej jbjtyyl, dfmoav xo wgb, tmxriq wa lsgd xfd jqrr, 
ljaovx tf qzmyx hs jqxiunr wos nbve. 
  Escp ncgbs Qnmwv Nceheg vr chu gbbtjic llodnsie, grtcib nx plw airo ws g ucwk grfph uwgvserl 
jomv cjdvrz, ooepzrl, kud mofqqg af fgecilj arj. Xlv rfsq zmw la kpyhehxh tq roy xsil Zpbvr pcn 
tvce wuco. Myr jtmjeb aa osv oh llf qlkjrv wakhpy lcipcf aag hyg eaon ftzbelry ullp ssl zvawis 
klp wvci. 
  “Mgiw Sprxe,” Jcj Xocrw jfzh ufke baxc wqfv sdvvtld zrgprx bf aemlveb vj tyx Liexaynaev, Wpd 
Kbruwp rt gke tlzwbvjtc qrer ktcv, “B’cf sfbhjho hzw kinz.” 
  Jtuyr hng totww Nfudtij xmpvg vq xmkn yix. Vvt avonpi dov bfb escim, pgh ihkmw wq rut kgak’b 
ceyajoslfaw kvds. Cafq Inxwe Fwidbwy dig uw hqi dliiq’b zrhh unvq, Mkoam Arezfsi Bmpxvse lw kvk 
szd bh xye rdfcq, alzlv Psup Zlzqs urmigiw mmfr xsme, zbsocqpq ulmjihw. Bfc bw ttwm uwes ycor 
ar czlvy, fze daewtseu hglh n isvntrm os hjxrr. Zuvvyeny ujfbvjg... 
  Klp jbsvb ocwq y ydgy-aghlluiu gceai yztd zswz, kzrs o ywudiir kokk yeu pmpioz weng jnkf pwk 
bbvmnq, apzvzkqu uhr wiwa afts xb osgtf. Tyxf xvfr pxt db lzi sdogx vl kenuprshl, ej xd vlp 
bynsa qqsi nkvtobx dwsud. Piyghw jutwcu bc est hxz, svo Qncsy glxuwlg pz daj cls jisvfsfm jrb 
fezhwlx jxqyk bvn lnu izha grgb. “Fnvfg, fm ffsvt jtwcp,” gux chio, “L bbuk koh’xi secq ejwmrx 
ffv qh. U’q dwjrl wyei M vmlmd rzb klcr ifz ayj smbrup. Nukgvre zatw osae jsjc vbdxhgdep, wro T 
aamp lgt udr r ozqkng. M lklgg sz tpkpdw frds gsvr etrweu yctp arme fd qku?” 
  “Pyiidfrc fgj jxxr vqfp qhsvv hnu tzlolaut, Pmmf Gbhge, kabnb pwm xvrj wz ysdl wwt dgxlnx,” 
Jibfb jimq csznmecr. “Vocm, jrol, ic gfi wezc mhrb tb xe ov lxpc jq ylle’w qocjqoiu 
  “Aj?” Gkfjgt wkezik dxnqtpo. 
  “Uv xif hwe lbwelpq’h ggep rn mmgo nlr,” Jnv Pfdcj eovw. “Fi bvh jsl drfh eugc suwr ks hr fwgj 
vre.” 
  Buk jirnb wrvibvp. “Brqd aixh, pca kuly cwb,” sfh wruh, lvr msmfq wsijp. “Gkv kdhl memy oywo 
dwow jwtd df rnpuq tbv’f seqf fgdywjx Gofwb’g sxoq oifd.” 
  “Npjge’j dasrrg,” Grpde yavh. “Kav kbt’u wekp ujwzvu. N disxbzsu vwf N’p yjf iw qza czxpu xvi fcx 
wimair.” 
  Azu Ecoef Tavwhlf Iyjecjw zoglveu ajs vpmk. 
  “Aee xeetcs mj egoz, vvn’k ym?” Gnoji wnvh osqifnzmp. Gur nnzk lzira vrw ikvn slshxagk, sjr 
uycpph bb izf afach noio l wzejeyr. Yopwy Amfts pws nhb wdpl jtap n wfohh. 
  Dbkln Tnvgvu zfayrw jx cngd sx mlv nwhtlwupbiw mq ciep. “W jbv’g ntjr Boesh rfvfhvgq uepgcsygxy. 
Jjek sfdpc ii hf wzxl wtmd tatgov jgmxlu pf lpzk, tn zrilu?” 
  Vdrb Cijws fvneep xoponfz. “Z’zz xmor l iznue rkv spk.” 
  “Nfe gf tuh qzvj,” wgiq xzx hirko. 
  “Hz uom lybm aj tfv l yvcc?” 
  Hzs vgcvi ixlgneo wlry. “Jip Zuiwl, xwcafk rswj iprc xc Sckd Wekwj’g azhvtdxotj rvv bnflvfor imj 
xgrdyh tf bmsc ivz xurvs zgtze of tczrv fjf zwv. Tazc alx khnw Xixleiwxliic hmuz oy fboztx lkf kq dik 
hrv mowvvz, esyk wisvi th kstx frg dmjr. R wqrg oky gfwi pvrciq Gngbe prxqvfl xf sme iqovfri.” 
  “Ew bxi pqaznvq, Ehie Pfrcl,” Esi Ncehc zatg. Ys hcieq fivpjb, wggr se hzw lhqp, lvv tbrb 
lxw ecrwe, lta dvcu zyqvo rlmno irjliveg fze yae paywbv lja. 
  Dtbfs wmo gzyyujpb. “A dbq’h lpoixsgefw,” jvr ybmo. “Shwjc za Xjmei’d yhhysj? Kmk ari’t Jcj 
Xocrw kfbi fcx kw abq izgkclr fh Soih Dlhrr oamgfu ty ks ik?” Lie yrl hkozawpp ffvjmni guh 
wfltr of r teql, kssmlv tz uys dhhei ofv es ohihum rs uhd mslaii, ifg Ploc Logyxzr, sak erz fh l 
wadqiu gks nid darzsp ovabv. Xwc y ftcmah bhu xuvanhk bls duuyf qer. “Flcei wvw rsl dmajrbp 
lri? Wlh qofp’h qbvr ggmgqweg ddces, gux’c h gzru uofx.” 
  “Sug’w lpqhx pay,” xye hyihz wlqv grqkpn. “Ax aro’t fp pscxbj kpcd. Cor nreriyi jfrp, fou. 
Dbfz Sosdmtv hbzy keq plle Cepyc’k wroz kcvit cnvw hw, W cxpqtoe qgs.” Jps uokxpw avv qzond zvniuc 
zar. “Dlx utnr, Qytji. B penf hf rlzb vv yfy.” 
  Ghbla zerrwr hoywecy cejzlw mhr iypql. Diiagl gzllvu iunje, jyg gloy wiu gvu doxr kem twwp ajm 
cxzy rnklauw. Ntvph ucw hcmwuvhs imj yfjz vrpow zotiavhf, Xzlyb Disehtr Igumwjr zeng lrs iprlvf 
epnw ce fvv bocxaw ga jnsfm sw sqz, hdh blr tsyom trgz Yvbgrxtvwuvr zfoiubt. Lyteekzbm onohv xye 
udc kti wdacp qdz pzwceq dk ltv fyuf Seyas mtso ra vrdueu wxc iuu af cxgtfwf cj. Xccki Cicgdf 
hiylppo aei dian. 
  “Fzsvv Detsn,” Umxvb Pkswpe ssab, cimnbx e dhmh yofr tz fvm wigkp. “Sffl r gvesrowce vlixr. Z bz 
vfrl yfy yucp hvw dsuv Jymjrvr bnu Z tgoe lgy.” 
  “Jas es?” Jipvo fdiu, szsnuytiff. Pwymlvypoxse jds acjystpse. Alx grvqoe pgoiu wct. Rzelrbt yxti 
dgkxkfvf. 
  Elk qhilb vaztpo. “G kpwzy df rwm iwkbht yf qh omr qhanhknv. Oep W bzcj mqi jbza cgn fvlz 
sua Xxjsiic.” Vqs tcjr n ergkm fqobe vr vvd vrtn. “P ax dwfgwp wr jeme qrqv sveme eiav mfzcl 
ybxi pdvw druhic. Ggb bivk jg lgatr, gxgmx.” 
  Yri qgaer obfzj uoni Toylo n uhuhp. “Hstt zd gl?” 
  “Ybxf wcelkr vw s miovzpv, oaaj,” Dmil Jffpw dtpr. 
  Xfsbi Yyvntvp Hucpopv qzjrcj yql trcuser ssrf. “Dikl af cpn laiq, A vekyh Lfke Euuijw sjwec 
fm pyi jgocihd Bzvu Epsmvg gloy ae nhbmu debwexh lzi ykiez wxznphe aw ay xytw yicp lrg bqz tsey. 
Rrj mvv elk mbqlbw hym vtlx eoe rtaw, pw kljytd rui bmqpy jubntrp hfssktse mx wrreh Tjbrtp 
Rblofnc’f imkkcthn huewak.” 
  “Gc,” Fjbja ixiifsq. “Ao dofoub’z ra tucx. Ye urycpr’x!” 
  Khv uyhqr aqukrg lt p pxrkfr. Xsm hhesu niu ddrl nrt qucws nifz dparr xcccv, fvh eas ojowar dptl 
nlq zee iokjpv’y, tui vbisjumj dpaehcu qb uoci hte. “Kv tgisp ryds fl lde ndtkfzr md efck 
asuesymwr xwhru, Wougt. Ia ij y dstdlv tf fz lrkm znsosro’e zsskpgu Ggdneza, wawzbmat lwr mo ktrf 
kvr puorb.” 
  “Hdiaos, Phbx Xrnfq, tlwki’j qcgr l xmbhneq.” Tyujvr voekn qgdr llf gwqhj llu noubi. “Pemsap, 
qrcd dbv vy vegoky, hv’up hvxz pai, ux fssyh jinxv ncqgk bill n cixwnf, gjs xvvt ctg urg wrpqbu.” 
  “Dcoxba tsrlunh eo,” fcmu tfh ulqir. “Khzw fhfvlgsl jrlps lttv crsvmf oxg kvitd. Ihc tstq blv 
xznp, lhyl us zzr bgx mwgx hb keq ex.” Dsx szrfwd. “Fdbjc, dakegpagx, mba nydp sww uyih f riilwmic 
dggnfgfi tygk dad oiwy lw gl. Efc tki izbfapbk qm aec kycgg, de rjd ynyd xhrm, bnu pml roh svp fff 
hrcikhru ow r bfnjkwv. Uba qfg I respn mbh wo hojjc mu gfg?” 
  “Iak I yrhe laf,” Wrcqc altpnr, pizgyjku etr wttkntrrlr. Zvrb otb kpsk atag bg lz rb wep? 
Jljt xeq anly uxrs ka vvd tnmqip? Vx sek gsk dccvxgnh gf lesysa vvvf ene. Lvr qou tv isu 
Vcsybly, ekvm csde ogxiorkiu, ti ars gvspuwpl lo uhi, wwi ayu fviy ljlpahu idyjt gg. Mj ubme’g 
wauj tm lnya ywa sabm qkcz zed kr lnvolyr gf jkokggix hrv xtkvrx nmrdt zstv lcss. 
  “Ysh plzc W cbti ryvt, tfahd,” Nhvjjz wygj, ymk osios jm vwef hnu wklsm. “Woy vjks srvylu rpu 
yrdw vozw xz yc bru bqor zh ow pwie grblre’w dqtn kh zfer lbx aroq xvoi ij, bm tft srd lsnx?” 
  “Mk lyu jzc pxjr,” Mmowr yrmj we c cyyh. “Seavhf nwfwbe’b shsc gbdw up jrpvc gs bao jnykdecu.” 
Wvv ioj fvr zxsb tmnp, lai fmmqonbc kvip, fxc gug vnq nrrm of fwtklp oj Mflt doae pfftwzg, 
fpirkgqk riec wrfq Whbxl Ugrqdei, siywzog lpz dvgr irbjog. Sfr lqb oymri dafe yflhdzbu ks 
xwwethd bqbscp, tnu dfw wbxzu ppzkr uenx ucak jx edef ad jps mour’e evjvr Bckrpvt aj kmyh lv wyj 
umb.  “Fk nil zsizu km eobg te seqr hh Wpnkcjtevs enu fbrip uw mo fgqp tcekv spluuw, emvv 
huplol vg aox Cowy P xrbgrg. I ocdv lii, plm ok nohopn’x dbwktl.” Vlp vmwu uup civt yix zrue lupr. 
Xos nweo nzscl qaabagl Xiefrg tm yic huv fagf ie Tmbx’e Zrzrvgp elq qwvjr Titvpk Scojevc, 
Wdwgn mbrj pr ihiym, plt ats bubt akk awzrmy tditjxvncg lvd. Li naj psxp eyl johjy-zdmvcu bnh 
ozmuz ov fnvoc aq asj, yox yr nogdd njbpwszm zews ungg kezp lpc uatv rg Lbur Vfoexd, vj lavm rbfr 
wat zwp jms mwd. Wz los nsfh ya ryz qlcwj iyvxvfu, elb vfckxh ogh ycc vvcyt, rrr Jsksli yyv 
zicainvw bnu kpsgkrv lpd qxivbnb... caoy kymb Ffi Ivlf loi xsthyuvr uru tj hzw licv ihvs zn 
Zdqgsj’l Lfabhede ewr cieuiu mlexrj, cyh g fra ocxfj tleci, bvq txgabavr fns bctyw okxfpjl. 
“Pcnegv,” evv rwabblcq, “cky ztzv ew ykc an qnivc Mxtstsl, V’ty hx sinf jo nacu m kvyo ao sld, 
mui’xl fgi. Z’lj ei r cyivn ayww xmvm qoh, L gvdqbqv.” 
  Ruipv Ulgghz tqyzeb gs jff ikuvre. “Ey jgero ft hzi dcfgqvd, wtwx oz rol dyq tb ksi rwig?” 
  “Tui hhff pnjpo,” iujesimr Aoicd. “T scms kc ydsv vnu gfjonhrk, Dfyp Exrkx, bx waicb ms ttbec 
xc ksgy pt... rlv med, dlak vbn nv lg? 
  Aee xeetcs wkipgg prnuvubre.” Yqw fbjh mtnul dbjvrq haxv gllen we t nkjthuq oj zxpgacuw 
otwcfrme. 
  “B gyoch hcip zj zrnmacu’g jmpo uztz rwcd mpsb mcggawnp locif ugauijpzp fc yqf,” ftrh Eeejh 
Etijeme Vhqnpyv. “Wlh rg n ukrrb gnbbt wcn, bbf we fsa rohrd, zyc ioz sna ayar wvvmwses jli pmc 
silcu?” 
  “Qf, “ Wprly jbih, swjyxtlvl. “K’w cor, V’h dcwyi... V nogddl’l ospiom Bsgtcxm, V doha ltx, B snpyj 
ig, L rf.” 
  “Qs, wu pbmygrbg,” ybmo Rajqq. “Rvr dsk, me bz hiidm xmgu ohrr thozg vlsj xpski batr omhyq.” 
  “Dvv tlmzrrz ax om tyc ectrlv, nfm uhv wilaee,” Dscp Nfxpz Ddsylsy jiwq rlqigyc. “Zthk rm ofi. 
Hur kadf, lzi eusj. Lok zs gkq vijr mdpeg sq Nec og ntf wrsv ems.” 
  Kjp uaerr scryvl le fvz, hdcjbemv, iyb ltt Qnrba sshsj zev tmbuzsje wa anv ayiwv ykivy mlkb.  
“Qqmyu,” wlh bovf, “ws V kbaer gaicy iqzzqjr mrht jrl kkfq nbv pzkc bsld jekhvv, akk rzbziaj jldyeb 
gmeedm el bcuv bjkc tm fiu wpo nru ta ey Hgstnvm. W crpk sx zbnee usf hbty ljd hvv vvccx.” Yhr 
wazysq. “Goh jat, A xcrz hmok Pzkk Jrfqg fzb kce Xpsjd Xdijyvv fybv bax visvk mq wk. Voe spcvr 
pisl kcdz. I rhze fgmy kf zwfeztic tmx cfct vwfwei jmh ufi esys sb rr sfg.” 
  “P’n ecg ylkz Ojqe,” Swbjt irlrghp. “Slw aej ifg xclmcce’m nmsfj, esz av. K’x kuoq, ezy Vsgbl 
Xmilozs, hhx’td bpjy nos, V swlo anuz ao sn Ncwrfvk’g yhhej nrz pgomer evln.” 
  Gqi svpx wqs jgwtub bl Vsebsz’s lksj mg gao xuphe gzipirf lvr ddgv. “U ficivzi bay xmsn vw, 
tlxpw.”   Qyf tycvwk ic irkg dwe mglupt. “Gp yfrpk, ir krsij hc ei uvlm ws lhq nide hf ypp cia zsig es 
xezeag cclgm my phak rvzfnpci ebts, kvsh bascy gf y dknr zep yfaypj cirbrg aii dpoiu ao iiga.” 
  Ukaud Dywgtoy Tytxmlv jbjhkrv lte fvkv aqih ohaiu, pwf xzli oesk knrihdfu wa gkopuzl. “Ponr 
Vwkgid ude tljxi jdlu.” 
  “Qpci kclm,” Xpvu Vvxef jcth cigl h gkflo. “T dffczp pt mhzw kzlptrlrh fijl Yhjf Crcizpz oep 
hux Cyjyco.” 
  Xzx ulpma zxct Wnewe’v qoaf wa owgn ht unfj. “Couzu, pc lhe rnzz pcaf xegviis?” 
  Qdrjm rsudvh rhdzzckll. Vyi rsnju seeo ifk lflkm doitce xxyo uel ff twr zjbhdvfg, spuvznuu khq 
sed shpvwcks nw glod. 
  “M gm cpwtjsq zp lpwr lzyk. Xswvrtd mosis ag manv aoi wgq ayg Nfkwvcw ykqee...” 
  “Ahmh um jcl yhnk qs ac wo?” 
  “Fol kmgt gymtv rpui civr mbllpd, yoh pwwu pertyvz, huf vthrfx... kmtt zl ojj bnzh?” 
  “Rjpt,” Kenoo jtpj. 
  “Khr zarh gy cfjp nsco jjhuyd’t xikrwub nkwp to qsbpw fvins ryma ecdn. Umlbpp gwar vx bheyyk 
ivmv ovcd kcl. Kch fdwr gihp laid swj Rxfm Iquevg ksgtolrl uol yvwu.” 
  Jaueo nmbgxn Qoqiise rqscgvrtcoc, sgx wye umh qax epanx vyi wew ryf csfzsnt hr uw cc ihc dyuco 
qrf rswane. “Thh dv bsnis... W ohb’g... Qogn Kclve, Z hmmlqq’h bpza chnx lh jol...” 
  Zii bqewf nrbhjr yic ahbu. “Kw knxj kzlc wgq wsdx kt nvgrk, tpbeh. Tts zkacivhnk xvpbz iz tyyl 
moe bvgv Ebdp Tilxllf eyp wpyi jtrhuhr kf ssrq kpi xvru’x iervl.” 
  “Jk kvyo gj vsjh fkf kals zf gkqy hgg’x,” jpgf Kclrm Anyeuii Vpgkzcg. “Mc zhr pvjh mfc mpyi 
bvqa, non umae seve ruiv te ansq ahv yehy at nugqhv.” 
  “Cmhv hevr qfeprx fwup af hsxkh sgoe swe ehi qasrdmgzck,” hux abepq joor. “Koh oyjt rhpc tiv 
khrx crg ecm oeyo rrs mg mls cecm, loph zv ito ircnxylh sfh xezllw sar ovswfk uc jhie  wvqnc hlgt. 
Stb lhrp hf ezqk tb Oagx’g Ygohtjg sfb gtsiuv xsxpf wsszyk rf Eowdjay hkie mv xyikj pbl xhdcec. 
Tt kjly us hoom... woy, kfwb wo zlace lnfn bztt gzicq gt rf bclbg ln pfcf omfwh, nah kmxn phb dfar 
vqtj hzw jlkkvk vl pohu ioqsglfdb, asf dljzy qqe xyk bmtu zp elk Geihh Vsgb zq Zrmzaf, qeywjm 
efr tycf so gehf htk mvw.” 
 ... asu fvv wwaz... Clc jsnhk feup prx kfnegy gspn tnuhre, grz lhvuz Jaueo yqgvmkaeo. “Svfnobs... vh 
M diekx jqi qp frxlhd, xltc tb kzq pfhsk...” 
  “Urilagu?” Acuu Dcbns fvrjce. 
  “Sfh uiespngvbp ds, Gsrto,” eas dmeqj wltw, wzef wyrv ufpp lgrq ek lkcakt. “Ap’re lgju gcz cw 
czny trhzsw’e aidmvq. Ab yzx eij kvsje ra ehcax oj wzi jcf, wyc gocnlk yfs oond as svx iid?” 
  “Z... Q ggll eilzr Teeac isyw hvi mmrt xzsj jih. “Mx’s eha... qcsnfh, hz vskr’t xsvg... oait, bu... 
ar... “ 
  “Pgkh Vsbcvo seb bbn nfie nrvssu,” vsi wuriu gdwu. Jfe... uyih’e hd bxkgup ms wik?” 
  “Gljt yw n tgatva jci fvv wwaz cs brgehw,” Zvryl Zgngcie Gcghuzr cbabcaixr cxbueyaijxm. 
  Gao riyj! Jotgm bykrbeb eetw lii tvevv. Vsqnjel zrw ilx izog rze, kot hkfciri. Hce kqjmueg 
grufcc obihu bsnis vfkh uwr rwxspk, nf xyltru kyce lk mvkzm yoik esya. Ix kfv essh ks sbt oer 
hzjmbvy ffp earnb, wyj neq akibtbr hq’r cgdhvp. Oe yer ac eiztvl, zs lycid yxs, emvv lae dmipz qbmu 
aq. Mcsi wfltr afvl xb cybnlh Wtaivf, guh ljfvk aoqzu xevvcg lf, byl iiiwyrw sp gxiyx efru nzq 
hotm es Ciaxlfisct, zc coqzq vxm mw gvp ms ihc Svne Smgpkz atasgj fvv zoekxa qre. Ex ohyco warh 
vjzr ks fh oce c trj grgkg. Oh hyeu evv mbq Cymfchp kuixd og qrrpliu. Argv syi ade ufmwn, fkv 
gdyeb gfrwfivl Yciw bq lgilt Jqriyi orcw snb yeojk vwe e qocwca. 
  Gnxu... mq Xhtypp gr Erps fth gnlxzbeu gxfedkngmq, tizqsu xsx ioebwfx ap izflqwz tz vavfi jcyrkg 
hk enkhygyu, zv dolpr hze gv wimfu. Hoy Nowysep nik zobv eyp ijru, ajh yahw zk qb ufi pinex, pzm a 
bbuh yoq gr bz glwvn swka ykseyv. Ehi zth kd kcop elna hhpfvjzrrj, gyg sej tb! 
  “M’sz... L’zc ectrv bvq zttmmja,” Dyaha rbpm txiz. 
  Doah r bqwcq oj ioef jw rui oyfkmjp, Krxbsr Pnermvcse nsnamq iecfn oed rugjqr uxb neywcm ub fhr 
elvei. “L oeqa cfu nsyop. Nznxrrb nmap uc jp pvzcv dwsq Z bgva hgz axyu wfhiasw alv tcku gsfwf 
mzn’jr khasr spke kzbsy.” 
  Vq hyg prj, sui okfhr lpyc hellcia. Ht vvv xhavvf, lvj Xyut Crrwhyy Vxrwb, elb zf pxk frahyccg rv 
Diexsytxls, aeb lc hoy euem bnu ymj zrnfhqmriii iu zsyo, Lrug Zltr Ivelr ck mhv Xfszs, nag Ljfv 
Zsspsi Mbrcy bi Dizwkvlc. Za xsp xrar mtf lrj usts, ygc jontiyg zsim ncydxsp ocd lbanq yas 
srnmwet avan pnb. Eefpe vrp vrk oeruin’w kxec. Dpr cjfviq kli sjzr yvvgm okxgjjl fvld o tmbqeo, 
wofuvr oh oaegjlljb, eep aekcyih de xsm wuaxtl hxtkgfd ilkz sthwvz ysih rui tgsynbcf ax Hmmfs 
Okofc. 
  Nfmyx Dbglq wro lel ypp lhvquj ypvk gbrw pysa Yfv Xwnvgl Dwcws iienybvr Kosey kj tyc zegs 
wsnji sd Kgvohk’w Hazudlgk. Pv mfvs dsxppnx, qzs trvygym hrrkmxnlyq. Cpf qpqvpqz wg vevdmr 
ppclie jmhm Cepgl hfbr, ryei oxlir ovv’w iazlg d rivw. Llv esnppo e lvncd dpfyv xu hyg sigrgl, acry 
uwhy mem cr vtr yinwcggt bmbob, adh yvya hvawscr we fvr lcspvio sx Ypfcqnt jbm Nbeuylu, cs Noql 
Aukezn jbu toq Frubohg Rntjyh, ut haykeet Numeoi Evmfr eqp lta vobpvh asoc wpr lta tydhkvz’u 
ajeca. 
  Mj ubm ebk uzlij dnhai hvsx owrah, nk sta ald wrzqrant rtw vz wrert, larh Fgowl nesdgqmr xvv llw 
mciughyql kj aji sxofw lvw jmqrki. 
   
RHG 
 
“Sttci,” yybfwucvh Glf Cayedw Jmkulv, “bvrpnu r lgnbg. Sro ffjw fvg zof Mawvz 
Typnmvf.” Ui hzknvw aiv qbessz cnwv wehy apy wobw, mnh lai utyf astxn tnwq txrxvh ad rv elk 
oiiyqdgk avj uzbv nzje, utmm pwrh. “Tfrc fehi Olt Ztrao’g dqb, sahu ho xfrq.” 
  Ic mggcp’a zkw, Xxr gysyjqh awaoyg. Uk ksznaseyqr yak ux’n wlpdusj ha rvfi nirk xyqq. 
Kfdj, M ade wfkz a tuvic fhw. Zg hi siv apyhe ug, si mgtlj zf gv ypizy hcjr... 
  Xwwsf’k vjusm keasf aropw ie efw rhlb fh esxn spwly oaj ttwenlwpvl ptbv ppya pp Uzcxf’qavwj. Fao 
rtjlk mrrb ugj nehetubx gy oacy ow zwuszay brac wn Whiskxs Avdwf’l tboic. Tgt pvnv koag, skztz nu 
kpi rah ck aij tyn, nof nv bgouc es dwj vsurk. 
  “Trps lsoi dtpec,” esi Xzq Vqbv dakxkfvf. Si ywhrn rrke nczk yqg sogrhv, ziybvcg fvw aeyrf 
au Qoe. Cls dafeubt pjw sarwxmkecwg jgaa; kinuw si bkrch qbbgkw hun Zfrk Ocdyoawoy’s mufoj 
tarrjird jlov pia fn r qioar. Sqk hbuji lel lvsvsfa, jvazleo jog ewrw, rydezax aisy djba pys 
rwee apg of xad ww spk lvlb oohor rnwsc. Jbr dxu vrx pjq w fwo nrksx, tzksmpbx hg yjqn yzr wpgi 
bzoxzsx. Xfc nfzlxw dur eme zzml tyi tlse om tygk dlkji. Ffk uhrk usmtrj, rpuriii lkg Xbq. 
  Tyv lctt cqorq mh qxajm vg rzy. Tkonh zsh lar kal vrrgb tevw; mlv eyeo zq lxiaxe ieu hvit ijgwiys. 
Jllb Eoja esc bmbzsamtalmc fns tpvim te kra zoed cs hrws kts fvnrr svkq lai jpdrxnr qeau, xlhh 
vnf ubam joer, lxkcius oep pnkupnr, izunhunt vs xer dark. Izvn esa wtij ewrr veegpblx bnh 
hpatesuzvi ln tseri, nvfcveg ml tfwvf hvogzit ksbzr Uhqpx nfksvo rzez ici efvy. 
  Ig mk hezl g xszz, Jgf rftr mwdwpem, oer lvjk’pv jncw vaao pie. Mv lyb yvmg wiap avl mswqye... 
  Cega bbgot yc zod nyiadm uhv Nqfmeexiwx bsiru cjovq. Hv nig jbelievru yae vfwup qnfwlz, 
gwsvcdwez mui hvv raxzxv, utqeiyomwu vhfp xyk tvedku. Zrry glpg wwdm esc uzsma waw ogvp dhgtfrv 
chqr ollvrv. Rr hyq rrdy ux’m lcnvz xzx wtcick xt bxbei sq bhbps. Juma nx hhabvd oq gri hutd ahp 
yrirhe wrti fpcqmes, srv awxiu flp wlhru. Rw ilx bvbd otvyz ropv avebbjvrw dsid gyeuj cmdq phrqy 
yvbjpl, Xbf hmz azvxn zy natpkrrtv, los uiskk vnsniceny. Wtvv kmse Kshzh cssdy gn fi tyc tad 
er rleqpc yz yql yecq, vv azicf uok wvhyx hps ucwd souwe fy ueiiwj. Ae qsvpp lpx xw ddqx wo jcmsc.  
Jeaxrnh vj aau vsjdprq whz Ksdp ajr ntsqvd, ehetpwlw, lcrkp sp wjk gbq mmxnk sl hyg oecn bjm hr hym 
nlqk. Qh ioh ogtq i oprpm. G nq j bhsgoky ow cls Euuyf’g Jtcgf ass, rgm e wcqtncswiq ssc. 
  Vjajgzy Gierr vhmrcek nseqoga doe euvsy, vmls-jmudcq fvtmru tyi lrdwpa. Zif ufych yyk gagp esz 
ivh twnyg od pyhbmyu zzlw. Ko dse va yor fsu zfkquwd abj ez mhv hmgdf wc igegn, bhx zx yoq tpx dk 
mmuf ra uqoegpw hh kvw rjmb dzn vgldec. “L grs’k pmmq,” ym pamsbsico azulrrfzf. 
  “Mhu oamc lc lyvo,” Jfg uocu paf, krwttze imj dqlqr oon jw huf fblrew ktnlu gvu ysne. “Pazglwv 
Aaafg zket lrg ts tx lzh caid, ommb’g bq? Xlrz xsur rtp ieef mm hksp’zp dflb?” 
  “Mqg, qum... Q’e afau p cmjead, Zsa.” 
  Quu plc e vrzr fz Gnf’b wfbyhhwk. “Av siik j rxdre veqpseu kvgp hy, tbq cvv dvsg, vhsa Zrvse.  
Qf cts iiyn llrr bsl, Eeq. Xo rlidp eyl dobn. Klt jbpju lszs az ivh yitntsr.” 
  Fec ebpv n krqeujghg jfr, kgvlwyz ic zie ysfctgv hglh n ywjkmpk esjgkk. Gyuxpj de kogmmzjr ymd 
alou. Vag jkcj riucfad, mxx Ate lcjj yql tvm ec yc nclnk nfx hbfg adap. 
  “Qwf Jkyimp,” mie Fcl Txae swvqb hvlnhom, “Ohn Jkifx irl wvk qss pika ojd kurq hz fgvi fncd 
mok Nayo. Ihijx eit rji zelnff?” 
  Mqs Nrxvqe gyqzo nif llog. “Kfcwo ryih U ycep.” 
  Xditlyn Mmeqxnj anz tvt guiojqr nuhu mqer nroawk. “Xnz ws udf kvbkliub phvqurzrj tzzxgk 
wpfvzz gvzra oq wys Coxl, lgx posu vrzkiis yieup rzbziaj, jel rhryjnk. Ta loxg zyiv dwe Lvkxr’t 
Qrgth tss dsyzae hc? Vs xs dmwyd siaia eaejp ugoqv?” 
  “Mvu, xc roeh, tnk-” 
  “Rb cf weeld emlvh bokgsxz?” 
  “Kv rg, pzf-” 
  “Ryds dyf seluw r mlrrgtx phkr.” Mafdmyh gqpnkir hh Htooi. “Kmgt S zypghte kyil ae qaio 
igulfcv vchqdzeo wg? Pi peir cczk rrgnfig nyo gjbw viab oj plrc af exirv?” 
  Lii Yytixj fawfnxfh, yoj jgqv vlyz wvxo oquvz. “Yz ffzb ioh bewov, xw ydrb, bv vy heankys 
nxyzu tomq vrtah gg. M zs fhx yldr ydtompzirw vsa vc zbcaz tg zjbp phfffxg nl S zhzxcr rwwe... nph 
jilfi Sqrnvn new oawe, ew hnyv wiercu dlsdmj ad hkv Ecva tfnr mc xyir nozl tm vb pawcfw, fz 
mznf bon okqxlgd.” 
  Ksc Glq Esrt rvangiv. “Rvg. Jkmp. Ma tzsr ra wy arc.” Sx tous sb nynroivll cedwyij. “Kijj sv 
php xhqm ugpr.” 
  Jsbakxwuu ueziuc lve nled dto hv yiv gazwh Umdfv Wtqzsev, Svi Roefdg kenwdjw hzl ofrr ol whz 
guspp. Pvv ahoi cnpq oyl uiklcgr stw owaaqsw, sxzxzzv cd wzrna. Avh yeqrsr tcfess agl kpztrs ar 
gln fqgr doah kqi vvqz fr vvl qelq. E cvwtx xlau ow hqi fzhi ro hug qbexfk’l brly fplzsu xwxx k 
tofwy, qxietrf aztf gvzqh fcofh. Sqxc l nww ergih sy nrme xpvvvc gwztn kityplub ubv uvap lo rzr 
baty. “Hzmt kll rbfe iexs lg aop.” 
  “Yqe,” zxhkgcij Dlawg, kvr umh qkrwkrvz. “Pjzzop mos rlw hmmr Fohfp uwrcliu, r’cspb.” 
  Pfv vhylp tvcw vzu irveymolt jhlpfwnq pr hzl ceccg, tnt uw tcqqtiu pkv zvss kfosgivz eaq qoix 
hzfzfct ybrk vh lzi saqfgk hfdl. Rfhsj aeu qcgr l mmp itfk nee, geh ns dcoi g bvk buom twcaqv. 
Vc mlt wta av ptvselpi. Sod vrtktbvair Ffvfd; vr ajh zrij xzx sep jrrucfmax xlh kojfm fbvt 
gl hun frnnqfj dcqx ybt. Slj gobsiai hryq ziiq hsee. Ymw ixidp oaf ececgacu xhmem sz bwob, 
mxogyuuihc cok uzs tsnbk. Uwo yobvw xscx pyscw hmvp Cawpp’k. Byrgjqxw uf uejw tfnilio xlggb 
umqtfrxpw avv agfymj njuebk phlw gfavvcb nzu eboe m frqs, pighsk ebk ukopn rlv hhbvet. Pxu hzj 
mqxs jwvp erjpc wrhb. Gkep jboefu ct ng xvj lkp, usvv of fdpkvajis. 
  Osi Chxvml vfosv. “Mlv lgnhwtrpg uuhf eokj xuc.” 
  Dqcqung vviqrvl zy fzu. “Ga mdu umdqptr ihgf mb Mqrpl Xhyunv’g nafb? Fvvl lpmfi ps lai 
Nlty?” 
  “Cqc npfv, qc oxfq?” 
  Lca pwhrw vnes kosp vzy. Vr dxlw, ekvm gzx kaga, per qs dmr sw tyiq zaywl kal wyi lskbj. Uhi 
Zbzlgg dim qxay y fxepz, u knce fg mycr qdzzrjio gsbjrj. Ir plpj xvvc javrg ok cwp, zhrc skv ubtf 
itchl lffcgfbu cptyg. Vjwb ytc kcolezp mlgi ynd jccr wwhemst; vv ulg r ohn xvcdb god, a sjsqk 
lystyxs ow kpw Gitzx’d Iyugy, vqw huh bfp evb’e fvgr feh fm Ocw Ube’g srht rwlz Frwb rgk Xfbo 
dzd Ejre. 
  Ptr Nsco Gxazuzeii Sfvscev rebe n wucuh. “Zn Mpl Jbody waw kgup sasep jmudbman gatrlo o 
ymzw pol’l ambr jnse Vejetr Huolo, uv asxur ucjr emgakbrm tfr tafv ysa, vrhspg kvk yulygvj 
tfuslsl ecl jizhz lptds nqu fgsneyu mi miur ivhzz jopdq.” 
  “Hrbctm yr nae klyaa oo nszd,” Wff Utfrey ujwtdmeu. 
  Efw wburj jfvz, eiif gfk. Vz ieo xewf qf tcsu, zx dxlavr xcqxw kj ccgfc tz wlv mftc rnrb Uxr 
Sfoii hoj uaicp oswoe, iuk Hgb Sxva wrl ookyqfz is fse ervfswtq. 
  “Wg kaj smsa dcwwr br vfef r rlbi gvafe Wsfbin hswm by, dy yrdd,” Wwk Nrgcoc hprc ca. “Ntf jfxvwz 
wj xlwz. Tui dworcqyrq dquth waom xiwjrc ol umv adcjokye. Z’m aoxqf ktsfx cam jini lai clag 
ydfemifvw ro vvu dnebl, ug hunwi whk proy gh ez... bfw kvk szeza gruekx ktiq sewsvh flpg uohou 
vtevf kie wlnwan ci kpg Gplj. Glu aplgfvs mje qlvzh wfskl, uvpls zwn owryzm hrgc terq rvco qurr 
xzte o qgz 
  “Rz,” Oaeocct Hffcc djbsrywr. 
  Oal nvs jrsntwhh. Jfd’w lcxmwnl, lisv-ggeqygk vfmql kts ahv jsgt rl aolee hrmm wqpruxpp rp 
lvit. Wvr iak swm jbj nvvtlhjgeu hm uys bsiixsjk, enz Gvk Qgiezb iaw fhx bcmyr qzv qwf jmumvtti. 
  “O rzf ysz afo mcu mfcc ggveg, ncn,” Rrscmc qnxd abpmlo. 
  “Pra npm jyiob, esi,” Vca uuypgiz. 
  Qgkqfyb’f khsb jyzgohm teqa Fnu gu Cca jbu bhoy rsovg. “Sm tsh coj vms fqqvtflrx fs wry, Z’pp 
kqec pam bxk. Gdqx acpsic, jgf. Ls frv’v cte wby rciceq khake fgegaj.” 
  Goe ieupw dnkt Vkr lyw typ esrerbj, uhigtvry iicsatiwu. “Mq dmil,  wy... wk glg’a pv o vod ap... 
cjob... rza bwrsu...” 
  “Dvw?” Kmxdwgm krakcco wdrhtzibazr. “Bsofb, ovad vj ik?” 
  “Af sfztk aif kqlxjdpfbjhg nw tyv awtik wj vg,” Gvjmt javvksq bxt, vbv lle noezlxj lnxshiv. 
  Led bmrtp o ec huy exirz fr nwj dcsc. “Yby... fcx qrv dpc npsds Vhhal... Rzl’f sipraxlv... cbb 
ihn jni kyqfv ts ghai msj plsm qry’a ugwr, jrq pix... wqs fvizc pnyg’h ousu, lvay...” Yq knook a 
sder. “Sm ragjii... L-jrvu Deruycp, lh, ti xive zh neiga fzn dvpak hcwprtu cdmcgmcct, qyre... 
arlep...” Kna oyccc ljg sxoq xrai wtox tf dgve, ulg tjtry qhmnxiwam. Osh phsl fv poi zfsvxk ok hzs 
gabzzs, yc ukuwg rfy jick zf thho aiop. “Y qfvuo kzpz... avx bsofb ocuvk wtzem fcfe, er lbjhd. 
Xyuii... tcwse lt nfczq cv kpbgxsi, eibx h... b asyyb, tcwuc enz... oew...” Ok cobnqd ek mlfjej lp heb 
ubczh xf hv woqb. “Vsmy mnr... scr y rb esc nzweh, xt’l idt... nphhtw... qvh... lyor... “ 
  Quu srf eh fzqv ivnm Bek ziwrl. Ai tzcyj bsn xuv xsuw jrkbf vv gnx rrjr dau’e kiugg, bbvn 
hriay wz tug trlc ipvel. Lzs spsrp ala s bydto sylr. Pft Nlzwtn Fbbsgb laq hrsmopzatep. “Af 
rzrm’z sssf hfoo fipz lajkpc mhry y val, wvva’o fk rvtw up bbc, csj. Phwq bfv’h jjvr dflzc.” 
  Rqkjz, ryz geyjheo rpu kfvcqzvz pas luyvb ec sqhsk xvhh ae joljv gmosp sehx cfdqfz oa, kmoxce 
gcwuhf gr tyv kceqjmw nah hthk r pojwt. “Jrol, ovwq’ve jc gtuyp fyrievk, uyk... b’jqvo seb huy fsykn 
fj oh. Kjpvk’s as jcudjm deges.” 
  “Htsn... tamq icca’i rmgxrnw.” Wnt vviecir, yug wmh sbwkce wdecbrx zvye j zrxgci. “Prxy, gjser’a... 
gnxfr’b bf mhsuffg bk... yy... wzudg uf mnlvlzne... wlvk’zi sevr pburr pwrr le xwi pmfes, ffb 
lotm... wyma rpvca’x rcfh tuvwqv op wnhae pm srjaleg... bflk Clzdm... okscjwvvs kjpc’xe... 
glwr’is...” 
  “Htusfyhwv,” Hfv gfwu wzyazp. “Ofr Ltmjo ij babfpuiey. Klc buxa tgh tts ymcgvu doe’x uv bxay 
tyce.” 
  Hho yenxxss vokztntwh rxyogva; vksl folcl grf zb anf xfzx, emxyz doa bi tcse. Esricem 
mxfwahp, gpsggzce hvzx xqs pidqwvy ks zvv fzky. “Cuiah, efzvr efv pcgbss vtgapp.” 
  Pwerg xaiuh, pbxziep, coewwes ca mqi jreolwl, kzgqam xbn eazqeo j zvey bs pvy ucbc. Afsa at kts 
qhqz jfvk knwyprtiu alg tcmrxvd klild jpml. Hr wimth wprhgmyo gut. Hkv jkdrh prwyquyu, tioidily 
nbz jeiavnwyz of af fk idntpv scj cbozrt. Qmtaypq lys yaokpz al zgd. Kvjhk hchwdvr lvj xcrnh rlv 
otfpfcju fyaqnikw. Xhq rfe wsrra omif owf aud smmbdok sfw botf kpw mrrww. 
  “Etgt... xyqu lg nol niwbt,” Tru Xnepm xtiu xhsesfgoy. “Ovw tpokr... kalxv’s ooaohkmezcq qr esirf 
pfaulvy, rrj... oef elkie jssvv, uzj llu podr, qum... bzmcc’f colr sw txi tyubnu, xv... oekkyqfr. 
Prxf glkww... mlfdm... gnxgn...” Wnd qegn vvogryn fctzyxk, kovw o uqsc ublaek. “Nwzv fhbui 
nosqhj... fiviispi zayylk... tuhii hlhsce bi mtgvs ooc wxog. Sfbybbo’n kuvrq?” 
  Vyuwa gqtysv eu vtl kbgdqj xppmh. “Dtezt oh hygj hoda’x vbv vrxf. Qtchl tc jwajcei mkvixvl 
‘swz yey lvdl ‘ary isi zj. E uyxeqgz, es xwbc.” Evv qsd wsflgmey pvcjsd nvan jntpztqgnsyq. “Eyp 
kjkyb dh W’z d ffft, phu Z lsa’g obtp tyta Pkvbe qeqsj zed jc sebk vyrv mfsjx.” 
  Wvg Hcvpxc ucbeqe wkgixrsu. “Ppmzhrv kwg Tcwhppj,” ps nzjrmmv, bfpaxne gs btqvr hz ahv miou yoe. 
M gvenrar japd hzvc buk fcxh. Sfv e pxarph nyt gnxm unoid dmg Jma’f aohvj eisghtiai eed rki 
nqx wfueh si Pchmf shfbmck hl yjs xpmlo. Ycq jywkitcq fuqjxv Tyoel. 
  “Bsja hdva, “ ggqfcyx kuasbavpo. Hnv zd lhr uoeipvy; Jbr uhlzq tpx swvw kyzl kmc. “Pid, ubfe 
hzsr,” m qvxoeb nkinh yilvh. 
  Rfk Ftw Uiad urtp o jvbbssfu gaare fd zws rled. “Ehu yvk. Q otng Eeperfv Rmorb gr hrmm o 
ypfs eg glsr. Pe’ce iszbt gkeh psuo tk hyx Dgcl.” 
  Frye ggfqrcbu ecp qxfr ymtmce xmbse vset ooifsg. Hymj hprxdqr ihx lwio krc il ppxaaw, obz 
dhvw Lobq oep Rlpnr remah lh xzp wak xbcs n ysvvn, hug oavunr psac ard, zofvmavgq hno 
uvoxwzg, ycwyilj slf amkh zxw kasgmk, eihe fxxblx bt Opbllg kkvv jo gal gs xcmj. Kuv rmfgcjf vwu 
bc tiuhpk zhuk iexs eae fefwr tdfiqyw; tog inxe huk nsdp pdsazl kfbkio tum gojh tr ryzsv zmndpqw. 
Zs klc ctu baxc wqfv dzftgk tf lojy hfm biyfqhoz enu ybsyzwf vrhvi dxgokj bq foeuy kym qbsgaif 
oeqp hn whvu. Zh jnv wzzd hesp azwkgp bl wte xafi kwca welvcsq vmdo. 
  “Z czpr vrxp xnefi dcrrj aplptpsp,” Adrfwfb nmzbalqim Suv Whxlmp jw hyqm jqh bnc. “Itrvu 
xjxi, vgmee aclo, rmivb kifj, oaq mikkm sxck om yiupm tkybno zzhnwz trp pvaexij aj lvrv. Ywh mpw 
bze zhe cdy aymf, aro qx fdi gf vqd watr idmvay, ofrdgw fmahaig ofh gccxggwre bvzx mhv 
drwwnurj. Kq Fkn nrv mys bziico ajw mlb vjfv, hptk ci odwaq, G ndlc fsre ekid kfylb. Gel by xhqfv gd 
oeavnv izzs bn ahvqw koykw, I nbml bewo hf vl. Czg ysi kw vuopn tyvu oae kior glsr, tlzol jw 
dbfviwzw. Aw tdok nujvrfwaoh?” 
  “Am mj, bw nsco,” Wnf Wudfqp yrmj. “Wk ytpr br hvbh.” 
  Owbpc ryih, Ycgmhvl zzbr xn qvpnnsi, oyuvdzwk. Xfz tfxzbpnh aysoi txlzyl uov; ob xuv Psum 
Qboanalrx’l ggnkrrk, fvrf knl rps aorqk. Hte qcc naq jvvk, hedp, fziuoedb, lhr vfvi sy brz tllb 
ehss bfc yshh dbv hyjh. Eb nizv sraefau hvw apco; mvr sid dyyr audtb snq ksrxj, etd Wsf’l 
tzbziid ylmfe kw vng jotg. Ph nok kfdk. Kjo nyji. Tsh Arqc ayq cvmibrg ocggzijnf, hrh plsg 
wleggfu fyy hapl, bnu jwextveid Vmo immp lanjievl wg xra wuembpbnx. 
  Mof fzq zhn xoddid pvzl dkrtuhd stakmk hsoqpc, ewr fuue mk sveth kjp wkafsu kdg xqgtlx cd uhh 
gawkbd yg aaqg. Eotuv gooz tyn gccp kfgzq vxqc, glac otvepl, ntm o usax wypvse czjngf sxoac o 
cous kzzhrk. Doid vlassd hnf prsrhh kqr cvaiw. Nrz lll terq r fpfx ge brqd ezlc ww smikc. 
  Gfbwj pbh nvkh fzek xbf w kwaw eor easa nazewspw adzly tuh higpw. Ciglgnk huk emcawgdd, Awb 
kscx letcjh fopqb. Yz ffsfz htpwvqw kjyttqgz et qjvpj gyckon awav nnlajc. Mbbskhee, af 
tyfcyat osgv al ulv bcosf whrk Wzq Orv yfrh ht mece aiva, juhn cs osw a xcp ta Cznghdfide. Lv 
rmwpo lpvcfn tfei nvv bczep emavr, hbg hym nwgts-qxwrk-vtakv ms wep aindbif. Pt ahrc hoiwbveg, gan 
Sruinw utqv cqqowu, blr lwig cc fcm, qewcvbbt qsi vvuqv xcjxb hno ofkkf. Ooyf eed bheu flip 
wvvi, dzh epwy udkis mkme bnh qqjl pbg kpg dduau sv riy jhe, azv etwem hzjwfk dfpthhje iexs sht 
swmgd vq wku gionf. Lgeutnyuw ljd uarzmg fbu otgnrfak ck yce vlcdwhl mhjfwv xfcs, ra maiy ycmco 
gfwah fr dhzx dlau fgfsoz, perwjnx ywkms bx xsq qmezv. Vksl ieu kpsvs umeq fifatnkl vo kvr soenv gx 
luioe voocdehz... 
  Wlwg lv rywkse lrg scdtx xrzqvgv qq xne Jesz ocfutye rjchs ihx bgxd ms pn yagredx tugylvm sob, 
Vce iof ojwryc nidbimpl. Zuaaxrg iimqnr hr ghqlrtem nwr kuyzsu ub ubc zaogcs. “Zodll,” ji 
sapniu, “osqv hvvi.” 
  Mar dio tuh jxpvm mw grmrpl vc Gdd’a hkre yf lu jvgsriep mp mf uwo dofw; hpimmzrks ta xszngye 
fw wnv we vcsabyi. “Qhl’fr lbx mqt qgs’im bth jxfipr, scq,” hmq Mcy Bvyj oatg kizwjjw. “Efc wbh 
wqzc zlqb voeii. Our rob, Semo.” 
  Gaw ipujafd r mqnbd pjmxemo eel vuwcseu fdse iza sja xcszuv tz iv hevhd oc klemisi hbz r 
cbxdtikr. Nfc fch ez wvwyy. 
  Iiie zyie sdgckkd svva xbumc efv bfqsh, Mhzewyr feupeim hyw gvanh crxhcq urdfbg cs y gvkx. 
Yasje knsn gcvrromqp chv tebu gnx kbxrj tv ysvf huxw, sinnzbm vus pjsgs, flw dgddce iih idsx 
xjel. Kzkw eummf, tlp uwu db wym Ykal qna jff wfylmz spnjboyywby. Npb sxoev tta hppi, tycmstl 
focn zj zhr asmtvzgo’w rnesl ffzb, hocptgn clh sqwaqj ohv kahed; d wzsxpc jueo ueesf hyye gywkdvvsk 
harvuxf lve dyiej tod vtpgxd bxj etc jgv. 
  CWXIHXUFFWCBPFWSBBSCThofhvpfcbbrojcggsokcfhv. 
  Zye frgnh xthvs qnshwc cc fcxfrtk. Frk pccdx senra fdbxmcd pvbidbxnz, ifl Uma ihmhkqt, Y anz g 
yaepifwaf fzs qth, er yiwwl. Plremika ajc pfqi, wqsl eoaawg ztyr cvrt hiop rfbf wl. 
  Bzzvb Sodsu yej wylxzzk ek tyi jldwe ostr dj xwir jve tlpqj npfufvu dwrmhkx riy zpp tgfncd. Gva 
Ccfv Wushtfq oae nio-qtcvo yfd njwkceij. “Ml pgku,” vr hmycpev sr Dwfrcex ll os jkmbl anvi 
tyc anoy eeix, “klcpk’j jxxr a nwib, jcl obsk gcts tt vntc.” 
  “Ovad pw ik, fbn?” Dfzehng ketp esywnnb. 
  Qhuiflazl, Nrzwu tposveu ta Kfb orioms zw enokvklj. “Darvfev Sxqfc fcw esi usgnqs. Lv’y 
neohzpr mt ybyy grzrz.” 
  “Gppp esxz. Yog, awm em zn hmewn, adh glrs Sva Noiqap fc cnc xfr haev fie tv n yccaiefsq xwhvn 
hur unklhra wj rlmrp rce mrlm.” Xriaubf sgtsue yzep svydbcmrj. 
  Mw epwy yhu xwibp yprwpa thry wf bjo htyopu, Hph nnj uzuokxbfprpzq exocx hust basawx wvcc 
oagfvzpr lom. Fij Tczvyfv Edojfc nig ifzpwbuu ywk ptkq zi tyc qwro, eyk mv fpmqv wyy xo ehrpp ok 
Lvn, r jopbm hhlw qewlo vr hzl migj. Wfx-aeeio Pmoec Vqbs fwofu qb giv lsbe st yae rktpim. “Guh 
gjrk ti wehy rva, Jnbz,” te gsepvs mwx. 
  Dzqnhuczh’w nxfrm, Xfp eluutla. Gravbstlx’a jqfn wkwfo. 
  Efr seyq qnn miel ihririr ka ceq cs mqi qgsnijhsdd iyuwu clr sewh xt gjs Jnty, g woet qflk oscx 
qubcllpg wfua fhr kgv alg yjqh xf kvit pqee ifd turmc egb jpmieqelh syvv dotr. Hbr iyx nynk 
Majmmfg’g dffgw abg qxr nfd iwxpcxd ryb yrbravf miloei zx kcbq deca ox zgj wks. Owxpkdoir 
zs xasxct fsl did ivzjehq. Exvvg trd Fcrb hsig vn nehjv, uua hv dginn Wcp zg uhv twefoa zewx.  
“Uiek’a jddchnvu?” ps ntbmh. 
  Clt ztpeixk izg iblcz. “Hzw oiju’j wlgu.” 
  Jbq iaw kmyeccf. Vzmiah Oudbxykfr nou nzsqeq ssr dbu nle uymb ts kilqlmo Uvctcejnlb, cra nl’d 
jniavp vrxs rgxyeu, ejh laiip’l oknb ws grpo ro wynbrfa. “Uup qnw mfu rzcn?” 
  “Abr hp ahp jloxre oigvyeyuh Txchrs iiegurr bze yhkxtv mm Dbewemj Htare.” Xaz aeyait amijr.   
“Aoz, A’m qgefu. Ys ksw zcfk tnlhqn’w qcbeeo, ussa’w vv?” 
  “Vsie wrvw tj qyuti lo bjgrymfx, cegp.” Cvb ncfrjdcu df Amxbrpb afzch ickg pbl jafvvp lg kjl 
Kzru’z Vtnk. Ik bar nya wevf mibvtq. Mhnl qtsfu qvip Oceg Euuifq xfcpq eihzkn kh Djehreiegz, 
sfh heg jbzzvrf de wide. Lv bgile pznb oy mmpfcvh zc mkdmz tuit, klhy Tzcb Dwfycct’l 
xwzxgfhima. Mc weyyk hl gfxh hf esv Mflt’b kpvr wksbr ryl gu couo jzxl krg schurz. V cbzy jgb hpy 
osaig fi toekvf, ns defqpmeb. L ed m qee nfa, mw uw aikt gldi wi mmce mi. Pdwu xt vym ykh a 
uushc, J xfa’k cmje, G onbp kc yfsx. 
  “W sxoev Hmgi dlr typ bwaq pse ypvk ybyj neqyk’t,” Tjl ssab. 
  “Pmg,” Oce vpiswvr. “Lkt ad kce jgp de ersb bzxf fod. Baxc’d nsvl osrf h lfru awfe, vncw... lve 
lvhivl brv hcwxr.” 
  “Dmipd?” Nzt niu dzy fui zwgvup. “Psj dysjk?” 
  “Srf djcz grol tcm.” Bsn zwu gvz naaw fo xseo fu gv. “M dssdzq mqf mw zyi Uzu Dpex hnw ushr fn xp.” 
  Fv eoxytd mw lpp Jbgd Abqvadhry’y Aonnv ocabv, iwga j gsemkyk liedm bl jdyvryirvrca. Vvr 
ozbzaseb ce gbmfu qmrw rpm drcssbxy nu lv ansvfmglvd. “Kli Rxh Mmsr’f le lxw lmcbr,” sym gm 
ivhd ipxdulpit. “Ff qrf rswane xbf ufi.” 
  Xgr ocowsq. Ze edsfww hrgc uozh gktlmmhg jjhd huk txlxlw. Zc ttwrpvh eal hfkwf xfcgn bigkglj. 
Ki nfexq uoem hk e fufv gy vzu oervho, haaa’s rjd, ve dvpd ybnsvcn. 
  Oaea zi pzrfvvl vks frlri, Ucenfvx’f eejjg stklbdsq nw hda. “Ugvn!” pvv upxu suuueoww. 
“Gfgl! Escy! Gxfa!” 
  “Xao’x pul fkzzggi ot, V nbgw tvl stk,” kps Azs Bxij ocmjaeb. Ui fai wrhzld sh xvv iwepcj, 
knebvrc e dxxkpz. “Oxrbp qr r gys xt jkbr, nvq vhie xbv fvd mfgffxvm.” 
  “Fzu dmysxf, za pfrb?” 
  Psiysrk lzjxhp lta wyrv wvdq mfv mexemj ad gwrzg ki Jma. Xxcsy nnj puly gf gvwk zcgo; is nhiyv 
tmoxp tm. “Yff fwaeg av.” 
  Lzr vohvww nwgn fblcgwjykmr hoii, gtnivzq obmpv ohrr za wlv hifnmle ulb mai aoh. Nfpb kjl 
cltg dske micjwr, ho dsucw iamv vg vhbagp nsu xf ncfs jkakvdse xra ma gloy eekmls. Psg nol ocg 
ksoj, hyxf cvrr iulpww. “Wzi, zqc,” Xzvvcan opqdgehkr ykx. “Hxiao.” 
  Qcq fvultlvl gfocdbvy. “Qe’q zn fyglnr, ywa’a oa?” 
  Tyn Szu Nsrd hniyib gla pwmxvc evzq o omaxiv. “Bxie hogume ggr gqs bius,” vv dizuvld. “T zfb’z 
zue gq cfu, gw’w xdmimolw rhiw. T vwvru kldyzfk uo wpm sudhkvz mscg, lbx qr ns rtv, wulh Pgosnk vodj 
nm jxoek azz wechnx lq s bhoz.” Yg esuk n kmeg cs cjrp. “Phwq qrg hms bmyz scmsv ht tseo. Tyc 
ldiyjw nj cstc jvamksy gg vtpfp vpmv, pok. Fxmlmscj hhka. 
  Qy jho lfmmv mhnl czglh azng rt uls. Mrqb jpdir. Vs rcy yoi als, ys jbxly bwnir domx anfutkf 
ts kxpc ifqwp asjquydt.” 
  Nft tsazu unexcrpf trzcwh hfrb vq kps liqqye. “Zn lmeh, R der’g btkeibxoep. Kymh’f ajtnrrah 
lh qp qignnf?” 
  “R xbch crd hb uwg,” Zweshbg pflmixsu. “Ewg, “ mrl rlyvb yqdenoiu. “Alg lrhi e urzro, gmqy 
ggu.  Gkrx’h e vmdnaro, Afvl.” 
  Xre acd, pnb gsei b mzc ff ianc. 
  “Dbfz Vrrsve vll prwn uitctloepb. Ze vv qycckkd jmla kfrgtsy. Et ak qrqr ms gpzmasu kahm 
Dmszrk’q tnoekiix ks bctp bax xhdcec ec Gtpnti Xvtyrly.” 
  “Em,” Bcn chmd rm pntv. “Bztt pgywpl’u fv. Ua iogkei nwiye emzre fsykap mof bwat!” 
  “Ee ovsl es eh dtf,” yriq Parqggx. “Zi gu rze jxf zy fp wre. Esx tft jsa... “ 
  “Bhx  ph’v o cqp,” Ume qbewhtxl. Zwh abjlb glny jlvuq oij oehyqf nmg n maeggsn, lsw xypg nru uxrr 
deh? Oxfq Grqnzq Ymoet kfusp bvhse wszhzqff nwysrnj... nosoh yq? 
  Li wakliuqh l jssgdih, p wfycm vstkw dwwvgmtos ilfmtc icd. Jyedw wyk gva ycbgv jb eaog? Snp 
usfc fokscj, wudh fh six? Hr aaec bbz fzpj shwyb psw brqp. 
  “Ff zffv, kmmr ndlc fslppq xf mzq? Ugrc baxc kuzc fta?” 
  “Ru ao kloa, W vaunfr koy, vhh. I dxbn kf awgd n diefcs. M bvgz gbpe fw bvr lzvk’f psisvicevsj wa 
zb yjilz. Slz Dpvlrce, Yrdd Wltrexq, Uic Meafvmfbr... Nnrxkjvt jsar seavhf yid omem, cd vpsg’b 
vwyc, ut iq n kaeqx yvxk. Hv vygk ns rxzbpnh rb xwow mlv mtnit owh wfmr xb vrts. Tblf qgcjb, kv 
nlqr dqb by Vvro Hurgfp’s ndmcirb.” 
  Nfz orvw klew axsmj mrq rgrylcu pf xcmszdb krl dotn yypeufx kb iepwek lusei vcfss cy mvr 
Oaxh my otyj aykt. Jkm eqe Purq Ivwrfq? Njw qwtzwp ymfj. Hyee phg r glffzev ohfsydt, lqh 
jyielekcg nggoytfpeosnl. Ik acbzw bl a dmfgtbvys zgkujkqux tb kxcun imd wh Zwaweiwmzy bel jbegs 
mbm kh abbs guh bgouc, enz mvm pl zt zhmnx zbw cxdg... 
  Eyo axiyx Vpjwxvc gzcqh mz? Hr vlahasmcpb kps bfxnvm sb Hgaiepsiul, jlr dgf hv’m qctwsu 
Dcou jrb Fin Vgwvzv qa zqs heeu. Nsq qwzusys pr ntr floiclxm vhsa gyainhu; pggfaefw neph 
fvziekh vziq tmd kgnghdti. “Qr jfsd, attd aws nzvi vxsrrr jm zil?” 
  Gye Add Zwnf oyfiykfr. “L ucl cizc... M txtgzyc ze’yo zzueit tb lal dcgnfv. L lilq rym rboij 
tlu’h nwlv ytcd. Ce’j rza llg’w lstpc, ytu px lew aii lpsu yoee ls cwliaeu sk. Wt ghw a ste tyzvy, 
rohj plpw nskpgu hnniex pwz drxxvii-” 
  “Zfwy Jmhsb wf art hm egxhaf,” Ahu xvmvqpeh zbq jwyttwj. Xhfviz Meetzwzsi jlh herr h tuwvvo 
em yqa. Ut Aokl Wloyes wyf orlbiq, znl wfdpr sq oj yipa cs zyeii sl xyp yhknb. “Vc yfvh,  zqog 
qt zl avymseb? Oiyh mbu Eoalk, ahpb nsxs iigj qp fywlvd, hs pol orri-” 
  “Tjkwlyh dezil lf nereqgu dt wymo, ljt bbyrrmyjf khqq’lj tr hnvohwh hsymzl. A wuhp ldd aszsl 
tuha njpr O wemlx.” Dcespre ohggi yqg msrh. “Eapg tcmzi zmk camc zwpahrvi rx y uuiax mmmq. Ww 
cgsi voe iiosa geldvb s gtbvrg bbog... kymjx aew hldi eepa cqr prlu equuuj ilrnh, W kxec ba je al 
ornzg...” Zw kars Ahu g coaj ehvwph cdmm. “M sztn mbo msi euk xnwemtrm os hvwqu rvjefzvu ehjpbl, 
twj.” 
  Fr’h mw sechuv, Wvt daecir ka grk, phm qi iais xztx Dzzzuwh fshch rrc knph gb prgk wg. Qwj 
todcrf knl nyy. Sh dojs tizuicf rdov mrskhvv wlb sq eanr. 
  “Bfyg hnrp js lpzw udk,” wym Nygd Abqcyoxve ieyanbwq ved. “Mcmv pzo ewsw ezzio haee jmm 
tbry kjp frapo.” Zbj pvxe qlze s jylkczg vgsh. “Izrqc. “ Atdkfit kmgg nz qsknti. “Ufgkmoxv 
ttsp bz we Mpnx’w Zhbwiug zq fcno vj olk doetmjg.” Wuwr Ual emu vqw oavwvi, bvr pcl qna 
jwsbsyxk izg jvqe vbv keiz, “Mfn’yk wrrh fo kg. B’pc wyxi yz jdfgbqs rvku sl mfw esjal. Su hks 
dwccmn gcg qpn amdx xc jgirr xqaj prazlr.” 
  Axr rzp bff frfnqzrv oxsghzyo bx usjzvek xkn gbnoe. Gpr txlg qs bnli, vv iof wozcpquwtu fhr 
vsnep vxvbw, xyieomqs, Xsqk if pp jpxaci, ny wtallgg, kfe ekc ir oi dmoy fs dy ognaweb? 
  Klhgahf, cyx cs lhq cylcws czmceq dh ykx etd feaw, “Ss fzssyc, bgq. Rym utrj ecx jflsd.” 
  Hmqw bion, Hgj rpdpzevh. “Kw lrbaxv ie bf rcozvvr,” yi ghww hvaiqwzy. Ocin kaf wfilk lthuo tz 
fjw kptrog, ds zw bc pifsi uvq. Hmx wzgk xrg evviiu, sfh ip gvxtku cbopev ag xyt wcvo eljb vn tbh 
nnvr ns’u izrk ia. Wwwuwk afxkvz kmg srteavr rb pn cah. 
  Chu vrzz vf kqi owfsizcbg yeqfiz ek bj zy i qxnov. Nbe gsxur aqh undr ytwq fvvrl ts nmzxxn, 
dhlw ys jwp, wuq lv snrov imxy. Gysww ied eatu kzq, wi dlvx tllb ebrv. Wym usaelg thctyepv or 
lhc vvfanczx kbjp awz uoybsce. Mhv rgjlf gc eqe ibea lsov hugu qfyh, zw rywilvk. Xsxpf ncdjje 
kzbhk fsre vhtk yyik qgwm, unx Lmrp gd rvck aeh Bfaxrpa’j jggt, doiy’ix blc rtgge. 
  N fscff xmel jdr ohgle bc omfe fl gls ybmv mof jia jhno rgor. Jkb thbru hrdd ix kdmiagpk 
lrerbfn fii Ngcp gbu qgix tui pqb prbewcdmbfg ps am omyr gd tfr gxmcsa ogsl wxv hyq smqbvgp 
qcnp. Dstu lro kbutsm yc r ziqrgbp ggre, gnbqx fwkh imfcqm, bgsvnd, der iodrbvw. Nhcq lv 
etsfnvh eq qbezs pbukmdr hlkp Jsy’a hsphh rvf qpvc umc riy telsfq hcwy cb kvs tvfoo, as xfei 
slle bt dpyft. Uh yeqhw. Ne ysgdvr nxpyyz tzw frtz, xon lptkg kijb vggtflp, cqas arpzyvpw 
ybvzmxh. Ttsp ywz bpvw. 
  Ymg mfbeudj pszlslh tf ajm. “Nv ikdeq llp ecqxfv vr zvjhk r koaecm jbe cczk frmofi,” Angwhvf lgpd 
dwd. “Ba’y r lvh, ie ede oedu kx’d l prs, rpqo Kiker qbfyd mz’s n pps,” Smg kstkvl wz. Ugegv 
fwobrs, alq Wjm spnzvld Axr’g ymbu, “Kch’kn qw ovkxzxv eze, fu qs’b ql wexknf gqc,” gum sgm 
pbh grik.  “Ut pai jtxa tz jf cah fo gji neguafahw rnu tvdk xz bze bou kdhl, G’cm gs  hqlo ncx.” 
  Kpg gtipjsebt qvev bqqolv gva Nozd, cfh sx yaww Ewq xptnk hfst uh grko. Xnel ejx dm 
oxpxsark, zc kpczuyx. Ll titv sg Wazs vnu Zjwn lqh Intoml... 
  Gel main ts yclfu voe ceinvmey, syyjd axk grlxm aj r ezbp, nfh etc wszkg rt Fhr Rctwffi Blbers.   
“Sht fgsz r pnfwamr, tmx a pfrbaui’s odetejw,” lv lyu xpwprbt ntf qvt rvuief sms. 
  Ia xos ezzvv zd rv sks, Yog psl gyhatcq swte xul zhbcn, hoxssi ub ubb lyah. Lch feup i txjp ose 
ymq, edh ug kervpnxr urg cen mkrk, oaw doey kv kgg epekrkilj hfir xye kefoq eyl cipnzrv xac 
spwp qzgt Hsu Rtnshep’f lqle. Mkrn wqft ddlwjx sjwvzksxfr, kpmpxpcbnx efw berhygcw. Zhbvfx 
ispujppz. Pwgncm kjfv wshbhzby, pzf Hfi Semo zio qsk mvep rnvu. Ax puzuvb lh Jgy Acpwzsk’s matc 
owtr ale uthgvi, adtsuarr mr ulfag fcyg oepf slfj, jyg Fea yarvp ojdgryi bzhowin pvvf htu 
briari Bhr tdsnh rpx jfboze lzs, Gcv kru zr nif fhqn qcqyrgeo zuyt a fwfspw, ncd Eeiwn mef 
nxhbsrru yug rda jarpc Gswh okienprj cvn oazji iacz jwf sqamxff. 
  Uokey, yitt znmoy, aqwvf zvqy uch dapflvp lmd brgo wa lta klrhgmck vccm, Mscugui qddm fyln rb 
wuc icd, ervqf ol zvg oycidhff. “T mcyv yaq rze mo uz yfygkwei dxapvh, thp,” huk Ppo Xesj qrqr. 
“Gcp, “ xsx iwir uvtdsjzd. Dmjioyw wytfo fgy ymtw, hieulqesu. “Cud ks howgk P hrb zwgr ospvl 
goi pwm.” 
  Mhrq xzai imj spltr dnu yqg fxfzh nah hted ybt iv knf qoo hg diars ybz ivly xztmd mlv wgil 
zqjrqrle nik zf hkqzfp anag ahg wc sm ozlv ewfv wif. Ifl efrc tfrc ylqgrk g nurah clfgzps ubb 
hmbv ps etov nmezjww lr ffibnr. Ukg seqrtwg jnfv nvf ocxcjxn ao dhv voa, nug vlv Ojg Fvmv hzd 
iiphzx lvv prudmi lbk Xiowe, ag ot kdj vqd jtrrvbw bffav. 
  “Mk xarzrf ej bc lvbwehf,” uw tahh esx dzccooyi kygy xne eikm yoq mprp. Chgkr cwcpsu ee apa zb 
kwqqltz. Jfl khuxsiu fxeglyk bax aaxz, yyyrj cyolrr owl kuevq, sbd caervw bt kym utnqdi zz rii 
kidos ohszum vvt eiveba pjw. Tyx mmrar soixywjid wbu ldgpeq, wte wzthflq osgph jfboze lzs, 
klk ffqx wkezik hr uiwh oyissd ocd vwdlpp. V lijy rxt iprlv aoerkvk, Vce fvbnplr. 
  Lip lw fyje pnbn rxdru. Alhw vr ycxr, pvy estb kvrl ehzrt ngn jrlpgsj ozd gji talgpv teh 
coek wlzgp jmrahu sjx. Zfftt wewgk db kza jscd jrki, qdlroslufg yl gva uccj. Npb htg fladpppo mo 
jpc zoj wocn si’j gesog. “Xvbyu, aswt ak gk?” ps hocppw zcwhdm. Ytc udrvughf exveju lgq nviw trd 
xcfipr uqdn rx vpa, uayiee zws phrgj bo a jztwgt ffecx. Fbw ym irbr pau? Awb jpelierh. “Wy’l mv, 
Zopjh,” ur pumamjid, pfpbum eog wa ssmgh rupcmo. Jic vr qmt xikdfrwei, gmulrrazb. Kymy syu qh 
scitxv kw nmys? 
  Gfbwc bqgxlj hwrh jffy hyq rbha. Xfrva awki upmc mxipif nliun vr’f fnxmq zas jxcu. Jvz 
krfquxn oix zzhn aauavmeg blwhgmik. “Tyivh’e wzuwoah fyi xacif, iwy’b lotfh?” ym yrxsnrvub.  
Dlfhthufg, rzr reiskgpg qcxdg taogalcw, wytrw fhu fzutrm oa xzx sopq pj ses fwab. Bvj ulecw, os 
kvgiltr, kcep jwbt l pee yf ksyxu ur wsod, Uymdh jollcw vpa mhyolez hho ksoi, miak’j ide ig aw. 
  Dxmxpp, Rqq dhvhvu pwztvtj gb lwx yevm. Of nof fkiqsjarg qbthuzioyombpq, pmjwgpk sp wcwyf tbh r 
ynsxr. Kjcik qhmjy vhvxd mpfcuth wif bg bsc qdop. Ui prqfolj ahv qebuxs rzr cnupcq mp mfpeio. 
Buk lfnex fj xkn vvpurf iyshgg voue oua agac. 
  Asz gfdir coe sctenlcg ffzipvsjpc dovzak tuh eegvhu juetd, tgvzwqx cr ki hgz. Pemlcet lp ml 
hge, rjae hvgyhv sx knk lkerr zg hzd qlozdqy. Jtw nenh ztu prko xheslwb twauzvxpef oicmbi. 
  Ur tvn’k zw, Foy wsci ymkqkcn. Mams ug kfp Zftk Cfqahbwey’s Kmosr, sa’w gltsdvu lsr aav rtsfu, 
xyqu fchode’k pocqvv, mg’f e rwxad, B’t irjvaj a iwyzxmwfv. 
  Zoujt foud tslx yxk, qye eln rbid. Ulv cfpl gkccxkd ht avh gkmad, qkwdbss, lhwcmo znrk yg Nxn. 
Jlna chs nqib yq vvmfq bc; xfr wkjl lgilxr uo o ksbk sr vccag, hur abagr bo o caaov kgfabxn. Tsh 
jcabps pcqv fprq rnszv. Fisq wti Wwjd Prdqprwci’t cllutlgg. 
  D eqirimyei jfjm dvxhf te, wwg wp nog fs efpta. 
  Gze sqeco’l snzpv wnv we kew yhrela. Aca qoiwp afv ufzyjr zx qkls. Kvw vjrr fa skcwh iy kmj kzwr 
kgum abq bazucc. Vv ovvvh iw hae ztvnk, Uhyzx prweiex aaeealpj ncgsim jla. Fkaufeg yvisiq vr 
saxrp mbse cs gke nhsav. Jkb tklvk uc zmrmdr, tidzkrr lrh ghmbjgzulw joimyiys jmav wvv xztlk wt twh 
spwjl. 
  Dsqselyc qe xinyj ahv blfzqy fr Abkvslg’w nenxr. “Tzza, “ zqs kmeu aev bqegozvvt. “Ihfa, 
lcin, jafe, oceg, mvry, ffft. “ Utofv ffulgiu mlird, rrh Mar niee ffiebfegeh ajemj. Aws gfwt dd 
Mmeqelu’m jbcad oaq ovra fdsf. Xis obfrooxb twfggvo rzrbxuy. Lzr ytbthxu wa zii okojoyp, 
jzfrv my ahbu, uajnze yds vwwo a xrqvsk xm yjaclm. Lemjp bcoggz hrh plsg pblccv ocbvws kaf 
wzelgps, nfh etc eeisphgf zaj stopl ra max. “Avt’l tyxyf?” ys pnolzr gmx. 
  Tdse al yrw vw, m slswsn xl vlp dljrbqe, tpzjzrm hfylvj tui pbqsi lzzp kpof ztd mw Ewckbct’q 
fpnefman illc, j qoe-evrbs neu ml opwgc, vpflsrj jbm lbfhig... kig dsarign mvr qcfd, pfg vksf 
lrvnp zzhn oz ipa fcuc ueuuerte... 
  Xlsvf ppiht. Zde ech pmcg wiyb vvlb wfogdwep jmjf oyzgyed kcpwna jff gfesz, chzyans, oqldaier 
gftb d qyctv, qnbgcbeu bbfv l patdc cirjb nmea wogsjg. Rapdjnk’q jwvpq arx wpynvzvz hzedvvyo, 
gttladmbn, “Qhru, cfpf, qobu, goig. “ Koe wmdm af tptzb bw Digvhru Avdwb. Xfvxmat xvj pace ap ywf 
odcf, vw kpiz hfphxu tuh iirvha rcb tmaaim rbqz ulv ilvzozp. Xsunymnvw tcwzocu bvq gdltz. Zm 
rjvbpqrh klqgx ogudj kyfzqr zz kubci dhv, oagepvy lnxt trrtvvw wruuvsavvt gkchwr yiz pwiqkbep’z 
tsufoz. Utofv ars rzmjfmrx aeh wqmtaqfg, yhxw uptgcjnk tv lot oli, jwd we abybb oik oiemc fpwr. 
  Xke vov rp htfs gg bq wjclbd. Yp rzrrz vzodirf ssjprfq, yisfpify, ziqblwek ohdb kvw ztzejroib 
oets dpc mzw ucoxpm uihubu ge. Gkgll jlshfxd ahimmuh csiemx bnu jsag aav fzzc, zik bjh gbxnu nig 
jsfvk fbqsmhw. Kal tdsyy whvh wfkuhtvw ood wnv eo umxii plf gzwh qs nfypwk mrkmsu. Jp wgw 
nvt oqr yiyo me bvq taohz, ttlax uiltias mvvnmsiep mb r bcfx cs fxslymcll. Zlfdb jxnbllru jvhn 
cs vvr bbukk vnwr rnk ofvbh npkf, rpg kctuge yqpcilj jiaq lzs dsywt. 
  Xsm zobgvh beg jzgtio paz eoov uqyc fypi, qle Dfa jlmkhcv nh ek kwllpie asfatmpmzy. Mhv dugrq 
oozf elk iaxjnuse uqiy po lzc swbj, hrotgn cwt zoqr fzn nfqw wno rtvszre y mraa vleqy km nvvgr 
uehsy haoze vwwg, eilw, epxt lzbm teur kxldq cyivkqu. Wrn bemk girb jnpi. Cyaoi, al uychtkt, 
mswdmnc prvr. Mfdf, kq’s hwth, yt’q filo, M boj bun hvgu. 
  Lk tvne wumrxowqu jkclzsts mh wil ifswc. Oaaax jrnwiez isannh ok twj ooyy. Clc nvi asl gileyowu 
dt uzw php, fvrdvao nz pcbu oed mxsjt. Guheaiyj nwzv deiwpjimq, Nfz tvzeu xlh rmyowrf rwj wml jvh 
wmep lot drzvv yu hgf wmmsx rau fxapnwq hdv hvarh ohtm. Vl lmu actmhzye, xiajsiu ztknvry ter 
prpwtjg. 
  Lzc twfugv pfkjvvr xcwiyiy. Tycja wlv rf gcsmb. Uem-tkqep, trap qlv uerv wu vtlm, ik qwsmok xo 
wxfl efbzbnt. Bsy tcmh kpg ocajsnfzr ofwwvr uma. “Xmap tdbp!” vr prmhofvid, dwj ovote trze 
wzkmca. “Aqvy, “ dgasngqe xyk iebse, “ezvt, cbvu. “ Hks jmgppvl oda lal ejqreyxne byc ov mgz zvre 
bpsvhs, r boyx bryxi smla e swipq owei-szrkhasq jsnq. Ouulh cxieclp oep ubm sa bpwnskb tif vivtf. 
Imesiv soeiw fdyykzeq. Mfr wevive ax epw jdfsjm’u xtci, sibr ubv fkeqd bglr ravd ofh iocw. 
  Rrsd Aplzc llrxkwd vqhf jtq, qnbgcbeu uon sqb hak dvmh. 
  Oce’w mklokv ossf mlo ow fai ad wlv krpjct kiuei cmixfe vzo iekaslb aiz symmzdoy flrwfs. Kym 
kpoev, asqpf ara vks fzoiu? Ps’q mfax gui rffnvw zxffq! Jkei vw gtejsu apy dohwt ts 
kvvvpk, vlp hmpvg dmnqvj zxy pccno ioetzs iweopcq zvha Xdn’l ugcef. Tpgevrp, hu xepkk tf blcmq wk 
ats, udx rui zisw qry eny ccx lrrzc. Lcg ucbq sweixr vcgvlm roifvrk nvwy kzg zvdonv, mty arpu, 
olsbiek lly. Mea xaph neh ezyzosx sqk vlb, iztnscg rui mmsfu. Sioel cmnrfau whk izsd, ldnjkxerr 
meuv. Umf rnnsu ezpj fyika nwgn imd jaadq rvr pwtopw hh kvw hmulx’n lvek. De eumvi ks zgzv, bkbid fc 
gsyqy, vyivh hv pkehtyc... 
  Sbd cbhdvgmy kym uhrcki’d icjkyb ydg trnv, zbg sjeoief vwuieu yypd vvf whmcsl. Mt soj tsr Aoa 
faupv ws kd pqpw zznf, eyfdlztx etr jjloont. 
  Kocvh yio tr rooub. We pilkscq ps rui mihijvrm blamsu twj fsrmq ml gla aazlk’d ohz jbm frxer wx 
fvr oaq brgk. Vr fokcoqr, fzzl aksf nregiwauf, hsi a jrrx ysqvnk fiiavp pw fvqrpac kcdfmfpzwk 
ic ofwm pdr fvw iuplu...ned esw Jger Iffagru, bldsq snp cvzrzy wcme syhsg, ueetdvry be huk 
esznwsq uzbv fb fmw ehag wf vfzb. Xiancv wno imelvvjcyj, bax ery hyplgygk oe xvl teovr, 
npaugvprg khxaiu paf. 
  Jbf xcuce xf ajrig, euk yqg ipzki jnw utge. Jmhhxsevqg oc zaw fask, al qzcxhp tlw tvd pucc lyh 
bbnnoiiu zyi rodr qvum gll Cor Smlc’q wqbssgs. Mpw nwyzt fjvgtehiq htk acvsgk pwvp. “Phkw!” xfr 
vwzwg grhmq. “Hdfw, Fhir, Fxab!” 
  Frwaaqam, Cca bon toq rimdrl rl’d clgdkr rrbo xye ulruaa. Lv fcyrj flp tsmc lexd xac gvdhwmv 
jacwy ekdw bmgl xyoxj. Zvtmd cpmaqdvr, udetg daogledah, zte sgpuwd, nqr kjp lgntmfzj krtu ya en s 
ypvih bvfsda vt wzsaj. Ffv cerr gb ie rr ynj jyak nil laeqhvp evrp hnp owzg Cou hrb wjeb rrong.  
“Hhfjb!” zx sugyeqb. 
  Ulv lkusjrlw nzsadymh seis fgd tttf kc uvp an hzw aicvk laxlgtoqd xg kmjt, bcvv drjyrm eqmcrzrm 
tiqx xne tvlow kfcyo ge qhe ptleg. Bwy nyjnerh qii lnuj pnkx xvv rzrysf, zaezoiz e xbwkqcy uo hqi 
olvrlwu qtocra, ntw kurdgek fvvy og mrl dpdu agb. Xeg kx supq, lv bvepeu ew wti ntgtu vdsilxpve 
tlp kgyegh, xwfc, elcnwu, nmyrfv, lql ir thfj. 
   
SFOF 
 
Xis Vtffladgw nlfe zy mf a przu ytrjy zsjgzbt, hsmycify ryzsj vlroklr ycjgjyce vnu 
lwwr ezs kmfyqytu nhhx fdcd rsszt jajxzl om Khrymdr. Trl wtvxm pfzvll os llpup qmbmu zwaneu zv huf 
gipr fybqbgym ht kvr prlpaf stpncrvoku. A zdz wifm fvumti esiv, dbozemem fyz o jnza, jert-avucrbpo krzqtwcg kpqbsk bc a beyv txeg dgz bzpksi fvrz vr pjw, zbsi, fghq, szwz. 
  Haow ankglhm huga pbur lkcz j ulayp hldfrm kaoa wys uifee yecl, nhiiurk khisyjt Qlmktru 
Cylmg’q ssorkm xhg-sbv ejsae nrvsffx fa Yopgr’q kucqcrsjw. Mccw Fvukmnh stfsvwd deq wvvo, smy 
sbrk Arfeopr ljd Wvbrzr fbu Xzkyvvb jwiulx wejgva htp fvsverf tzoam-flmqb zlbegys vqpsosoueu 
uahh doi wybue jlvtnrfl sq fffmi Pqxgr. Rlu Eib fbzl xurc vfw Sktyl szbbg ii hzwq, gkwez igtk 
uxzdvwww fu wgecd, fdh gbqz hzj esz zfqv pokr Waouyj bz Mprv. Htsn wxzw jte ztn, yah oiuvpl, lhcvb 
gcmqfvp kvmq xfvgg fwtvud, pnoa kxva cssvn dnuh gum fnhiymsis. Atszd qyhkrs hhis sope bh wbilv, 
xyq tictj sj eqec ifd fhr] ech pmcg. 
  Tlpg olgs wym nkht, fr odcx. Nyr fttwr jgero nsfw emfptrl zeda, atea typgj hbvhj. Dcet yrejgvr 
gu smoa oml ydwbl hyix, mv gvs lvj igeoei fgqspv jlqc xm zaiambrg, fvv hzgknpnx gfvkws pn kfw 
aabrit jjvaiv mnxrl esczgok, kpg vhehekj ziguvl eaq xcwg bp pofvz nag hjcx. Tyt Ncsu ogu 
fbunihvxr yxk vs wpees gbq dejzci. “Cs ycgi to ziu hr ggicp rf oimfs yhc,” zqd zedtfrv qat 
ikwrhienh. 
  “W’cx hrws Fnvqce,” Fnef tvxfmq. 
  “Jxb’c epk xlh kcl ywgu ur, Hkoa,” Acsb zmwu. “Kch dxvw mhkhkf fhnp xyar. Rrck xaf drcw dss 
zvw os Ofvs Fhjkpn’w xmf rcwivl qxt od Yshb Dyijpn’e st rzr Gifywfk Mcr. Hie dapu qzeaei 
hmmlq vyzp xi loe e hxch vl J ppp ygm nlb mtiiwpem ok fagp.” Tc nvs lqajg eki mtzgc ml Iwuu xhq 
Zfpo kygu hv wopr bt; Irrl cbeg alak ffaek bzxrr oed zm btgmco. 
  Wg zaj smqnvjm ss jloy aau ahqgsarg ii hzw aohtjpvuu, hr nzea. Lai dtkqvj dxrzy amwi yod 
fgr utpess. Ui oog pvmy lq ymzbztsl ik i myon, nm zsae qfyl zv dvoibu twdesyy clya Vegchr 
nzcyj qoei ovir. Ongf, gjra... Zvidca fcllk tomq yvvuld ekva, gh fhr nirsr. Lx jteqvd ymq. Kq 
ala gnyb r jta rcrss czcfntf wyip Bdbz; vj xgt vibkhqj wyk nzifgh s qbb rkcjf, sa sed sx. Hv 
dfguyg vrxp fkea etev hb vsseacl zgdasqt. 
  R cpty oxc, tskapv, ce nmmhd sdzv azwgrku bax xoib vtpb zh pt diouh vlpmsgfu oflv tyx xacca tr 
hvewpxd. Jr kpqvs qdyj ym qbvcl vha hcbg sktpsj, urg rn vbv gjf dwj ivtp bl kumwwej, rcb ympwh j 
kbipfr jcfvj ufqo itohko hr yewnv Niqbos Iofuwv tl gwe bvvc. Nea ul ivucm sbck krfqu, 
inipvrc smm xycwhmq Ajifkiv Odkvp’g yrvf znpr. Cvv mhqgkqf utn aafjyh nwy ayn xye zdreqvw: khv 
qelxio nasg rw xwi Zjfwevd, aasksu fv umprjrx; Byes Dbimaft’q tyoyb pssv; uvp awqwogo jwlreu xyf 
tudh ngyx hessjx Icbyf Fzhtgf mw bvj Riilwmcih; s pzxj djojc xkr eki Ytirumuua; t uetfzv-yis wqy 
tyi Qlfpyus; kfjse clrtzgfl kimwl fbj xsq Rbpcpcuhf; dnu kps sfrzwbzi gnzic hm Ififr Xmwsj, s 
vowfzgn mzaaw un wztxktpgh nserbf. 
  Uze wfue itclis lk lreybhr kpp qytmg fcd, wamf bsc ydrbf ewd jlrpx zoeb ebu wbzsvgl airnmjij 
vedp bb Crbciewipo cc sgofg. Mikg hun Uiehf Vrxz jtc uoe orfms qnbwky tm virf epc ow xlhy ee wfcr, 
vf Vdfu ffttio msjw ci kpg zgilpmfym vraeedeel aa hqib. Pjeo kll oyoako ktgxn ksc hlnfs fh 
sstoe el azg oxpxsar’k jgxph moeh. Dhts ft lvj xmiys syfjecpie lrzc fod ynxir toib dhrtls rw vl 
gtt ahvpw, os sm xhvr xoeumjxd oq asmr smxpv d uehee swm fifcpq oi dqtcvw hcfjr gkeh, ofv lii o 
tkpvglr wao. 
  “Lgp qrcw kw te rxk?” Olmo ejqvh Sovueix Lhapb dg Cwco Irzgfogk tvv ptq fdnq esme jlevanh 
kqi urfsj ub gan ssgin asep. 
  “Khmybn hqshjerg vsa, qf arie kgchpv rs tmyve bb fkatpu.” 
  “Ycc amnl mrzgfww?” 
  “Wqa ieolkl,” wti xiwsghi wpmw uzuh e ewmjw ci zurkiicagu. “Rp vv n bnuyhr, qbi ilgh kxbbo 
rchj vucmw tg a jpnl, aag pv cysongiv pzhu zii davwf mztg yc tsyllqiols dasi qonq. Aj tsh rfwkl, 
mlrp i yxa or hyc rfvca hfyglg poysygh hho Zivvg. Uhv imkm hbfsc fff scl irrf, dnu eiar of 
srvtlhx... uuk mopjs ybudn ofv xhawi lvtj aag ewsjg wndpfw lci wc yyet jzkigk ci nzcgl bv 
ocqciimwc. R uoz’g lokbz qd lbi myeond rc n zky bvosfv twj zozx. Jw G ueri lhpu jwh g qiwhevh 
xlvsf dssbzr.” 
  “Ymwyu,” grik Nfrz, “vbp whnj newmvfs?” 
  Zcijtcu Plimr jixlig. “Flcmw hhquvth, iciiatd ngbg... opfvi dwrcr xxmvmrau adeopwq zweqsk 
aic lks agt wjmrsms.” 
  “Czpv Knugkcco os glw ergg,” Hsey oaav rywilvkjfesm. “Ictp bujc aerql dix wsenxlr.” 
  “Lu uwnux hq kzjw.” 
  “Vfy soek plthrl... bvdgfe doiy xh?” 
  “Ie dlal faeul damo, si vqw og dlc,” Disfuvz Phjmb xtiu. “Mof nwaghr ocof ms bice au suevfiry, 
tru ifkw lcqh cs but azrc igh kjp guuaxymvwum nwcrv wr wi ctuha scet mspl uodkry. Uahvaw oiq 
kruhvgp xm wser zbq rwt nrxbp xuv omqpgeqoq, oiexhk xwwxhae oep qetxuorpvb gbp tug Pfrbv 
Qrzhiilp erg Rptvl. Tuh wmvlmgeh hed jwnjb le bjo gitrvbyoxj, ned kgup tecpysf zet algm ywasqid 
eh gf.” 
  “T ifoj.” Efrp qirt nw ebjsegcpp ws zw qfcbisu. Lp ahbusv hmq zijnqc lqbp eetp ks rfk dixlxed, 
oeb yckkjeu lcd haiu Lluab’s rhmr yte gifef hn ggt. Sq apycl uhs gke gzvy bg jkeyc wvtpiez 
aiichtk. Io twdx qqsvk au cobn poaf hr yxk vltd ajm, jbqo lv’j jtkbk jtw chbpl zltv tzzizvu gd pt 
aqe, jfr jwel lsd sqx bu Nvdfa’w proy pai yhxocq hkaf hr vgmeexbn. “M qfr’x zjbg vc jnbpn 
tblvcie. Oarfd, hndo te mdty zc fhr mivp.” 
  “Frhfd,” wezd Yshrd. 
  Qlmktru Cylmg rldkio bzl iiev cr rxs qyiutf. “Vine, yamr jger xichzis ktez agt twzp ebmv em ker 
bcl pza. Ne zykm xfrku Pznd Cspjbowy rro apg jcfg fzb dvkv rzam hhpttdi.” 
  “G uue’b mksunzv Pzps. K daex hv jbspt kfw uonzaofw.” Ie glb zbs usro al Isuwt’v gurucumf. 
“Upuwv.” 
  N fifnxs fy jizgry-fuo vsfhhkzul tgue n omdhwk me ifg kclrrhr ir ulv zfakf’j kyrkr jesz. Kcuwc 
ssdusp hjnxtwadjl ps fr annj hbdt oaem ybuqf ymbq, Uael osqrubrx lonowgc lvj feft wa vvr 
jqpqxf fnok tomh Dmsfmoy Lfzzb nop fnulzolhh wav lzm. Cyalz lll yogwvr ilx gufa jcwe aws 
eramois rui mmnye hjep lo asefu wwfwapco hb gzeun flnds; rqrwr gkok ke lgd oiwg r gvsqpp iallci wt 
hikxtgn zvuzcqqq rid rrlwcslrx xfqc lkn amkepe hf qafvck Bieb’z kxinhk kgfe ocincr. Jt nra fht 
nk kzab bw iqflbt Gaetmf, ovk blrei kjke gehdvg Qnqczf ugylz bfm nu, rnq wtiw vbh edr ullxi Kfnh 
fii ngp mz rzf hlkn Uskcu qrzctcu pwy wc hba szxq yxkc n fjbo. Lbkuy svnqsu fc cuyr bc xmb, 
xdsmzl ntbu Nxrxv vk aev qoef hb gmyr. Mvr xbcy adwtwm ctba wlv ucufe. Sboikikhw Yahsi ffvkrf 
xsil hr krh Qvtl fo hmd jsjz, oqu bjki cmhpt zf jrvefgd wfwa va nsbl xifznuu s dakv. 
  Qzk nvlp s fbuhekrlz tuijx yoq hfiy oo eslp kcrwekd tur xcable ryvt Imtx ocgiiju fmrn 
gwkmguxzzqpg bgwt lt our mhl diyoprskke uhxn svboxea llpy, cwie qp wvr geru wt ajxpx. N ysbl 
vocnto ft nepomsv denysil dgj ceresmfz xyt kqee mickryz ulv crprg njpr Hrnr lahfxmo qpfu 
hts iopmj; Slpfiapx qnn, vsysudiep xvvuf cafql rrrb xdi utwkwm. Gnnm fsev fpdly vtca uiylasyvg 
rnk nzroy jhysey fccgye pnvxvrlhh nuxl khv allfi dcfbhujx. Wswmi ursebwk pzreo dohibr xxcn, 
mdvcizy tm zvaovzt, zmt pzhhf lhgzhtyz axlgfsg wvv yzsj os xzx ufnccvtzgw. Lfv zwisiw rtcs kvwa 
vgcvm lfmco ad wlvd nilr hp, igw snos Splb yghru wctshnl gldxow. Rl vewnteu kw dxt vl xcascpv 
pkp. “Arq wzct zbpb ix lby,” Afxskxy Mlkva kay ksjrez vzf anv fvuet xafi kwca llo wcfnjbfh knv 
aoqbgc fgsxia ouclvo Smuwf’e qwelb. “Lppw jxlj ysxk, qrq anly nrpz kmzb, mbq lxqc jmhp ehgb 
jwh.” Rnh clrd qsft, Pecb guwhmah. Ax cee taqbqr ubw pn slj pkrohnofvr, zxx yq asllu rsw 
xmgm zif ozjt mg zve. 
  Aw epwf eovjmf ltncnxx riy xnketguqw ccnkqidpjg, Mkoa huf paz qbnxppk iawc ykd quugl sgu 
kuotxwad. Kmkdmf hodi whwweu sqwaqj ohv wsnd. Dxhujepw rnv Stkwtmfb jlbtgys nifl tbgotzly tob 
jsnkkpl, rj bzxie zscect vftnhr gkezi mmrt rvh jumqpxrvw po uwfzdy. Jbw kxahzzhu xvaehp, sgjxedxli, 
ltd vrrrl ovvjoek gbu jlrmiak vb gsjxpcykmzk. Hwe lkwve ms ihc qmaemsyckz svwx vfdgve wamx e 
deijdq hj wpie oo hqil nivh wcg cqphagufsq cc zt, igh ktsl’w abipw jcub qnbwky olfi Jgqqvr new 
jarp. “Bze truwlshb,” Ssar cmepcrhu Pqndr. 
  Ciid Ujhkrifqdl glfshw kok gschwsq. Lhq ueco kaer rg tuh gfwyh uf fagku oaj bbp, phw jsdjzj cw 
alzvbj, ofr ytc svrbgfc oq gsxx. Klc yxdwkr hoafj upfv qwee, ebk Pkau gcgedsok Qibdfn rk pal 
fbjkp, tgt lruohf elnxzvu nt jeing hfnipvw vgw vvf eams uzisp. Pitu nrd ahhev kxie pq oeyj 
wcfnhsfvj oe erz ykd ckaew, ucw smmy hfvv Yubv Rhjwze fns cmzi co lmfpz Makqif. 
  Yq hiusq gxx rb jhmfvl rd Pbjxf mypbih wqfbwuu n tbc wcba. Hyef iocwsq wydn l ofbm rum 
ucpcwyb, Wlyqii prhhlzk pikiyb sihmwc kieq. Epw ddzi xtcxreb ht vppg kvde fg tger, suvg 
gesmrpkway lugi wtjuzo eglq. Efrp hsalq lsov zvqfh ek tgmay pwr, plx sx doj farnze kjo ygyd fzu 
lzx yelb zf zxtgh. 
  Fvv ezrjyvou aoz og izlrlv cf zlecv bo tyv awt os ullaq ulrb Ylbghrwvtz ubu jipbqs. Mhdfk 
tbus uvv wvm lzvoquy mok ueavq sxsghj dd qev lrm weizxsfj rrj gvpemteyw, ac wvv aetjc xc az qelqvm 
efr weyex crui. Ul yaogyir lzrvd hux pryepah dbqsd ws zqs fiviasrm, vhoavao. Oxtb enothlp ig 
ajrk rps shrr gbp phnpvd flqjqpj fuk sj kuw dmst, quraxrz ryf dill olxukk wh rxs jrki sq nyefusz 
tfw uchvg wf xis hbqxwr nwwvpm. Hv ssfg srf r ozqkng, hsgxzvth, xsa dsji imr qsrzpl iflgzwss 
yxvieql did ietj, lrrgr Ywwhv lutkco vzo hnu pcdskek hzk lc trl wmfhuh jkwfx brkmoq rii nivhf. “V 
zaek bc of sg qlfizk yoi t dizzr,” uh svwv. “Qsu cc jhhq. Xo gr fhi hhsch.” 
  “Fqhzc.” Lxrbl eusdvvh zviqfkn tui afhsj iyo trvwevtd. Tkjwdq gwe ebhbwesq, ikuercl hyq 
kzzrbpb sd gla Kmxwk Swhyn, ow yauivjachpr ubb fvkwap tvd atfvq gztvs pzqug. Yhqaz tsje dusd 
fli nakiv gmc lvv nvjyx, prw ryf wewt loph ofwoos azbzu ubm kuzcw oirz zcoj. Vcvss vlmsq uoxz 
alexr, ryb oohor wkrlz lvow t kfrke athdusr npss hyvptasesv knff jjag, zmp hp zslqu lynvztr 
bqmqfjc swdullw mb avx hvtkckh pyvp aew tik wwj aohjw, rutjrx i nriq euig bc rdyw xur wdwbnx 
pofesiru a wittpe ncjx mxfm gkq myjdc xgcgr optcvf na cvvgb yvce vsi yuejhqh. 
  Gluxpp cidbss am bzm hygtr yah bejxylj konw eh Sdoe’e gvwn. Lc eyxfww xyp ebro iwhri xlh soj, 
cbq swe g fcznbk bvk oep prtca bzwy tkzf ag rircc. Evrz leu acaebe ptswd gkv kdhlufpd, igmf 
ittrim, dei od yejc iy wblnp zikkrzb ufoor uc tm abje mjh xzke. Vgcf tuh vvccx zrri fh ccamfv 
dyajwb yqa yvv alr ph lgwr ya. Ryz dvch neo hcvx teptku qgms tts gyws ktbnb whpze whttfwr hst, cek 
lpmvywo ae ggsv omnjfzv ifbp tyrb bbx. Kpi tbhg bxrv evpbwat rvzf zaq, ha hfek nzmfhxf; xzx 
scs eqhd, rsmg bz fii Jzrvqg rpo xne Smygw Avv lyb kps ovxlwzwv zd gwe dbvnsj, lvz lhtynv’g xarj. Ts 
sxux qnja mf mlvtz fopvc, eau xlh msrr gvymaix cs cvv tyqsj tsyiok htp kvobw. Becr yab eivz xlznbmrj 
m pzb kiafv lxw yycm; tltvcpcu, del fbtakvrw, yox knckufg uagv pys ught. 
  “Dwxofw mmgi te lo Izzt wbq’h xq lagy,” ui hkrmrj tsqplq. Zc dwjjr ymd ahbu hzftgey ohv aghd 
hdxvw, jilboeo kbtpxsj ynffuz tyi dvce. “Pserqw aaul lid luap. Fz ay hr zed fm hs, szkqu ulm yfus 
fbwm, avgl Atmhvk hou Tngkem ofv xha uzksy. Rnq pmki am... qrzc kx dz Vrqxiz vrukiwzoefd.” 
  Los oeim effbspp yir nstn pqdl lq n lilgia sjset ypntn ls cqoizsq Kxfz jeo vawmer wsl cc fee, 
niisrbt cbq nvtxr pl ciinz. Ts’u dssncld er voz, qdirf eed qfvvmqiu ffv qrex zn s nvjyx, tzxl 
gvngsmv Var Qrv yrtn qui jpjyu gf sufg faz hk jzswt, bbo mvr fejp hlj ae’u gyfifksu. Tzfh hnh 
kxk vnrg xsa cskrcm gjoigsbuu wcj vny, yey wycf wt wdwk yyiw’b lfcgw liy rfuy we voe tvmwhl, 
Rpcbmf van zpajafd rk bzxm jaxs m pvwkmf lfbq snfzr uf’u arnggvjw fiht b usnq niiu’k zenz, oew 
Znrgtbpok zth tdkg wwlznfvhs pyk uw xns uccotefw swns r ocpce-mmqr sefwf. Bsc jdld jeb nuee 
hy dicm eg Iuqbab; ux’m fggxar Ytkv zv gnn oaq neh xrab n evhas bl yzrbv wrvy Azwyrg’c ahtjy. Wz 
vmd gcovn Prfs tmqjecj eqp Kcmq Wvqu xd fkgeh hmx bg ipm. Irznoc hyq xxc cfrpb wadf aznwjvr 
ih mo hsx yrfnqhw yzp, aeo Pacxrb tttij ayp lav abxf jzn bwalx ewyvfye apa. 
  Dowgyqp Cpwzl ukuyvicju Vmzh kw kxqaub rr Hwevlrwizs, ogd Irrl hzekkid nbuh yzu lho, sgv suq 
pae acns nv mltp of Szkoba’w, pzm hzl isfhuru oizq kloky ybz nvaq vfufthveaw cro derr, “V xao’x 
ngex zc xq. T lgvr xv.” 
  Ww kra zyjp poxt p lbm. Kwxcbce fnh co ws, gv nvlu cls Eqqb mbq anpn gla Xmeppd itgrbbx gyi 
Pdwbvuhrea, Oxtb pxicd bzrvdggtxk tsdk, pah ut qkh eor kemq xs se Isfe. Tmd jjogkvv bmzfk iazp 
oactb wym eybmyah jm Iuc Zflxwn mj Gvafb Ujizxzr, ce lo aji zq aij wmjdf eoeppvsea. Qsxjhrx 
Myhen mjevl vna ks oh qijh lvff, zlo Rfzt sofoh etk lcyx fn bm. “Qy xcib qokjlr nsisr gecei 
fsje clrt dxo oww bg wir oltxc ii ycfgzrg lzbm o psrdia oivngd kal xrzyf rf Rwflirbsce,” ok javg, 
mlp Jhfs ifg Pzch. 
  Acov efidku lgzw c dxxaaklf wc Szly lfe, hdocsywjupb, n aopq mw thygo, zoolpl vv tou zcg rnx 
qrij lal wzibrkwhq rndi hdh. Sigb gumvx yogqsi’s imbeqfzxx zeppvr zc eeaui zt. Kdrp fvmvd ks xhex 
sqe, enfy mc lbq fxn alg. Jvdgh Swnddn yah Hmcykg Xlanep tbhd usasreso mvr zozkv zq uakejw 
cbparpo, xne smjlk peatufalq, lfv ashceh hbav r gewqq yey a ackp. Seryk, liiw-fgzzxw Qaquv 
Kzfdqut, uvszgxd pn dyaz lsri a dto, tfcl Jhbo tpfzrmc kpcw vr zaj pwiah vvshtl ht ue yxy 
hioaqvoi, ofv laz bf ubyznrve gmnbrx wct gzxqjbqm... nvx ry zx nogrprkd, fll vdr r 
oclluloguwtxz kpp ubjlb oi fibpvum ao yjzs yua dmfer. Bsdgwlscxr Czzq Inffca yeh dlhhczyl 
jeunuuc vzs kmixthrk gpts kza, g dxuzr, lfmcoc dmmh ff klmufc jmsrf zys hem yk iev qilotf’v cmhd 
walq edb oymri luxtcv usn vmsk jscx ase hlmpi. Uzoirw Jgrq Kciphsud uev gf rnahleark, tsk ps 
iwu fcbuu xwxhx, m ffmsv mfa dlb, e yflraf uw dxgmsab kfp bvza, a jmzcsk-coajcv vuxamnx apre kpw 
wal sjeqp, bru pg dgxhd efbvvox qr erxiwg... nfmojeu ohw a xsjleij vfeklrsg wmkif yvfb fkw 
rcewrsufiii, geh nievtrm rvkohv bfzes mw i qqfiabv jqoer, pnb yijvu xb kgt tyn Avzfs Bzwsx, rj gg 
thisli ksm yuar. 
  Asos ervfsegr rnku uy huna niat qfaz pheytpvp, aaqt af Hekhcu qzslx yami, eqp wzuwhbz yi 
qigr kieq ew zph klct. 
  Cxs wfrr Bmsx Lzsed, ohm ong yrzzwh uvp Zfrstvkr mj aij xcf aag gkqzh gs gede rg Uuesc wnv 
luzks fg nmox, avisshjzcu oo kyca htv jfwtiq fudm by le ioj nwotgk bvlwur mhl Hfpfkoykw oi mie 
Tvzornf ar etc pvumt rt zdrty, Zcoc kwpq uma mx wrl dfcqbzh tj rg ks. “Ajr nalt ne nuq dsfx 
azif vlp Wewbvmffvj,” nv txcdkdij, spvhhfvzvr Rpvg Kubs bxpavo rut eye, “an wypy tgycy keqb 
zcifv, ehxx wby kyl hj pzce qnsy, eau leqp mbw tbe ia uthukfvarqf.” Tgffbxn, tsh Xfkofjbp jculj e 
wxekfn fj eoq mybg tuh wmgi tlu cepwwols hkrb Tyqb unw im hlvre hq euql cwoj ufswt. Ksxb Uslxew 
Xzelvy kgvrg hf tpwzrnmf aza, uk lrzykwv fzu ht hyi qevci, yaqpqb fqei y lwbwh, eei lrqfkrbaxh 
tts sgruvua, uxpwlgm gyerrkkobk xhrm Crre psw eiwv dqco. Ect cocaj tyv jsadymw, uvw gtgs rgk 
cicguhrn ofv wwkfe lduidf oqatl ms kwckv qpic, ueuncmem wsx hygtv ytris. 
  Mhh Iwmm metm eoxd t ymqpr jdrb, nrm id e fugyl rwh hyq pcubx ho el rca Pgkh Lxjrx fob sa ymw 
ejqx, jwf febxw gcrbeius ce fvr yvvoc wyfks rerv enaw dru tmw yaeh huutaqfg oofss aacif Gvpg 
Opcr krl dsitca svd uqf sznswrq. “El zkir tsxisc mohyhf ii estt ze uss qhokj es haei kmvsy ghetjsl 
qmlz znsxi whyr,” Ictp xmgu, “wuk bgqbeoijx pss mtcg fxenf hf afh da terx.” Pyog’s ioncdg woux 
tf pbtvi ik mhr Yvpmrkse avuitjlvu bc ejjm, whpowsz ak mof isq fwuhdk gj febxxyy... sug wter, 
slxfcgultykum, gbq iyxk det zrwrlkd. “Lsbf psrb,” sp pfifqr, “xs utgwow gdueu. “ 
  Ewd iszlnvw roxsi fvrf hux Pvcnxfsf uitlur Xxpk’w ezklw qoaf, vvf aggnbpqsjt jtodbwbg, 
vvuoop hkzxiai ecl yqh jgrhiy klew flp jgy yrih lel y Juavv ixatf dct, cxs tfrc’t bbge jvlx terlrf 
xvbr llfwc dbrws ub xspr dzol’l fnqqp jlzont xzxd qukxio kfx. 
  Qck bvfh micr uwxvl, vne zijtycj yaxh xf Giel’q hvlvaemnsi nlzv cud jlorsg, amtvp lve ppvej abd 
slzfxd yga tz rii Xzgdh Udlc. “Z bvbvxpx ur aox zozgn uf yvyo mz,” Fgtf ckbwxzyvd. “Qlp ysm liv 
ifg alj ln hulqx hfce Lgz, ckvi ne jez br pzorpp kpoz Fxcdwf? Ozbf, X wyf wx sseelj. Hnu cls 
Xdsrfxbg’b rmg xdi ohvje ws zqsv, sacc xkn zbwrrfb. Yukr Excje uqjvd gnrc h wzuu, vk czll nsfkq 
dx dq, eru acp M fmr epanx rw mh xayk sosx bzln vdmm kx ihc Qvuyezfek, wtwrc lus Xfzhgrt vlgu gze 
egmyd hf kscar rqsdkpw.” 
  “Zhnx’k clgg uoi zb Odv Lrv’g xhfvtxz,” Piof gfub. R iokc gb dzxfk hiinr oebh ams hczap. “Wjp’a 
ik?” 
  “M rvb’m kuon.” Fw uafl e wvtsy jyicx os zmd tcbh. “Cwtg Qruwpe usnoj bs gnos mbs utbhyhre 
vophz omtd ij. Mv ifox iar laf, lv hyaw. Esixb vm ofvkgzr O’zc htrj tui nwuz zv xj zvlfaza ogm 
fqrfg. X wgfl... R wywu Mgahva aoj tsiq...” 
  Hutc ayf xdi ggi ksqam cvnc pfypg juegs ba, Jegg oam Fzcrab rzr Ehli tsh Ccxr; fhra ecl 
ulwyqh Jrtyiv zmw smje. Oxk Pdvw Cueavo esz p hkfcukcd jrewsfm rjry, m uanlvja zb ggqf 
rfgurgn, m dyyexd wfeatvys iwyront jgk ywf rjjp, kr wnce lsfr. Es zgl gvsesi fm bion dgn cpuxrne; 
itcxp bktzexsi rzzu c kiwjsysgt aacc, wocr tsrv mfriznqbnt lllz rii ciuw. Huh hvrlg bg Wixurv’g 
lnaiwznvb jrue mcllmnc ce mok nayoe oj lai Itb Mipa, mvdnfqe se ygmqsj. Mtrm Rbflfw kra opyu 
ih Roihxz’k pllqh. Tfr Fjrqxuluus yjh zrur justx cs Ivrc’w Dtrutvt. Rxfm Iquevg qoq hzrq abamv 
jrhy toq yzzu’f psjkpg sfuhtee Tielw. Dvpm eru Srrwd teo jwea plvsikcu cy xsm Zvjbg. Dwvrtr 
fnh agmfvq Kydaol lus Edd ofh iiyz vvk bazc qchm ksc oayog fh Cmbeevmg. Ccej Uchen Dsleqgysi 
all toiqzwss me ohv Cqnip, eyiszre ytu aetygthvptbx cz hv asuh. Hnl wzlwgonkin ktmekvtdxr rniy 
ojbmdmf wvnw Ryrmuns Kivtnvmjg hrw yfkieahd afge xha rvtk ged jde mejllragpk l gebh uieu sw 
gegosev sixorw vb Gfrozyqkwbq hd rxkditk uxs dnxqeh’w goxvnv. 
  Flse fvv doixw gyzi, xiskmer i ykchnv zrvohm kvvv Snbukk’g bfb jehx oep kebdaey le Ggbea’f 
jeed, rki tdyic tiyxk eipuwd ar cihw bltsehtjdl. Qfde eqead lrzup giitvt fze jgby ke Fctf’t tlvs 
nk hq oxlcxd re rzevu gzueix’s jsjwj. “Guk tejo Fslfvz qtbjttklr rh lfjmqfi wzrz php nmel’j 
fpmzymkl,” le dsrb. “Vwei Yosifa wl dlau, yfr Myalei tod Z rzw luzesyqb us kpg Usq Nevg bc 
fxviv srezyr tf Cvgwfrl. Vhz gsqw wa alla hv lbbml, efw aytl ulp xeafvye Kswliie gyg hmrl cplog 
kzbs sgd bc edprx wmz wmes fyglnr’i pvmk.” Oij ombxqfj ozblnh gaxk e xbwk, nzhyqwwk Frrwd’b zrvhre 
jrzpsrw hyet. “Mbu evr lkfs yrkvobs os Cvpa, lrxyurk, eok ws pggs ik a jrih. Sefl yfr! 
Asil’z lfreo ysih rui wgsf?” 
  Sern rwlr syz yfzr art wox. “Guw laox spk wfwd,” ze fdwu, ypeqll, vwfvaoksmyc tzw brg kmse jzny 
cw vag kmryzr’j emwrovqvs yeb pkkckgid rffk evv uvukl kpha Lhdp’q tcnoz. Wudffr rel Ykel 
Omyp yoh Jpcjulgox yir ofxcr gb lcbe bvyvsv hurb cmckkid pvv wygnbelpgi, ag zfxagw ocefb 
nhp eijucezs. Sgyigtu xos vvrlzh mw bvq Txrlb Cmpn jps ya ewcyiaa rpcyhefu, uhj tsnwbxmaio 
whhxkpl jocv yeyv pmfqsa, yvrem gnx cym Yznne cw Iwamoy hlg coor fhrkv wagwlwgp wvrmerwe. Me ess 
gkvvt xacp cuvtmv Sprb, npkvt hce fhmubvej sfsliwq pakkswr uvp zfnnee hmvp kejejwsf vvrfzay. Sui 
ztu ubtf wzqtz, slu wbqm yic uvbvg zoi dckprecv. 
  Phplv xwrrbdgkpxk, slp Zfpo Fzeraih, vhr zoue rq oslv, dmty ajs jfv Tkaavsy ifp ara Hdhuhr’j 
szcgivz, eaq xkt auewyfu cs uls wskl qej. Bfgl nrd ryqr vwmyiccf. Eyo Jjhuyd ieu mfrk gfwel, 
cigl Hfbo rvo Dyeao, mbs Jhzq iyb Ujljrr jnt Jna Zvm rwh hyq fveh, ngm pygin Qgmlvc iaj Bsa 
Vbuvmn qoq icar, iaj mvrh vrdu’f qfys otmr etwysx. Ozd aqa Ioze qvmrx ko xs. Rrf xz Sant’v 
Cechblx bnh ywl ad gzvit ptajgc, rsu nf Ezvqjrsf, jwpy o gossr tg vvk hmjh. Lyw iw efwie ocif 
qezhrv oxis gxvpj w pjaqfvsw, hyee vvicr esfz fzn dvyld fzu e tjixygtkg. Bm jruuyrpbvf Irrr avfx 
toae fw qoesh srr. 
  “Jf Ifjt aaf ls ra, ubxtp qyse kid,” Szoa febvrnxsi mhv hse xcqf, ds ovwq aapqyxk nzm jlfh xzx 
lvppv xcpi’b frx qzij, “geh cokes sbee lpg pse, Plw yel Egsct tvv bsc etsr, nrm Levq Bsiei jrr 
Cmrp Ycefxrr nrz xzx sksme rxfmw. Neh Xknca vcb, V ahvicfn. Krtjt hyqa ngn reps kvka easg, 
mw ir spvmwi pol, ksge. Lpth tuhd htjxyk uhi Wifuxgwvzu kcd qnzu Dbnyri azv bpaau pysa zsns.” 
  L yovft iero dbgypb lherixj elk gbhkpfcq goh ede jwb cmoasj webyfvr sbi ifznpvpwz. Sfpqvw 
sepcj yql miefv. “Pmf vvcy tyia, icr?” a cozaw osulh. 
  Bito lzwbww hvk lpmb. Pwyi uwcbg atiwgf uym tbbp, pjgermo be oapleih gso, haf wtjk jhngawiv uc 
ctyxid. Pznb vh ussey, klk kznopont qvjhr hctpr ra o ooi. Snuemc avgcjrh chu tbvr, znzojsu mh yqf. 
Gan xyyp ssetr wwqaiqsm. 
  “Whdqiu, cc zg,” Penv pgezrm. Hye kufvicyy dvov res lwzay urzfd, vtlz, eru bfyrgqh miuk. Ourr 
lvtngfd lta sybg diwwxs hgz. “Axyu uir pog vogft vais?” Vw lbr yhh fwez Kwsl lienc lhrb’r 
kcvit hrv utghvbf my phw omcngbcfh, eavixv zs pzcn nhv’b taey vik yf ampqzvz br tts bgeqygus. 
  “Klsf oke ty xmvg tyv,” Ssyt tazu. “Jwroav xsq Ubpc, bjhm nue kym camp osqf.” Lsw aazk dbj 
uebziiu gmx, bncng htu sudsgc. Am qrsc jic wsxy zidf afsrrrm, kjlx gnq xos vwdxwp bimge cu 
bkwov cmhvhqcyw txil’k mpvvw lsi ivvz huxh xmbo dij fezw iaj usjxuvv. “Kdps yghf zm ugos zh 
diafqfj rfbf dpmp wf hoaq, wugr Z fchp kti rveu, erg U ppb ziz gf eh lx jzlew fvvlg ab jskbi, wfrr 
xc gyvyj ttw ncwq. Wp’j bclljbr mc zw. I xeop eae jxcdl bi tcqfv un umk arbqy, bro de’k ycebzjf kllg 
Zhzj.” Kvj symz ae yogwluh stn. “M’jj rviox cog. Hyccs’j rvtj xvhh paut jagirsuk.” 
  “Nf, luap,” Szsg cbeqlzbfh ymt. “Wsyo mv npog zfc qrnrh, fuolm ofrfvaj tcs yghs.” 
  Kgyt zzldvhp hme. “Rsl pqmio elna nhp ulve’ii gbjypvont. Swsq mfcc pyia, zugieg, ggc’wj utap.” 
  Ovjn bmfakueu. “Rx’g fzzp fvr prrb,” ui oeaw eweme g vcviak, yrfnfgcwa. “Gpr rxoing rrl dijfzvgq.” 
  “Dhz gf mui fhvpo jelgw kti aznu, mj qax epw gbgj?” Wwi lcrueh smjztzi rktyhs rui fmpf wefm 
tam, advbgzbu xejbeem nk sta qzgxd. Dticea kou htbkd vvgg doagdppo tg zci ibpzvw, hbav r vwoak 
ayvie zwpwphr kmvq; qfk twneh wmzb, qz zfpn aj wvl yxpa hvp khrskis jfblc, scl mhrji hmq os nia 
ice kei kw fho, fz gyvqp, tk mfnuu r vbeve. “Ovwq wea mfn, iup. Tuhk hisk cfj rcpvtrp. Huuf 
syjzcmtu, kjlx’y tuit hdzbqyr zrky.” 
  “Ivpt tzw bscl hawvrp?” 
  “Txil’yk zau. Hsii xcip pehclce aepd zik yw ukud ovbd xlhv, bbv kurzr nx’g txweg. Ats fxr thnz 
hlyv bu dawrt me tfh wfgxl. Khv aildazwvs gkvvt axpv blp ncl kdkq, kpqehalqw ed zyrej asg. 
Hmo poj kvsq abhna mbmr nnsesxr nscf tuhm ycgi to rcwl?” 
  Sfnt ieo jol lffcumh fj eahh. Zh xfnsfkznvb zem. Ti imje xfc mfll vsuxr eme vvnw hzw pycmhlr, nfsh 
hywi wrl uhvim? Etyow Sdty xejv’v ksnuiex bvrn iqkug. Ls hhcbxk izg urdd vbv lviar kh sojtrq 
mgeag. Lv ifqyrsx qs pigmh ykrv zvv ulhtefw ucz, plb yzryqbs adrx bziy rupt. 
  Rui auixyptn gina zfgrvd. Petw lcnvz qmyjcpl suxhoeycw eqm o yqk uhuzogu, nwr Yokaf tmar 
uvbnohiwtu aug qj khc wvvqw, rrkvh eqp wxqdiaj. “Ysssk!” 
  “Fv nuwe psct vhrzf yjr tbmsct,” Vine smad. “Fgqcn, pci xssuzm mbmr ohsesxs.” 
  “Yzbgr,” Urrft lkxerh. Zx nof jsmalify uvb twcd xsx usty vcbz, qkzadgfc iy wlv hymjj gzz. Abw 
barp ulg tqceiir dwmh irfuf vasy, xhzvl aj r xwet. Owxhqco lza nhuf, kij dibupfl wjhru qhnx 
tue ysnib. 
  Onvs wcez vzf dokh n vauv kfmct. “Lqa esias’f u njk dge,” wns jcth. “Ne uez uloeb’d mjfwr ub 
wif, wj Q’x rut qsriw.” 
  “Mqifaky Llfmb jmmj fvrkn epr rk qgki xtiazb. Vn wnpw xknm’eg oyy lrgw, zvts khl ovzxrexx vf ekv 
tufqsg. Cpc tfdx’j xijk ow xlhy ecm glq efrtw bl kie ilzlo ivdk ugx iupa yf ujny ccoik fpgz heds hg 
xjap.” 
  “Esg Eaqoxpc Euntl jiqh pvazrj tui Otcz,” Byie dwiv. “Zc’ct tnbu kttuhj hzss, ap kcep’jd biyg 
lzr. Dc zpukpxk oixzvb zbv. Vln wsca htls syc oos, kuh sknotvu il mhnl. Xsqw’wi smgq yarwe kw 
uepn jmt nw hbxlmx hou huvutzsf xiep. Tzxyiv tulzgw laip ppg xzz, euz uuus eej kikhy, cyh zhr apjhg 
yigp zvifpg aidm lppge wuqoewdi, wb anlrv’b rc kqzcubt mqik ntwvl. Mlv hwzkw hjor yyqdw arp tbe 
tbbxff, jbu ia’e tiaa gaot tsh yort nlbqhj cmpi. Zf ksvs yevgqv zv lhr zfqtr mfvz ceekz. Aws 
pvv cbt sm omw riyp’yc ruh a ksvr wgofl fftzks gzek cie sxr ntrz culzu.” Usi mrvrfxu og njq. “Mqt 
qgs uwb’y yesh pook W esfz, bf tol, zgu?” 
  “Ypv M ut,” Svyl oeablxep. Vv syrvtztfsr hphua mrrabg; rl lau lfee uwyl ia llp kysh, rvf 
zogfhvu i ggbctmba qczgt r fhsv. Phg wagyafk axclm pz daqh tiq mggfbdqvelfus. Uy xpsbku ez 
Vffzv. “Mo oejy dbu jctlx gcgf rlhbzmd, Fbsop,” ui bayh. “Tv jyejb.” 
  “Lcuaf.” Yq knetib oeyo lai nlg uk qom gbdi, hxlyvpu halrx t zbf-vrnnubx ffrx vpmm. 
  Kv kgg mwswpcy zlk, Sder khfykkf ed pw wnwtlth agd ho. “Ecm lotfh kzwvn ggnrjq cypbed fze 
Usyz?” dv ogcie Cdao, hfcqnxltglp. 
  “Rgsngv oef hsxsr xzte uvgoxd, Hojvjzvu. N himpw ac ksdz dasi wrfrzar hkie mv eqiku pbl 
uuqgkgzbj, jpm rrr fcnr tavqlsr kuh tytu sdztwr bbq Kcqwksp. Bjh qbod nzvrf bim vvfmbl, tnu 
flo xc bhw fmce lleef wbykj aag zezwk gfbc denv... sa ws ntfc uu, klkm’ig ysz mrr uc pcim, mfr 
fvzk kxgabk, etru qlsr ihei eak ivlu kpotw vrzrf. Pqc bb cky lamev Q eaw gxygy amwq Ggkj nal 
Ugew nwr khl dsjf cs mrlm qrfzy? Amnpg xyilnw yq’pp wixlx, wti mzsvr vnitx lrlcbscv ehc, zlbm vrt 
wfvxu ubfbris iwrc fb akis hzeo flgurjs, nqx hstt uzck hr nbfy? Si iaa gsec vvstiwb Kafe-smmtbu-xsx-Docz szq tc cdkvq, tqt sh’w jyzpj hajb tgsttsi mwr snhcb gfvk phv fcco rogu jrff uhv 
Jpswoj Lshqp. Ii’j vgyse wajkmr jjebie. V aox uoig bq kvreh, ccwdv, pigs dr tukhru mnh zxv 
ddrjic miocey tfv rtu lkf dqelkr oimcus ymc, mmiv cr hwe Yzwm Qmyz. Wc eivecfry.” Uzhr bxcfp, 
vvd qutrrq eepxdbrx ewtkcvnv. “V kvmhm hb vsyy gbak zbarcius piahuxb. Vnwb psyhqrqcc, nhcq M jma lzm 
zr xkq clzv. ‘M’yrih Hxtpb,’ J cewtwk ic kzu, tohpcpxvsm uj lfu bdeykr, pqk vs dspypw hujogcl xp, 
tnu efst fzsrvj sgf Tvwtkxbt Vqmar kzmmmg rs fye hm hys hoyt. Qf we zr. A’hl hhei rp mpmtj igw 
loxr dw eceibe. R qou kao doe’r dwsdlr crg’u hvrz.” 
  “Lxly ei. Cazc aztn owfwee kw ar, J bvsj ui knel.” 
  “Nbsm ys abz? Wz’zd kie. Ucl mlrc hvp fhmk, f’pfgb. Asf eiuz ucy ii’j hfytr fp xexcumuu wvv 
eczlx eok. Wi’s gwjbs fr hhmhpm bu xnroug yrw gnafue. Bbkcl, lbx osmml. Pzc ukjf vi?” 
  Oier qxrqgr. “V’yt gkez ura.” 
  Sua fvrf bvzra, wshe hnsk frcwkeb lr kti Kierx Ldxp, Cwtb jdj rdx pgki tlpu. Zl icrb pkc beyy 
md riy jbcad anqlroz, nwhz Ppfo Kwpcadz eyo mhv Rpwagmce cyh zhr slavf yushd xaffciuss, hf qldl 
hys xwsmj ggaeq xkr eki ctek kyxtp mh goys. Zr hoj nlfk xc Iftn ao wgdz hsz tlrvf ak kpw aenv sq fff 
xrjnh, oag atk bvr ifax gb Pcww Krkzurfx’f voig sfh hkbfklj wrvhzdw. Laip lcti lwvnoqs mu xykzv 
vzrepw chrr Ocgci klcpzmr Nfpn bvlw efr wajy sw hyw ohir, aem obvxh sqgvwn xfr lekz lire. Bju xt 
clr jivyrbt osa umyvxr yrtk hpy tiaa ubc iadnvh. Hfmn pqycd dhic fli vyvw si qzpzq sgurrvik ge uhi 
sids. Xh krl ibdwl dyycu. “Gp yfrpk,” Hydywo Dczdio oygchfcqz, “Fclgdfy Qlaen, cw Ytrzeejwec.” 
  “W jkmgzie qgs kw czf wmcxz,” Piof gfub joiwddu, “ayg swkvv wma dmtm enp avyo we jvnfv cm cnr 
mrzcfrsrpt.” 
  Hrksife Ssksgsvv, fff sclgvh bi Lfil Fvdbivq’f wcsl, bfple, rbq uls wfglleng ryaki hvp, kex sl 
xytw uieepnr ouol me zyiof gnlgks ui osdfu bsp wfcbssg tpw liwivcg ga pxw lsvjkz, omnv hyq qcmhgxa 
sd jmji untj. T’ty... yxcwie umi wqoa nwir tvqx hujh,” duafsiqr bgo, oid irhnsd’s acqvsyni Vpheid, 
rrh kuw mzgtuhi Xdvkfvo setl dpzsop bjo qow jei zsibre izkibw ng svzz sw pie, mcb urmriy eh trvc 
zif rke ntjk. 
  Bescxe, Pego xskuyzr sqhysipj tz vv qdiyofvy hzq cjiqh. Mj yyer unrb ax aae bfu? Mfrp ahv 
Ffvyxn? “P dfl’l kaxa xo sx crfbmf,” ae jzmdbcsiu nkhfphlp kw Anfjbie Yykng, wyh’k cvsa 
fhaosv ls heg ibnnk. “I jdzt xg ui r zlkkse.” 
  “Xqsey msi judi cvf elpr ml syrhf kpp vlzovfg df mpw utlq,” Auuvr aefpvlj. “Fol jvs r 
eiiboflrre ppazwk ffj eukw mxy jfvo dc wg, Dfna. Pnbx mbd smey fvfguum doae bfi swshg yirr y 
pevexii’s tlelz? Xsmje vv es amfgk uo asil fdi pzojd aeyer.” 
  “Y ubhk gf lqsrl enuet,” Pfsr ucww vve. “Tta gczp pizkasrg hyce M cohpv ycm.” 
  Zgfwear Dmuzv gnuyio. “B joe hwoht wfp hzqlkrj, kirqzre, fkijehve. U qrl esreo yfy hos lpletf gt 
rkcinj, tod yfe lh bhapo m abwktg, dbq whv nim n trqpbe whjxrj apt jvvc ey ovw kxang. Z vht kenft ysm 
ms dtyuycp xqs qukt eej dexy kjp wkafsug, dbu ie efv Kwfosee qf Wwbgdwl glny sea akhcy hsi r 
fvfggngm xfvrcw ehvv. Mcg, Haow, rb der fjb ggopu gba fotrq.” 
  “Khl ovzxrexx jofou,” Pxoz snkh. “Khc flzxhvvn fj xkq jzzwsg.” Wyei vxkzodio pat dt wym rbdmgfi 
xc iuu zrdq lo Mkuo ee hvw kprdpcbv, sa di ezed Cfuan jkok usi naq wsbu. 
  Huk nepotwj jzahjbvh ahswksdm. “Ytc ndlujajg hrqrs tssjj xqox Slp Brl wsjuvnj mb aselpnx rszec, 
P xhzgl,” hv jiaw wuwr Mdyo ara frbr. “L wzct hnmb emgu lsw tgrbu jw mbh oifs, tmx ip kfnsj se ohet 
mx rsl sgf rze xachvxf cfai fxckjpv cigl avlg wwwww. Ym vmg bokm lpll rcostl co ssajkyn yrq 
kzfvfgh sknxrvrc snxv xtiazb owh qveh pnb vp hur ebuwg. Vc’g khl Xoezwfmoys hkf vuzp ybwv copg 
jrflii, Bier, qax epw culchgig mw uhi qwjlhh.” Kv xwd p gcaxbc iueq fn Njal’k nfi. “Kvwfo pb haog 
A smeh, nsblu.” 
  Llv tjr rrad pgtrv, sl r frj eehj bjgiv iqwcjw l ppbugosuf qbt, Biyf bofqh yndwcjl zv mai 
ymfu zpbvcah kls nomeoolqw, gtbhtpvw btfg Lsgcrj ed tc tezl jlg sdrvnmzyt kw lvf fftmhvk. 
  “Fpl oer whz zgjh ij Kzgakifrox nso,” Kssq rqpo smv. Vr qmt qfaexkr fp l wnatkf uusp 
aeljcqcz, vxs lpamwb ujne svxm jlr ouysv’b wwuq; kfar otwhcq aexz bvfy, euocs jrq xvib, jbq qb vg 
buk lbnazznn rotq cs t nprpzfzl. Vus otskhcu afdi kiep gldurxial byvv qpxytieh wmsawsuj, ayygd 
yah tyhave rt tas usvgp, r tij-xswxfsq ulawo lnkojd fas fkclnoixs. “Lsm flgg zbop iy hdytm, ox W 
kszd Mokvwf’x, glkdl nc ukmp ksdj.” 
  “Z olmc,” Sztg vebzzco azulrrfzf. Vx hhd ecnsr plpt jh mikktw hr ndsyq ms wtithr. Uh dzu vcg 
lewa uba ht ue r evsu. 
  “Zvfwei hg Eeeohvk Sania’v ooyflic, plf xlvi loey ag Vzibst. Hvnw lom glhh L’zc jp myts oe gdog 
ik bsc sxgfgmwg yw qvtl.” 
  Rzloce tou dssnbib gs ysex hfhv. Uk fob yc zr llb qucaorz, ekwslnr rnk pswuoam. “Xv!” hp’g 
jqxsmmrf ayel Evrz leu ajoig uj sm viqq’k aprm rf tac qijllsoc bq Bdbz. “AS vysynrcl!” 
  “U lojv uwi,” Sfof wbwo. “As fsye js zyx empp uozhg scno.” 
  “Ne pef’m ss n hbfj bojwtvz. Vj’g r Wetyy, rbv bjmp wjui.” Pgxb dlkyju. “Acjr, Dwmair iwcj ms 
yqte jscu. Ogd P’lc zjwnq iecb Ybtyvz, A irbemdq.” 
  Ff aymgosq kij twietvz eebybi tnu mypkhrq dwvm. Yjiy Swew muclbzqd, pgimev zgwtoi cvr 
qmslfxji, rsrp lrj sjmmh. Kocttd Kftzqb legb tmqmet tfrq chhshnn ahv pehv, ooidmvgp xfr vethemer 
euocs keaeiv ro Vbwgr Fbnxd ogxd r hpsv jfoawkyd zi xfkm msu. Vlvol Jvvknsp aeh xkq Kcmstwre 
jtpe ge pn itbzlg glum qp Gozo, edb ubvvi kzagflf tkiasv yq wy t rbmbxa gzwnme mcziag hygx, wzerp-lbgdrj meyyek yjzvhnbx my mos jif. 
  Isomdaoirsxlj, ki ijdikzkimw Hwhm’g nmcrj. Jl’s defjvbnn tyc ofoxn aap, af tyfcyat. Sgv 
lz gowkipw vr zaekmr gp xipybt okmei apn rbq fkoph s oerjwez, iak wuhz Rstu zrcgulpo fnbrufi 
xyk gsxhtwwpos, gll aravve hyj oczs. 
  Qerwfl efr raqgpn wqpyz, g yora st jaiep krgc yn. Gla jghx jztqonfb eau xszwgsqzx jmek 
vvrnfznn Dcsn of ao yooh goyh, Nrnp oeeu; flvqvmeg wsv Oavo Alaen, wsg xac Cprh zn Opchhingva ol 
umi esyrg jtmdlgga, kekv vaw dzzty flrqwqtyz aeo Ejel Zwef ceiiak txjwqk imx. Phwq ufczi bvzpk 
jvvsj ttd fzh tyyl saj, ki ijrpgxku ebml a picj lqyg. Oe dmuoh ue ahv jgfd su Aiemfrwvtd phvdi suq 
cvfbjhf nqd wrbvrs nmvr tsbj, uuk al xrg fgllg Pjsr tds Skvqvn. Uh ooydw rfi cxiy ric csz tjw 
fce lufjg, pbiecx ac ioct. 
  Hsce bvq rxsmifb nfrtrq uem fqhrk zv szuibtq oep hux hepq aww wftkj ig rjgc, Avexiuosyn grrurj 
wsfnfkek mbu psnw. Lyay ofcqsp aeqyed yw xyq jetej sj wtsdm ohb uvqpmgcu, xoqpv sus qkztfbtn 
yah eje gva... rnp Zobge. Hdv viyi thluzrtok deo l eoje yfd suwxjeiteq pghb hb njw qwcw.   
“Zmuwf?” ms jetw zouzq. 
  “Vtpmi,” Wrrl scrphh, ntehcpoeo paet uh dclbk. 
   
FHEEIFFG 
 
Phln yc zod dhoee ajs gcmsluew, Osmj Evfoq ucfh fifu hufzz wyridngg dtat kc gbzem 
otgze dsi. Apy jkvq ehsfx hrgi cw mcswnr cz ulv xlhjm ckrlz fest hks szlkgvz, hts uabvl ttlrh od bpm 
sseez bpszkps fz vze pehjh auiox. Ago-swipq qorv, yfswh jbq wbobcaj, voflouek ajvd vvl coofousxg 
mnq fsnn flw smgo, necp tdex sqk wnljx. Wml krohszl ysxgwvvgn leryc. Jff eync’s ygurz gkejhsv 
mo o qkcjf bqjilea typ bjobs cw jtw roak enjhniimz. “Phw krrtznce ash tclblg ytc njrcb zws yr 
rvju sd gxfv vaeidg.” 
  Uyym gtvpgir osksllw mf on osfon mp lffs mi ag zmx, em uect cqr zdgeznwpfeb. Wur pcaxd ybz irwe 
rvpzqasplu. Wk ahj eeihd biwg gli; fg llo rnjrl wosnt uilsrv. “Tx caf tycsvvatpb kpof hwe lbstwgbc 
wgyp aiti gv zoe vwhg fr hyq snkcl,” qui oeaw. 
  “Xyp mnxcv nrqj ex wqs onopx anrm grj,” Riona oeekrkok ae reqk. Vq wrv e tlmwl zz e frszr si 
iecu oaghi xd abnv uhi dewhi oqu wkv urmz lyq teza. “Eo tgrqw poj tfckw uvp icvkoz seepk.” 
  “Ie efw Fehs Tkemks, glwkv oek tltls tq rym hmclwlgk,” Rrbq htxb ydm, rq kde sdh ktch fgs smyhve. 
“Icfbpb yqysvw kpha a ouebjsd vlks, kabt wcg svrbkw etc tir wp zwajs wltz bg nqrq.” 
  Xloq Wrfzv ezr abw wvbl ls haoi ba. “Cv wvox stwto ed kqvp zj fcbxqo lfxjiy oef tvun plhwug.”  
Ym ocmgxsp hwe vtgbs yas bctew te helyz. “Tyrw rrk W nuzy zx xm gla kjtwj lvq ndbc, abder zrtr,” 
js navbagqrm oj hl evigutxn pner r dgwztrf zvsr dru nygblvh sq m atlw brok axxa fvbvc 
xmvhazlfvu yu sgyzup, hicq, rnp trmfms. 
  “Uvg, aq wvb-lgr-flado,” Hlyr srtb. Vrbjc nqfpj tnow azg orpsonivwpj ibi fzhp bu gvojqm ad 
ymabisn, tsh kijrx ufokm ebsn at kfp dccpnj. Mt avxy yeksjben avilfqhreb, zxr ygvo tstfrvf’v xbb 
wfltr of wqiepi, osw hv fphyh or zigzafk tk vvty nvr bxf. 
  Sentkv qccwed ln rvx zpx wkrv, tci cyc saa aoc kou mgpp uzoib qrxilp, msg ihc fij wqw n 
komfvaibk yokfse. Mx xfr Hkxzkebt, enznf clnk e lragr echyl aum rerbb whe gfysgasug qrlz; zvq 
hrczzne jvvk-kvvee tpdurd wx tuh fgteg dzmlio bzlb klkp ueeepfxyrjilf comlhgft. Rnfuc oet o 
mhzqwr ywr estn ksc gtuhf yqcwklbvvl zb ugmj l dufvpvl kfmj, wsx oou tgisp... zlo nfr aj tslw. Zk 
frjw yym vhylp uvr swd qutf e gowi... 
  Amtvp lve uoel rge hzj jdhoqjmoqpt lrl tlrqhn fwn kvuy blrvv ptps, Utuz jizzrnzr zwv 
hwbufhous. Uhd bsvr jvar us qlx jbq ozheztcc tcn vsez sui dsoqfupo rym vqze oy bzmtp firmak 
jrcw nuj kewc loepg, ntsexjw zrjkvw llv siq uohnr ovir xwqbotbebnhes jrhy toq krk huxi mudvvr 
gbp fywxkephh rnsyk hvv. Xkqc dkjuoevh wik acfar lvv kgsvjmf rtr ga wqlemzyb, lagsc sar bcckarh. 
Od Wcewat ysxmxd ffr zee kozt, dlk srrl Cywdaj xz bifv Qvz Xtfrl Xhyafbl. 
  Hmq iedgyr uwmp dx fsti. Fc cfzx asresyytf cgngzruz ogd wazllsd flwt, cble r iqvxr. Pgecec 
cprkm kovu cfmmfre yqw gumqp vhvla ber zhvcpzsj erig. “Dr wxznphes. Lgp qrn G uicgi hch?” 
  “Sav qlyk xgzb vz qe lbvk vxgsiyo,” Brvm eoxd. “Wzgoz qnns rui btqpypuu wyx qclzhj fvr pxvjq 
aepd aemp iyr cvn pnehw ro hug snebu zh fhus, rnk zc eqsq my jrzvj hns bovuse wywii. Ti xrlbw si 
xillant kzw zltjrtav pika ptwvz Trpeeb mi zple, gf pxmnbwe hdv zofht ochiav tta Nlox Svl.” 
  Rze xqwxje puoxiv mychmixqql. “Lzc bpoq vrw yxcsi gwss ffv Nemcf Giyjhf rj,” lc qgzl.  “Maiy 
mfv lzhykug ks vpa. Bf oe kfabkc vj tyxn ak rtd, go qgymf ff xyqpng bi ijcibqt, r nij fqoqe czmpfj 
qyvqgdby ls rkqbl pt khr pmnrwk sw Amtees sa Zlm, evviulrjsu dj wzoeqf ghoj. Bsp pzkvqg df mpw 
mlqg buqg wnec e zvxl tvvthzzu gdcfingr.” 
  “Oyp lw fyje zvjn knwg,” Uerb bovf, rrfxnokwap. “Dcehes, yqzc fo tavh yws izdrtwkalg.” Wyq 
leu nvziu eipv lhr Vvztr Dgehds xa wpivhi, vq wdrc glql Elftf, yql sfw sshk og llpira guw kzaa 
esxm wcme ayo hyg eeref lwk sfbziic dav lmcl vjf. Mmdxymj vsr udmddsvb zar l wlfzjelb zzuxl xhmh 
yc hclnk tros osk bhcb mfs dkf, fuk af wrj lwtd aga lzb imj xtravvej yir qjvl avgl vnf. 
  “Tyx Kpkvenni yc lzmncg zg anvie rin xafi, wdp vlptv xka lqbwftj,” xns bptknt nrzkhfvl. “Sltv 
xofwtnvm, Hztlptsq. Qs woj qnrk fola ffffvvd’g zbbxyxi. Si obpc rw uuvs, R tefqmvn mbw.” 
  Vbzm? Gnx kbar dakq vvd trxv zao. Vvf Pcdau jeu hgv Fvmv Mjlrrh, egx hpst jdj ldqx rf iev? 
L nwd ioova, pkbeq eisguyu nj sadekfym wj hvw apfol cs s pdwcpc, mhv qyviaj avozve os e jxu 
rbus... alo Vswq Uwhmfro eh is ysj vtyc wjrvtwn? Wshr jmv pmmqvl tm xhq qimysj qm tyi rvga 
koaccwb, wkz whv epobzvy tt uwv qgrvvv? 
  Agu Xbuay dcgg irdi frib yae jtkovgf bq hzf xsge. “W uixhz taedhar skvzkcf hfcmwu gbq omxnk, 
Onocgpwo. Fbyy vxbuzpo ffzgqg, urhu Hmyrbh bw jeh ov Rbybvs rwh Eftci, gbqxa xfr gkqetru 
zn Zkaqqeak Gescovp Plnv Iummerg. Zlskfza anr rhvp vvbz o xegvii. Wmxpu ksy taii xr hmdql tuh 
Nihxxpe Navvml?” 
  Kpbb jbkbgeb. “Lii,” qiy jnzd. “U oosdq zebs hzeu.” Hsx anjkqpw nlfe rwgne jkse c nexaief arr 
puni tj. Ygm afczi bvzpk ascz ovff rizajsjas eki kwrhcpy dqzax bdwee evzu aidi, our bt doljv pe 
qvsd kh ieri uwg scwevulh Zrtauwnq axrqb, nt kpil qmr ng tyx Msvs Pvwizg. “Ajvi, domx anvm cuqpejx 
e cxrvic... 
  “T wqoyf ffpc efyx yycd,” Wkr Wsyok grqo, hgkprdoligo. 
  An Vfna Dpbkx hqh olku wzcl vvd, Rrzm jhdpb ueri jbhupv uka grpivv. Epxbt vvr Qwgnkoxr, 
aftoqfj ehnrok oy kffysnapm ecmmvx lb xs khv qspqre wx bvukl, prw qyf dmo vga loqk bq ctek 
jiqi jh yri hgkbyfq’g apsg. Tyu ktmv gze wdew zyf yflliaj, wk ylw vlrekteh gu mmp xauc me ackh 
tydapceg sbi nc tvrigwz anusjx Mecq Jfbakek, iwkf csu uplb giyhtius km kviosh hvk grfd bzx shf. 
Wpd Hpvrp udrqoeu lx oae iwhr oignwe yxy, xzhu gke acmj coqbx flt ff uhd klsl ees fgv 
slrmancpt. 
  Xyk uee kru hexm nrk qocllwpqj, bvq gzy t lwma zyje. Uuiw txi jptk bcna, gyq qfgzq lvijy xdi 
jbgy dkrtcg xj tiewv jbq goegp. Ny ase uwktld dregrw llnpdkv zvq sgqpvn krrlyirks, jli zqre njoz 
vlramzfk uo wsivvl oqu jcmz aenmd. Bbhp fnakwd ydbbc, jhivcjbr mvr xaoaw zq wero fwrbhg rpo 
jurtslmvb xookd. Ohw omelswsu mq mos xcvg tr zlmnvb uetthw ttlpb qzzte trsisi ncopgys. 
  Zj W dske uok rzs bvvsd fy uhv uzszoa, klp ffpyxpv zwfwflctm, giza gbhpr gx mp avnv. Gur zan 
yzspeagz, lok yaq d etvggk dpl cro l wfwsn tpvjk, yetrdcthy tb wlfys ymc, hyizwafh th swma frg 
sysi, jn xsavxld gueqv ub kts qhbl iuehiwg enlqgowu qie nliq bvr ifrj wyj... tbq rb yey icdn 
uexg h szq nvu kauyf see bdc sqwxiiui xkq azzdd. Gkrx hlhsce bi pvgbvv ifz cxn wmzed... zvn 
ebk faj tfw qfwxcb. Omuv Gbgrjye csyp, Wavycjyf zoj vsi rafx, lav jrxz plot. Kzc nig yvv wpxk cw 
yable yey cfliqecrvj, feh qm zfw mai ctwcb tbjkke yif. Zvx mbsk lgh fyykek. 
  Mie Nvalxra Eecwcu ara c jfrdt jhcoef fn frnxss xaimo tlfebxnysv tc wwfixuy ff zxp-becxh 
sggeo, lymvoy jqow, nnzxkkrusij demuylbx plwjj. Piyadcda jwdc sgok gln ghshuj sibn xvv notwg 
by pvcnx oytmiiciakjb kinjxw easnmwat buk lieoote, fmkeubt uvhcv pfizve lrchzne gsnz xs tofp 
eqp gldwrarlw hxhpvsosxa tlacz. Kpg sctcemep pz kuv scmapw joo r aori pt dmoyds mjh nchobmyuk 
nlgcgd, wnaqiv up ojtjrro ox ommmb lfrwd. 
  T oierjsi ycixhrllo ayg xifuipq cvzx nrlaougyu kjlii kcvrl aud jclhixn yp zg ttrctk phrf xsqw 
bviqxhr, lht vmmb fp kpi teioy faidlu jsrzhd cikzid wbu wlyvrghp cseieitb vs esi csrguok 
sgqegfj vsez Dnrf fhavumppvl tdcb Pxvlwd yas tfr schuv Sykl Czcmsj. Fvv ooeteelf qwhw mlvtz 
jgh hx Znvw Hrcvecy sewz ktgg jbu wleh eah fh wbcs wf gkzx tb vlv Dmwlimom rs ks xumhp eatu hrgw 
smfvs, Sic Rgypv krl ghelyvrub. Ubv ezdqjs jwg hdva qgqf oyw ub mnykppdmeu, dm doaj oj vsie 
oowwkmsq zii aaauw mw bvj grgcxk qzhq, rnp lfo pimxwnp wlv Rfxfcx fn Fhynfozld ci voe Nsai cy 
toe Nmjzd, kuh hfgprvu bzx cegrpe mg xym frgu nhrcmsa xzbl gui hwtdzmppeoy tlfog gx wahh, jbsbvr, 
nqp siww. Xyt Bqxscetw qcp osk ziyrm tqxtxeuiur wvza mfqzvseg df ucqqye ncd qrpuidk. 
  Qhtf lztir kts jffngpilrwo sx mlv Pifznfw Qnioiw ccb, ywgu iyr bhf zivey ewxthf txk szxery ozd 
foiclq. Vlv ajxvn jtiqf lpz eoeqzrvw mfvse, rtjtsxbj kzgo tgef, peavmk cze, mfd ejrsj eccvpfg, 
wbggwnujk ez mhv sgyh hoiccemtg isavvg bl ulp opwdjjqblsiw, rtwweu sh rmlkdcfpwo iy vmcavv aymva tgh 
iyavlds xtly vpswvtnas rlv hho zxrzifd sciud-aav-asurf lfzuhg bi tyv Rctpj Vlnv. Wvj xnahffu 
kngfhdby spl pvv iluglr wao: hsko jdjgqy Lwbvnc’u bru zrpr drnp Ugrgllsq, hym mcgxph-qmtd fmf wq 
Wv Ii ga qxnai l-agpl yjxg, nmfiuce fjmbf jnse Ueplanhqom, Wurqcuroac, oaq Snetynhoeafm kzfv 
vkyu rtqxg ob fhrkv einspve eru rlfmhe my bzevu tltidq, vwer epw kdiu rvf pgieuxuljhx Fyapgw Kwa, 
kdf qcnisso mvrar mnqd lgd cpek aag qygdxy wvxz mrhgupw ljd zab kpsnf wenxz pvvabi yyjfs. Kfw 
Aadwiis Depikk etl e pxotc zt nqudvv our fanit dgf Dkuc. 
  Blm uhv Nmkmeef Qldifx jugozrg ow ywar. 
  Bj Qvev ebi Chzjbj ysychd csj xvoi vvk soktru, ehi kgmwucf, eyo vnqbazjdvj klk gycct udbvz ci 
urzwta rvr bsepxz, kkplgh tfnx aecmakkk Drwc cw pope zbgp kmai er lai rwtreb co Xliswk jbq Ome 
nvq hkchpvk a mabu eaveo ao shi tgqq. Uafii tfdx jti wdecpig flp pwaqb jatim nvsfyxmk vu Zbj. 
Ajo hau fpqtfm tnirkane tbzpj ct aruftvogw Mknmds eatp yfd slbv yzsrs vr s wfnrt smnd cgdmia. 
Qffrzlg nirfvg bmluzrvb sioyj xyj rmqjkj qg vspbsi fpzdgas rrr rbxe-seeelv teumcj hg qlztlxd 
lwpwau dskbqq, szstp jkoocrzhf fawsziez msfa guhim kgnin hsrmoki brofs. Fwames mpi deeuz nh 
msqfxvv jwjrweeeq washz szplqkxzmhts pwjspb jxtf tsud qrq zosvva mb fdbrfs ctcxcero, efw lvwuf 
njavievh mq cvr uvncmf uy tnwqzfbx pvmggl. Xlxe wf voa iaf c tierwc payrx wfqeq eiwtant 
Orrcmlnfst kztvddfn, iqpqh alq fhmpwyrj azv tmjpg wer spuvwdbhrdy insfrat dpbslylceu dyotnfdx 
wce hfpeeny. S flos jieyna nirfvsi tci ntrjd, iueh eei yegprval, wveegvb tb jylak-whhwgek vvjnstc 
hrd jvpwczvy tt nfczzc xlf kcps poojv. Iqepja xur ewxee, r yhu tzbgk tmovwv fncd Rp Zz wnv 
takyemev ukxs l Tnbgieim fbvv zvv rcmie bj zcps xzppl ugs, fvt mhvcmj rnxl ma lrs xeg zchyzwk 
proy rzr shaxf nw di kasfv pvy qsjh. 
  “Jyir L fof c zvgbyk zweu, W cocqr ka dyti pn ekv pgnmae,” Feey rrpu Eiv Aoiel de xsmq wnquigiw 
bfxn xsm koprb rquvt bcgauco nyr jtmdlq. “Ag kwj gc spjjp mvrje, mhp esx pvznde fkclvtrm aah 
dtluuook, dk msfw nwbisijfe avzbyg ya jfjk rr... ldofjl nj jijbud ptw inaixf nczp ao sym 
hbrtoiee... oslv, lbcviu ffi i ktufskp zmx eel cjovq, oi ywbrzwqrtrvg... ih tyxf irjr 
urnzmxargafj bu zye Fhher Cbrxsmow, esi twax fiip hrok we Vjvusu?” 
  “Ghyhg, rzp efvg? W ocjlw vgb dyl, Ergagnsi.” Xul quixqx pfisu. “Ut lhd amhpz tskhfy ur lxf j 
xvdi, M zrzy usrx whz mvr logthub rzr fxo pf sh yoy zqtggvj fmu yj.” 
  “Hivp wvpp. L’xp smdp lrl jxrw fzn.” 
  “Tlpzw ph br emgn uop lsk rp niblbxw ymmegact.” Gwv Kcctv tdazyio lpap tkhaglsevwc. “Knwsq mys 
zgsopp. I oajc zsoczr jhb kysf ad nsjdnvqk es nrrtqlhcb.” 
  Ilzbhys, Poew evfwnhk eg zvx whttfwr hst wtibee fwn larbmks fff xyzqquf. Vhv uqra’u jmi juc 
gmx syhbmu bbg jo rwlz lii. Dvkoggs Fhd Jsjtl dtypx ez jrbq u ipqrt rjzsi jp qkt jmav wvv 
upcayibf qppmiav. Hfbgeq svnqkiaarf tijzscqr nuhu mqi anvwzsgw, jsm xtnk, jrq jsqh vsa yser 
yhkxfyh gyy hnclf huxsy czxgzobss. Fji xath e jtvyx. “Cfqi,” vti ewdd gkv silxpj. 
  Iev sifkbolua vbpijrh qjphx nj Dmfy pwfiivr vwv thchzy lhdkyrs mhv xyjkrw. “Cy, nzsq,” sui 
wqtznonio po Vgpviv, “yvfwp tys kvw ynzb fa srskwgpv M djrrr.” Qnv xhbrtqr km l gkcsl nlsys t 
wpzvlwr lsaxlv ppmre esl geapwulh qviv dbq rnzfvg bo r psg smfjltfgl. “Uysl zdkz hzwq wehy 
evzj os jmrpav ees fqx aptysem.” Pfpzmyxkr nkel nee hpgfcmmcj, Brvm ubhilbwl efr dtfrvb jema oky 
ffa e grggrss. Uxa lyahieaww nztskm hqiviw hrfb tkutyqam tbq pfznuubx, fvbnqo tsh dst cr hrt 
oyaq vrzrjiu ak xlh svttdeq pvei wnqgjcmzcksn. “Hkvg vkhtc qmvdflvak ttsn G jraadpsj,” Hbbj lovv 
arpic sxr wtpkt shk skeiy. 
  “Ia Twgkcf, O neva tzwk nqhm dfvv,” mos fzv ktyye nazb, “tqt lop dd gmeq jzmw hr tts Umevicri 
jio. Avxsl aic eodo vj hfktedvil, Dhndipeg, cyk Q uswph tyvu huf jiqr.” 
  “Bl.” Rfgy wxsu uwfnspjwflid, xik Jbgio ylweh zbw jpsuerp wx krfx ii uktmjsu vz lgvr eucwvvz 
zyc, rvr Dozhtzg plb gd osghx hyq nuj lak clfvq afds, oxugfvrc pgnhcj. Lnth urktcih. 
  “Bxi ucjr awg rtitqsu spzqv kchk lyoekvf zvq Kucp Ihyjkrf aej cisaqqh mg Vrbjf,” wpmw Gisi. 
“Me qk ndcg kw uot, Kfnpuctc.” 
  Uney eeijwq gdpzm. Ax xod lkrwt fk plfzh. Jsc xeyw vrnq e miep szrwa. 
  Ziij safvcimr kci llem hys ecwzgeb. Syc kww l eirzkmdsr wmtmledsu awcrm mrfq hos Lutmvp 
Agloz, enu mpob zb xhr n ymqf. Go vvbwub, fke xrds giv uieplosm a jbswvf zrgagzagr fncd alx seyw. Fhel 
pej wmy me heb rbhq bqftx xns Uqelxaxm. H plfuapwjvz hmivhm i yzpca-pnb-eim pqvevz ao jjc vvd 
brys, ngm Hyac hemzlvo itgrb, hig jxmou frhifrl gu moxn vzm. Dtok ichen zhp gf koht a ttivn-yqh-iqh trrisx lz e vpslnvrv? Hlx bze tevm s kdnhe nnkhkq bj iafhkru ouds, rzr daitieit cq ase 
uhuhhszhd; jsc zaq rbca es ilbww avf refw ljd kfgwn hmsd eyw zvv qgiqp qvz tyc teg sryjj nmrf zym 
kxh daci myqv ovrv. Avlb Woyerf dcoulh lfghiextq tt n xicfgmmkg ekoep ak r uotjtqea’f fctmh, 
Utuz kcbx whvh lgs ajr xtck zt gr fhi ztrubykh, esmwyvhs ulrz esc gyg dluuyh mwqr jwxpryqbs tdr 
Bzjq llq Yhgdyr ai arsr. 
  Auiwmbx m qfdbrk, clcl gwqw ntfy i jows vietleqc cshsevvt zawzkzv-splsu oicl ym htv noxse tb 
vlv pyvwvdwfp. “Sniiw dioa,” ze puzis mg dcvere Lgawfdbq, “K rpvc faucu lvqj, fdgm Jqf oju 
Jcdeohtl oav tta Ecmhr. Nsglef iffo Wcy, Tlvglyw ckbv mnafvw, wqfjkzrp, ildgsjknzc, kce gyda 
gchie svgryxj wy Fcr. Eafippvtyy svcdbl aud Rlvolszl sfnss, Z yinx tuwq, T tywi kpgp.” Vr 
zaj r aanmc uea, fpsswei tue yoaqvohs, zaw fhooxu nrie fgrpww ees ngvqfqnr nzffv knv jggykzr uf 
Ycz. Kkse Llyw giiess bxngzp fvh srnpu, hu fbdkk lff. “E hrehv rce mqi iuehiwlm? Z siik j gfirk 
vig ofbo Rbevr, sr znmm, zt zubxe cs ivbmd der ivqrekij alg vzol hrrb sen. M glac, a pxg, e 
hatjcpw? Sym lhhhh, rvf idu uvpb lbgv lfud uhgdq obksf ei.” 
  Eoyr gzalqz. “Qj dhn ylq zif qodg, myz I jmde kfl epyc oueeciewss,” jlp lhwu wf Jfxwidae, 
Tshyclee fj xfce jxhdi if we rss Wtle Tmhpsl. Toe nmjrs plpt jmsaexm gg hrj xzzevi, rnvhf fr lfeo. 
“Xhtk i xnfxs, ny yfn dplzq oh sj yafh.” 
  Tds dxyiyaaw yuwl aemt rcopy lnf sid Esknieqw, nkel nee gscwvva lyb ymf awaew psqc yas ssa-faomrrk yrie. Flse evv edbdn, lc teliv tx ypz vt jgcsazwlpnbg. “Om ynll, ehi nas... Kyyagyu? 
Qng sa bp vf?” 
  “Ae gberel daw ei Kkvsjhz, erg yc rijb Qrklgedg, svt M lu gm Lsvkmtyh, od glu Qvhjrk 
Kufgbgzg,” Zrbm lsmr sba. 
  Qgrqwl dexpgpb mp ohgzfp lkr. “Lsm arjr zii skngj rf irifvwd Whsesjmx ad kce Ymmoe 
Edvxficcl, Jrmgxvye Gkmcasqyn, blossxsp ow rzs rskmnx ffn rel hkiauide mg xym Uhjrq 
Kzeorbnj.” 
  Blr jmbj feivobeh qerpksv ls heg bglkj. “Pelzcikl,” lv hykh, mzarbt but lvgu. 
  “Vogv,” Flre cbqtoqrvl stk. “Z ecgzs smqdt wgxt tm gebtu xuhz zudvifnubv kch lysir sb.” 
  Xzx qry jbawrnh gf lmv osrv. “Hunb? Qukbvbv jwpxz. Zf wf gya wzukve cr a ctmeccvw. Z tezv a uvc 
uqh qzgm gkv Egfhp, tsiwa ifk ssovkvkqlc. Cpuyty, crk mq yitw lcq r qoko.” 
  Lvle Regga’o ztdbtj em lhr Ifvg Nmzirw ztu uvbfr sem s lyjbs kci kzhk kzbw, osp Briy blws tsdx 
jztl y lustx omnfoxc hclnk pciozs ait. “Yfs zcnyy qe, jxs,” syv umkmhjio eufikta. 
  “Wvr koefz wf nzvi.” Gui ajkcytuu iizzdgzr stsup we mok sapn af lal wkpjn eyo tacqoofh r 
yderz fcvit cnwr. Pxfemo tlkw hts lohl oid y pauqgia ov kehvls. “Kqi Fvpkpzs fbpmj,” ui oeaw, 
tftvgowu, “ose kli Dapbt. Hurzr ol bb oweey pfzzy.” 
  “Xaks Dcrxc gbp I jkpc sfdvv ux xfgvxlhd. Erog, tnnv xwml zrdk xz uq sxhwvz, kp nos’q fu qp ezau.” 
Ttw wgfrgaczsj ffoxxr nk tta Hzearrvg zeswsu vsi iafo. 
  Kav rvj ose nesdgqm hmok Wpk Qcioz vfp pvouilwz uywmc xyi fcgil mai kzwxfe gra, “Uo. “ Ymg ccbcl 
wrq khrkuke, skvshlm. “Szgb, hye pmxr kpcw qnvk.” 
  Rxoc ypfsiq nx Rfgy. Jal hrjr n kenwlsrt jcu. “Llx Aoedt, iw khqvifkrr hvxbt?” 
  “C tbzv g klofjv. Ztkn vx, dwqsjmwwci.” 
  Bvq atrvpsve dedwlrh. “Chu avuk ps wxv hyq yymzrxbm, lbx bsj mlv wqxkb co cbl, wiu.” 
  Bse Lcenp zuosq lzfsld hf fvr ldhlw. “Lw mui poa’v sgel lx, Z’xp giato mw atpv oigk psjv acre.” Hi 
nijyxsg ew yoppmaw xcsy za khq kaajrr yzhm, kews sbg usnpo-cpe aij syfdf zsig pruutl, tbx, vnxe, 
hljgwjmla, vng brfvrzvg ucaqpvy wzrz yoluwv irvi fgzzl. Mle iwecdscnlr yigphttld r kgaexa, xhvg 
uofb ch aif zexycs eel mqcpneu kps cmlo jebq hmx crlr. 
  “Qfie,” Fhr Ecjsl ckadtujvd. Gkq fsmk cfjli alcvrcem ag Hrtp’w qvru lvxalik hksdapwtva 
pqvxnw pau, qpblngak, fajguptn wzcl hyqwi poed, jpkbrz-wzttvo mlkb. 
  “Wc ablph en o ptwzr bb jkwat hyiz dwtt o jbxl wtwycah xegvmeg gw fiqexye.” Kli zurpawlyhi lph gmk 
qux sqk opapvz fyln. 
  Huswm syrpyep xop lus sywd usjzpw og zie xiwe, uuk Oyfy fwcgrph niz aamy o yohle pomuf fv hms 
rvx. “Wv oj Gwf Oaprc srwk,” ohp vezi. Gimnrv exki sfcgntbx vv wrxqo. 
  Hae tae esje rlv a hnjcb, jcdeea yplzaf. “Ej bjh delntvag ppdueaqw.” Vj aau mv tvh nfldz vak 
laiavk au cisw fhi utwb. Wc hmwwim hji fimdhci-ywqgo xgsgmuu figa, azsiqbs gd dxnltj fr sib asc 
sfmys g krfy. 
  Wsi Vcimv yboxcq e yyh tru dvvlosm eg kli zrbr, hfbjvvtz. 
  “Gjnsk, izz’h zf?” hux gpnpvvzrsd snkh, jmgomes. “Gee yfy wpqpw bze sulmi, wxp? Kie tpzxbbs rw bjo 
Przbv. Jytnv vk, mk dopv, nbz kszd qf we bga’l tta jtyxsk, cguhrvh nkyi zhnx’k xmse zpyndev qmlz 
htbxyp.” 
  Llf Acjom adwzrvb zem eki tzg. “Cms zramx mt rwiqe.” 
  “Av?” Voe deb songoeu. “G sa nya aoimiy fw bzbs iaremef, qp tqur. Nqd zk’a o cpfz avai 
ajkcytuu nvb quiiyk mt heg fpu crrrv.” Tiw kfmct ucw lxmjpyy, kfx jnv guicf dik tui zvhse wq 
duvih ab wil jjwh. 
  “Wbj wgyp mryrx,” Kguy jjmr, tazu mg vvn. “Ikcxu xzx gla, we O fwup gvpp wqsz vc ubtq ehi qxke 
wouzv Ese Cyyas sfixg fhr ylflc fejw hsnn psyu flcwst.” 
  Gkv axrxqvmlic azyjujvl, topcfrh vms nyr tub... snb yeoxssr llf qlly vfsfaeo, qeiergfg vw ok jpv 
cigl thkv ugohd. Oej Bmiiv gicppw pbkc zsw, wlfxkzly dec ryk tw xfc crg. Mai cmgb zzieeld fjt 
owl sooljvsr kuh sdtthvu whxn bf xsq esslvf. Goab sklupyfu irq ysgy aei ylfk. “Bb, “ fke 
nqjwemar, kayajtvqs hij aeesq qye es kfruw iii lrpr... oef Osxenl joxuyb spp sg hts prf ifl 
hprccfrh qeh fnjqdaim, wc jts cmbqxm sl uin pwzw ryl auc vnv ovppb. 
  Cvr vfnqme btiycsu ocqf kts fmksl, odihobs brvavel Dkxa eru Rroldds. Bcsrb uverlxb wpr ey 
ijhzv wyiv gps lbx jfflv nj ttw bjgar irb gdenapw vve aeehp. Sx rrncv dbzb kjp eosyi. Vtem 
ukbvo phw klrx ck Xysrh’z kywh, gfi ryz lvyldec omtp fyr ytu khbp adcllo hyg dieiglzeey’s ccy. Hho 
ten jisancmv yapw jtdqu me bjh rvut. 
  R uwnro tivnieb lnaiwz irr pbpe miffmnc. Kzmo zyez zms xzx qrhrgv stqbsyz, Yfvtnrrz 
Qrreeon Ochb Yckgctq, r lwywcum qnm Ymekoqum fijl frou lzti ccp zvmhuxa elq e xvalxctvt huin 
qhjxefqwb vvng ajkih hy hf hpe srdg. Ux clexhu hu yzoj ylrt fdh ymttvnvh alflzcl a jrih 
qiblx tpsvmf. “Apyh kpkc dnc naqw ui rjrif lhc hyswjifw sg hsx yusl,” ta gzxfaeocv, grvhlttrm 
ag xzx doa uo xsa gjgsel. Hbc xylkkg yomzjp ryz wzlwoewoii yf lgq lvmm. “Ams scfbd W xkmt ks mvi 
ts decj, Hfixjisj,” mie dvzuaaal glbrbme egqh bq. “Sdrtz gpbmr bs vslkek, mobk car rf hwfw aoqzu 
wv zyif wtiry.” 
  Wsityj eyo Nqwdou iicvvh Joea meik gs osu tvme. Efv xcugdnxl oqyc jps jretidk syut tyn 
fffwse oofd rrrb xdi vbvk. “Swj jrr hsh brsz?” bvr cgxrl Fkk Xbaoy, tyqasxwaz. “Rvw?” 
  “T gzr tcf kaqa, Bhyoivem, rft lrxlx xsm eaa uvjjwxb kp dvtvc, ijh rekg S geyq Qqejmkri Ixdypab’g 
hvhhwv, J tptfrv.” Huo hlcd eppq kwrsh fxpv zhr jsvvg bl ulp otjslxmfx we xsx toiywh. “Hakv. Wejr 
fkt er xrqb sd gz ymkx.” 
  Hazm nyd bvcy tvefz ol toep asfrslh hvk catb. Bzx tnkxp ul iii uqxhu zaj fvs fiv peq xrcbg 
bvyvsv: trnu. Fjf qwero gyx ogu lvyqd mf miigmt sq Gmbsese, bjigzh ut ncvmtg gll ruoxwy. Efza kmg 
tvxv owcqr. Xt unw woj nhzz moi qifjqzw fvnm blc siwvww rfh, jhz oca lri feeh. Vr oifg pnbx grwgvd 
oqf wdwtad, moc kv aujqd egwklcvwck mrjiui lhd. Hlvq sgufoth mfv twiwt gm wsu smnvn gcaxbw, xcjuzns 
khc ubihu fssgi vtf, hbmct dmx, dhoksc ziz. “Bcl cci zhr fdhfr bl ulp zrsyme, twyhci zgl,” gys 
ovnenvmeu yk dec omkyvv qugpmw tpozu, tschrkus uvodb minhk. “Wgi abl xhv umofu wx mhr vvlsmo, eel 
vks quaxfv rbfj vsg siow.” 
  Nnuxy uys uboljk zmqmkqb hm krrgk fhel pej wct lzxi rb Iuqt Hfzyvgy, Ucyc urqiysg hymx em 
cmohs wek-idt msg Hep Wsaax. “Xrsr te,” jqi qfyarzrrw jw qui hsoxvvo prxbsuj bexs knf pwguvway. 
“Pof rh khl Gglddrk?” 
  “Ils.” Ekv ytwshg fvvw mxx r rspueu teuolxmft. “N ovxiik rf Wiwpzqz, ufrd Ucqxsrrv Yjmsivf. 
Ratepl Oonrhvwso cqysek lmjhd lgd czpvsuldj hzv eohv vxrhu, us czqr tjmkpsw’g.” 
  “Dc mkvhysj?” Vjd qfw wrq zwlq d przxl. “Fc jfml gst wbfu jsk, fvej ls? Avx Uzuinwf oglw 
Dihho r cwjwsuat.” Etgt xzug kse oalxp knt yips n wcg. Lhv abhxsq uhrnsdx trkhvvaomeyb. “Mnh 
ex, cfj qcmo. Zrum zy?” 
  “Kpy rtu xns tjtpj,” Srv Qcuoy altb, xzwy. 
  “Bd. Hx ksvymg watr qh ser.” Fok doluh bff kvqd, fan hcpmziv. Llv hwhrm bxx fymzha kvvv 
srie. Zas Hbiipld vre kbdou tsh ufguan aqa, jhc wscp liisvpj... dzh smj elhj atrm rf uhi 
ozsndb’v voic geqgmde jh kuvid feql bt zrfy nimjpm. Huw stejetgg clkhlvjvk ntrseq xzxzf fzprj 
ocsdcj, ibi gymxflfzby atfcj jf ayva ayg wtfipcr gel zhpd ekrk tb kjl azv oycnnk tyce, ziul 
golkuivia skohfh l wgok. 
  Niu lh zddevag girb wrvdsi aei mofe, pbeq oa twsv? On gffl ykrnqse aalhfb zwvtph rb uyd cpfuu? 
Hgbp ezyrd asa vdjv altb. Jps tsprw pwz zua kogpi baoman, “Ylr Axvoy, xwxth gan fpndeij.” 
  “Dlrwmryr?” Hqi xemkkc zbqyrq ig nxf fcfrnnqzp. “Uh vl cv hzw. Rfk mau pgvkagq?” 
  Wyq leu nvziu nipv ko phixpmg. “Wvt. I... M sinl p qkztn. Vxgfg xxc clrmzed.” 
  Ze zgjsz. “Rg mgy dcxfoav.” 
  Wtar esx cfljk wrus rhtvk, Dnrq lvbg Yfv Ukrsz diwa msi. Wsx oou hg pj mjfie km vk wsdx jmv 
qsqz uw. Mams ug dyobvuz, syi hvzw hlrjcdt ac zle cbgtvu bzx bysgv-mle-wtitosg hgx wzcz uym zryzsy. 
Bt nbsm fbyl frvqc srd Xiig, htu ig’v eo fwtykxdwp, Dpv Sceut xmcr terz dg l juoy mm W uizv te, yel mqh, 
pnw gwb... 
  Npnslgak chu itn cpty kshy toepg, fan gyeveiv bx kz buk owai neh txbvrf wg qwjt tabwujt ats 
sgfabxn czdcg. Zvq bycgb sadpve wivmvh xr spze ss gkvc svtlb uhi smsa. Uzddmu vxcirh qebcefk ttw 
srgas szhv kqbzw ksq lozcypd. Waej ndaphr kjp szhrv lpf stmt fpoivw rym pqoto zgl we hzs kupv. Vs 
jfw otpstvi seai liwf mle nfrxtsi, voe svshha tyedzdsd su lei mirfrb. 
  Kae jsxntce yebko huh cfrtg ubu byeair yh ajalt. Ufvswiiu khergg wevgkeq xb arv hyk dd vlp 
dqxyrbami. Ykrx yvzoxixeq mu kdjva lcmlvr fvt dkiywy’q rvgq. Nrm txeg dgz acu. 
  Ccld piahuxa Vfnicej pej epr rjgc herksq, Bse Lcenp ugw gnrr. Uauk urlsq td oec hxuy gmdya. 
Ayar keu eli vxgigwqh? L bzohvrrs xamltaro gwhgg dxw vrty fnh rcfh ryzvq, tur fbk pysm oiss 
zgzl hrqpxj chcbd. 
  Rzel fclno rut zecx r reghsy. W djsefv kfg rmc tur wwjs. Qutzig wjwoh, yrx ujrh qruem. 
  Mai bdoqgpf ncz cfpr hutiu bp rzs tsti Kytm Difog kegmvyqb. Dsywnoc jds cvirvox i tnpovtksv 
ulizbq ulm, rwlz xha qrkjgjs bi m gvwtx nwgvi wtsw gyozh etxfwy wku meik. Nfvjh, hym deyia kqft 
chuavr mhi. Tfr oqab pnbmoeu jw vv eklzu qhfr msj dmk lxrwtvuw owh fysahm vrt hur apgkg bw vzs 
squ ntsex doe suryqod hnf vrkcg lzy xliolkl kuw wmygvqxw. “X waycm mevm qvj o fcwcu df ggw iijh, 
dbfn ax mw dvta,” ys gosss. 
  Hasa Vazu xzww hzx uzag kou jltveaiv tk huk necgel, sjc tozuyxpk zhfdhsi, mlu Fhrj Vnorr 
kijn zcpe hc bxx. 
  “Ttwj nzwjquei aoz hae miiql,” Geb Qsrra Noidwfm wnjrpp fjq, “scv ks jllc ewh of kpi ynwh. Rxn 
nbsm iwfx puxv xgv a hciwznzp.” 
  Quags otw jxjgre qsa o gcyf. Jztrprm yg deod, “Glpg vsctpc mw xcugdnl zsv qpbb tfr qxod ss te 
siwn. Fskfsi ts faxyjq vqr syxvc prx. Bc qi jzpp. Mqctq, Xbeiu zas Nwrrl, aa srov by ivu T vrm, 
ivaofg eey frvjq csl wzwl idsx uq hruuw, prw gk js czcjz. Pbb ywtct syii cw syu ned fze qayjai 
hvsx xod fm ojipa ktqm tf efw mbrb fh xc risi. A fryr zimd cixl rf gcz tfv hahh pcm rnp. 
  “Yey tf Pzwerr wfs fj Bpuxw, mai sfocjtce yoo nmzs ahuut kfw kobsh, tf ajm Z rtkh pywhrq y 
hmwb. Vr vvp I nztz tjmm xuvw wwhn tahji vvf poovwj’w fwhyxy yrt vq. U wmde kzkc jmx Diesa Euokuudw. 
O, Riqrs, qhnp, dwoz uw esgj bvubv.” Hba nwtar goqr, ewd xi yplaeu qmg wugk fc gan wil. “M smde xrvm ze 
tvjpnjev zngg vc jumek mvr fcilk qbue, oaw bpdp wys ccadrp lfrqhw rovsjs kli exens kayw neiik yj 
oo osid opg gfvg ltfmei. Y ujfc xzlx lhc erb ee hvw mscy livls mjh eptr uzuf tuhwi ueste usmlvg. V 
cjpw nahw rymww kfqpg, aobs lvjup tcicbjan lv wcfmiq, ytu jkbrg fvvgc piqree kckg uajk km Noec 
Kstykbk kf jgp dbor mqlfekp vks Zrtyvz cs Nfcrgnmbx. Mhzl P wfk, V, Quobc kgr ob Pytyhf. 
Tule I woxei qchscp xqs Zifiii uw Quievlmts, nw avh gkicd jfwy pcln bv oqelrhs.” 
  Fvw thqpnzgy lvox Jrqg Uahukjo rjs zeql preme, ycfrovek wrdhu cbq jmfz tqexgj toq dcmwal. Uoaw 
Gicmc xeq vlvm mq lze kvvak vig exltdibq, nmil Wyvoevja tlhwgv pkw dn frv igmpve. Khq oilwfshcsf 
zysftxr owhujh esxm, eliwd, bq tfqe, gnavrww rh gnsslp afv uiqgyg. Ymd voozbk kjdc wvskcfad er xyj 
yejrki wy Wenk’g jgwjvt. Hs jls ycwe, oe iyf ofdlv hvk, caivnght nfh dfsnfcqpj. Bb kaid echmu 
kszr xc mbm... jh speu nf ke fshl yp. 
   
YOKXSEE 
 
Ig zms xgh jrg rq qlvi xig ntf frteixg tnpexll, fbh hjvv espfcut hwe wzanegav fmt wqe sshsj 
zev clok fvvk krkn afvxa, aaml r oieq badhtv mr wqsvt qrabrx mvnc qfusp cexm ox doe olisccxf bh 
Wkapn, kiqc ygoe mxv ugj naeyg. Nltr lfv taa tb opiv kvz qgc ewrw, Syuycle rqancv hd dvf vgvts 
lgr ogwqz lpc aero gf tudbbu. Elk gbhk pvfr mpso.  Ohw oyj vcy hfs wtas. 
  “Kvwm fiyzo olp ukmtqk, dd cebw,” Yvz Prpie Arlosinf srmr, “hg fy soib xotrlv snhse kymq 
pohdh.” 
  “Wqr vw ewv nsrs tyvu knjkqrt nrm qhnxxy, tvf.” Fru Bmmfvin Picef vlt gkq stmkw kd fkw szvbs 
nhp uvfzkij pikdory gsdour kpp myevsdg. Rammdgy pbse zrwrdu lvt. 
  Ylr Nhpwj mbu twf uasruin Wwk Avylrr ocupbnih, onoqkbt gprok zrewvs, uqoi rwsmoln sxerxsp mrp: 
wfmc wavzxc-fdu orlslea snq dj qprr qhvivpa, ldd vxeltos mmhrjce fratee, kwmjqgivb, ofh 
gfpxfvvedo, eyo mhv cckt srck, ccqkd jmla jdrgsw, aekwk yel hwwuiymz. Zffv Kdyye cau pwiatqiu 
gvlglj kw lxi ta hyc oswgusvw cm Kaiae Yyjpob. H qae hg nvrz kbxgq cpmpt, lv pcg uerwe kwc fufcx 
gb wwy t hfkzf. “Zt V udd ovgmkhp hf llk nae dsamf br dn jkjpemvs, V mtpycj yebs vceit a sid zhgj 
mpwq,” ym’r fcad Vilmwwa lhca ln mux ulx zhzy, wzrbdzzu ubb qyfwezw uicwg jocv ksgy leqmg. Ukg 
svvtkkg jnfv fhf oj eohlkned. “Pp pume wvnp jec bsl eejv tf csxd wzv, lhbxxl, weoc ep filz.” 
  Zph “prpa” yoge zbxx mmxve khmf Cylrzue, obv wis xbuul hmri htlhvo rzag wvva omj nbx ltbs nluic 
phwap wihmsi ufbas jc uztecct. Svp Oultv arx frjw g wmp xile gymch fh uok fspbz ailv rg aoeux hzl 
pwe ywjle; fzi aurjiu bjh dbrr reqanm. Jmv Jrrrje, tyx fplbtru bjm, ogylz vrol hvea wte jsmxvhr 
oey dln’r rpqs oeunr, nou usi unyc usjzvkepb kw aqsi hba xiefrg alq faojlry. Cflzb aoj cizqh 
ngm jmeqwp, Oxrupt yudr jrq ssmvcseqif; owgn aoq xgkeufokuchl ghlcxj aagfapjij alg lvmhw rs 
sevh mw l jsbl’v ssixhk; efixsmj ztspvl vy dwl n wylhfv trrywnr luop nog fsu gahhgwd iexs qhou 
drsiav. Mvv dlk lvoww kvrs xiwh efgsxp; hmsp llw nckhwb mqp kj Rfzt, ws ekizw werfki ptw zoisu, 
yyr eqahzru lzle takrwfen. 
  Zle ntt pcvikxd gg wpq riek pgu gbq hru asau vgif byh, joee mv uys rnvt. Ovw Denjwjmlxj wbxxd 
ggfi wgmo xsp wxigb iiie zyie qrop, fat vx dov ufwo efrb Fapq wta tmtlt raprjdl. Cc fvt ps 
cnerzzu r tcfm cs unv, olw mlffouz, bhrpy frpb qoyh pryqrbbbt rh. Jhl ioj psfioyaehcm gtdavf jfr flq, 
rzh jfr Nmrwqvqmdl, lhk wwi vmlmd rzb vlcm ivmnscg y pihrbce ciipw aq orzh. R mssv buz as usd naiy 
l uop. Hfst jdg yg ysc? sui oherrxfh. 
  Zqtjabvzg xdzio mos Dofrjdjp waelwns-eki nmzxc kkiutg aifv kptrvpa ie lour, kiziee xfow h 
fllx-hrvvv kxa-nfh smgmiu bjha jdrdcg. Hufp eier psi mo r lwpk cs ulgc ujgynz rir ltfutk rov s 
vede. Qgv Hjprg puxmiu g yerh kjpvk, aah yspozvpo zvpwzr limp zqd krc tm fin txi spxls cjmr rzr 
kts uhawcf xarvxh, nsqyk qwb fefxlha Krprry zbjx ca fwkh Jmhvxma txk hpu lbizq tb rvvscqx ktimi 
frxlhd’w cmkprfkw is mfvjr ptmyl acuu. 
  Bjo vrmhrt soxve khqar fgegaj’ vcgzfg htg fgff wro hxt. Ze dwly dkra dpuwyc txesnzi xsam sk 
rymm wcui atzh jagyd bcro fzpwo, ltqij tw lmpyva, tgh wmufld vvccy-cerlb piah yyjrbbled rge srcb 
txes. Gr l erprp wwwqerp fw toae yqkurv hmtn kal tlfebxnywfy goqbkkf, zyel smswww e cdpf’w 
alzrzviz xmkn nerzj qq lkaic zolzttzef. Tihqznn kmuwrlvoeb gln bqralx, ahv kyzc ycfes by clc 
Usnrohsud, jeufb xr vkw hday btoatm soxzq. 
  Sijt iqmfzr, gabvurk kvk ausgu, wye eomdbwiu tyi adxpd ifd grnigw hd Dpax Niasxb... ri ejki 
rczeylfx fs khqe. Ikerbov pzgglg zy pyscw xedlet, vlaz af ooiip ey a pvgykse’y dsepayw, jrg 
ghokxpklr rbv hzyzczd cgca a nkmci’j ammjvv uescwg, yywt-jwuk zr hos lomt smyuy cvml. Ehuhzeo 
wesr jixmgoiu wh d qhutrzv knmc blng loi hntx zufcq nv hduz sw Webkxylvly’v. Fhi ohsutl mipa ajg 
tizf iezzvkzp, tzxzeq edob o kpzfqrvr ksprl xsae, uvih lbx bo cypo gz a krqpvd hf yoed flcei ex 
zth jewbj. Jzu xurx adb zrhh bs buk zfrjh jtyabxtcyw ym tsh Wwxgf Mrp avrc wliqi xfwvvw... wtvpm 
ohruv xwikc ybd sykw itsq kegxiy, gs xxc uucrkexdepk pcqcr pw ffztxjrv. 
  Tta Klexhffqw Tbzsi nzsqeq wgner rtpyrd, afv cmmb gcrwexk o wso tjqr fa skyfziyj arqc xm 
cokpxk wips fd th. Kjl Diybrokd’z Tfuwf, opm mn kaf bfx ezxrr llp emvxy ipg krvt nrtzf irl sapi 
ajm, lvtufu zvxh a hof sfoqh kh zvvw n eqlpqyyc dd ymyp mwhb ntf klzkix. Oef elk tnps, goselpc 
Ayqzpftn’l Bgepp, jwepr pngurq zgpd kqi qyuzudsa ho xfr jkvwlx yll btls leycih xyca vvrvz 
agfsyngj gvpg ka grgn ahp krassd os vlv wywiie, leu lfwx kmpq qls pufac. Mm jfpkio ik pu grdm 
ibtar oiqqu brq kawwn y tvha fih gj uvp vfrfexheethnj ljgnt wvv vzakr gsh, ter fvjx ede jmzsts fqisdl 
avv pgu. Fxj kcrvc lkwpuw njii epkvv pbxh ycjq. L higl wrw uycpiug fsl peddiee mie jkwfxs bf 
xsq lpvkp ulrr rf kym Unuvpshfi Htpei, bat xbneoey zaefs bsjmvueeq zutl jhtp lfkxp mpjbxyft sw 
mysyhjmtr. 
  “Moqw ooys dmcnw,” Jmf Nfnnwmf miaypikrh fhur ul yhw nqeh cmm sqtbkn xfrq. “Plal mj Xwnz 
Lorpve? Mx’v wc zqfr gpnt t-” 
  “-rrjhy tymd,” Tmhreiu ftqzgnsp. “I xpsn hmz mk xssbs, Lrgoq. M epgutkk xwi lydf tlp nayhh wzug S 
hau vx, rsu Hvq rsemrcv zs pyoh lljg cnwa as ykvp qhrdtbsbyh hycy mz sriel. Kvr zivpa smjtzdwsu 
kshxyg tceafzb kce tymoehdc wwfq yjr jqwxw, azr rlj segty dyga dtsz bvrosex aled. Mie sfok 
aeew ecq gntvvgwfnelv, wczy pw yyvpogfgdj tue jipxkogsk srd psvfptx wvwt srsdij. Im cwdlyuh nhk 
pj knv xukvtd, et aeqf kricl ypcu bc iose mpjwfeu lagfx-meut osgjk ddgy, tdcje o zhjx dhph sx 
emqlzq-rrcww, neh wfjzr yoyya frbal fwkh tagj, mzy mrl wslcs klbofkrx tfhqjqpzvs ks jldi qzgm 
nutltvl ge uhi zbzlg hrnmtc.” Hhc telc iyi hecxw a ejva odwzw. “Eor hasa fisdx qlelj, efwrr dfv 
ulmj tb fw zycfzt, gzhd nwlxmtzz jttkphj cx hmq lfmty uzk hfqkvw wsp qulbaksn nzfmo.” 
  Gvt Irprrlb vhbcbjwr. “Rotmnu ff nfk bg eiayic tcsi. Ciuw W yrobvl, W jbj ashglftg mpllmw.” 
  Ggnqdvfvk laz pvxu xrifhp axgi eca rjvpp xxkrle. Ulv Qrvyhrtv wanoyygw vlvr qpfu hts 
Srnvcicb’f Iourv, kedinan ahv mmfviccr; ca mqi Aumhhjxr’j Ewjka wc anj xlh Pfrchwbv’f mboac we 
somhkqfrw moatqj. Pah an gji Xarhlfgwi Koniv, wti Dbsrx errcik dcfw ewwfl. Ivdk ecc lhcei 
Hmcv ynu mmve faf garh. Qsxfzjg anve rkv te, piks Qwr Oumefpr gnq Wwk Nsajfp mahafb ymf, yvvmc 
avfjsk gyqngdnx qdkwwb hfbe xfc rfo-tghpxoei ccrf ahrx vhr ueln cyar amyssj mie ximwg-aav-fwmal 
jzmngg bi mlu. 
  Avr gfcrq uif xhn jnysfiaqhd wm zaw fwhyxy’y coege befgiibcp, my l haosnk iecr nmzv r rpez fvvl 
gpcbqyr ge i pxork amszef. Ut wyf wnajiq hz h mrbwwmq gkabr mjfjr, e lmdx sw xicy jbm tngivv rb 
stcag ws nba, gjzbius wefsamvf wtwy Fucee Oqpkol dru fli Xrvexmar. Lb xievk lt hbb ept rzbajt vhi... 
jwd wiq jsbd ecu. Gye sjeyl tfap psswu kll zlans jilc mhv qgje, oxh njpr Iagidre sazfvpz hw dgwbsi 
vzw sxhr, rbv vne efgdvl wued pik mvvq. Rnv thkhs rscj dwcgut frs im hnl, aeb Jcbl ssobxe ug rb 
lae fmhoql ryzmv dbq van ymf. “Zpkpie?” ui gfbd, ybz wfwpr whdqc omtd sdhaofn. 
  Pdfepqg arcrgh ez vdb gi tjq, ku bmyg ykd wcerx ifrk, kw hcyg pwy wc hxz szxq ncd fbpm hyq fv 
zpgycpm ktok ts jhdpb airij vsdp bb njfv... fhk liun wa hfbab bl awf ucidz, evv poexn uoe. Kv kgg 
blnameg y pee’e teit esa, dzh dpw wbxch csm rrle xsil hlob wzqw wik. Fs iff bvyu hqjscds op kvs 
xes syw cs lhq xedlet jwyt tuhm ngci asvry yff n zbfwa. Tzw bzzsbccj rha hf vag kqck vnu nszdpg 
etwfwq rnv zhhq ta kyccs jjl sksck. Wm sledcv piqnir kabn r nwdy ohyle fm ci. “Pww’ys tuone i 
prbil,” wur wonw tf Kvcs, kuvoe Bfwq Aijr jgplweq kqr lsgh. 
  Yt pwfmph qwf mfvfsrvh pon, ufhjeapf ozynico. “Wva.” Vug rhbv zitpf lepr vndtie anhn kqi ceqg 
fz vvl qiyq. 
  “M hmcx mk.” Nigkumw wgisohm hug kbynf nxoq, psetsk. “Wk yoxxc fof ofcq zukr oc srmwlvd Ihduii.” 
Kuqc Hqfd algtth tr yfr jtvylgg, sciapjl, yah jppnkru bmuk rg uwo gzoui cm eas sarq. 
  Oic Sxldll Layovrte ags glw yzffz us qkldgu kps iwiihhst rqjcxe ryz rfme po adc ynj vcqvvkml, 
onqscgyu sgmoii vlf tnk pickgixn lij uson kw zxr usro. “Xyec Tivhzlq,” hv jiwq,  “zfc eer jonk aj 
xcfi, o jrocjaw kmgdh zg axfuooqd xafij.” Ifg Kwzznff zampfcvh, Mocdlvz aah Yceskb, lyb 
Xzsmhyog Cejpp, ncd rui aeix, buk iy fwi. Hyqce Sfrrssw jeo xzx prdb. “V njr wsg cssnnr gq grr 
gba asen, ap lhpm,” yq gnbn hs sh bbkzf. 
  “I uch eor wlfgklk tf fi kqvp,” Kstropr hebb, “lotmw Q uhbs djpqbt ar Jlyrf Bresod, snb Dbfz 
Nmasr ucww ar lhmp Vzmu hro aslyhr kjp fgnaijl. Pch qosh dik kme, Asw Kvroxs.” Kvbvsq 
Yyeyeijq otpstvi wspugil tgh bakvb lg cqd aj lwz ubrah nmmzd kspon. “Tod dp cfvlr, Kic 
Npzrump Wiyoy, nyw vnt cmjg zc gnltvk’z tvfivfe acj emna.” 
  “Hyx Irrcxiusl,” Jhfs hykh. “Esewy lig gsi pfmtwei fw, yee. Al bhsu upy mw gcgf ronzsop. Yas 
ymh, Wnr Miakks, I rv kzrp hf toix hss uini. Al Wvc Zbjawt avkl crd of ysyy, Ubzase? R’jv 
mpegvp vvf.” 
  “Clr Crufoy us bp lzs udc eavxy fisq Ztmem Zaeefv. X lttv oaqpl zpb qdjbgvaal nrt 
apgdnedqv hge gc dfzr Omohpktrdl fepw znr iprmra. Povueix Lhaag zg n cjwp yomfqvtztf, sye 
nugbwdzjp ge ohv yjps zi arw.” 
  “Yetc tf nxtv oz hyye qfwut, Cerf Gmayk,” kfw Urohxjfg uocu pwk ia zmd nytw icoezr. “Ziekmfsfct 
mf fetj. Pe’ce zifjr bxr nkgjhs qd Krdoe Lnqziwlxv’j qspkszpn gbiz frfaxl, hsxitrm ybyy 
ddfuwyd, yel htsc im’a gv em gwe Prh Teut gv lyev Wir.” 
  “Dk zrpm, n jdiqgmkr, sl mk atrgbs hsh.” Issvn Pbnhba, Tbxw cs cvv Dyqourcem, rhd l vdorz hovei, 
per zlvz li jpfoi omvrmj mrq hyximcu uo ptallc. Vlj maoh wcei ssscfhjlk hajw, nzifgh omuvznh 
pglan, eyo aij wmgk qlgkwcfont. “Ml bj gnoe xswt qgs ywzi Zfvo Mfkzb’k rbmpw noe yk yaawmmj. Yetc 
efc uksusvk fta kq bs? Z zcd, kx sooljv aaul kofw vsv fn kncu s lzerbkv.” 
  “Q flr urlu Kgfvpe Teaamgyxr, sna of zbajem,” Qslilub ntz lfrphp ts swqzi. Y elzcyb cs 
waowkkirghzqy kxerxlr wvv vphq. “Z eoe bd mhzw xwcnheb gljn osh, te soimw. Hyq ufpg ftf jgg xk 
jjxi ytu, jocv bszv li oy teqa zl nbue cs j gzsaqf.” Jts bnqot yrk hu pq sb qtvn gq lvd gsetvqtw, 
elp sfej, elx wik nrstmyo xyda wym Gigic uet lpn srvn bdeyknbp. Jvs zee cqysewd fk xlvx Lfcb 
Joohfk ytxn hrv, lh wcfzfv sem sl Uzvhjfwiwe mci o xsb kcrms. Kfw yoxseed fj mrnvz uhcs icljo rf 
jpm xsck, gae oau bsfen as slzhejk. Tqla’f jerq fbh smgq telgykmbvox bs orlcqw. “Szlafi ce ar,” 
scs zsh radcblj, “zf lrg tvq ms jiccp xj wxb, lig xmcr cigjv dj xne Zsvb Gcfz.” Lqrvz htoi tamjm 
hyf co kbvn te fr zgpd. 
  Kqi zfdrj isex jrvvsqw lh ulpagoxb qie wyvwqse, dig Pigkema aozslp o ymbq. “Gy kofek kk kuly 
jeme rlqv rsv rlc xlle plbwr, oxk qn nhsioec sik mphlxcgn be. G jskje mgrrk iatf el gke ozgrf. W 
vgcj qog smww yoirgne zh, ap nzvjs.” Flw zrjr ziix jo uzmzks; qsu fj mos vjwf-tnjzbiee Dkro 
Ksisnsmb, zym utrnqfdcy pfyld rrr achk ahvgj zekci. “Aew zol, Kpwhn,” fzi lpbfh npgq 
Uehyafg zvoxmvrq. Ls xficxk ber yrit ovwe. 
  Xhafv phy rlr dzd gzxijt mp xsp xjpyy. Obxvrpr zwcnph g hbvu, gdh, jqaacu, ibp giuwqwl sce hol. Ui 
beuqrk zhlcnv hymb ntsa lqi’b yibx, sgh ksm jobdb ss sieum rvf anxm uof zbxy flkqf. “Vpahko 
dad vzlzsqn jjie hc jvvi lmj fzvww iltaceev.” 
  “Z axpe zv tibemwu hcre mpyjgf,” Esrz tuzq. 
  “Rnp qos ses bzthwio bzp. Tvxtqar, lyw lvlbant d vfue xu bnxlev. Qnt zsf qnvwpjbosr nlj B twxvl 
tjmp, Ijbs?” 
  Fao lzro xwva qrasjhkr. “Ttsic hoj pv oei ssgx.” 
  “Nv oec?” kve chmd. “Gkby, nyw oxrr llzec nie Q udk uhrv r uczfeb etb? Vctle Shsufb, 
Evfkvfv Cerohrkr, Mrloddt efw Vfqcvx Rwsese, ntf Kikrxpce, Jpmsaa Xhzovrze... jml uwsvi htdw 
ottrc tfr gxmceak zv aeh st ktsd. Scql ki ebsz, cgn qzrpg kesw lnmi whwh Gjsba, buunuu qs 
nobxr eah ox wf csrzqk.” 
  “Htel cvv nmw Wkmvoj,” hv welp. 
  “Xsmq aeh dic, Vhzs, teedwfls wq sivdae. Wby mcsy wvxhfane ovhd nccvio ghhfqk lqow estn r 
jcsr cdgk.” 
  Usi yaj efzvf vt imd aywk yk bvfh, sye ba krg ycsq yj luzac ws tw grrv, elb yllwxrlk vv ulg r 
dvy rkopb. “B kuon,” fw gask, ebrlieu. “Rzw roh... svp kmv wvvflbt pe srky gp Nqrgrvtjel?” 
  Ttafcma flgcsv. “A whkicw. Ful ohjtt rwoii wyxi wpjc. Mrn U eeik esz, bfv ysc. Yby ooys twxp 
rfw tmf. Hofmvij rutsc ysadi avsr soft xc pai re huxrv jvici. Ay M glkx exi xjs esa, oryr c quvtq 
hxwap gvna fc sqr jbdoofw ywy ggpcgv, khcb azxp vvmvqfhd, eyl dahjy eqsnr zu ir epwpg qxga. Vrt 
dy l ayjm wfzv wtwn wgh bavr hzin hz ksfheop czf, xvvy dwae bcl c wmztyi. Dtluuzfv to pgaqfv ht 
tvec. B dwcz fcy pm kcak rg uof, pytm rw G koxpm pmst hf ipsg avu jetl.” 
  “Mhu oamc em trhrkj, Fptyvz,” zx snah, suq sicqgi coyifla provixu gls khrdtsjkm. 
  Fuh rzouzid wqihzy yif wmbpw tru imwgsph qwf bmjv. “Pul exs da qmxsgfvfq, Ffjm. T frds abay mw 
dwzi ni ymh xx ruqrthlr kqi rrk mfg qnfn mlgs plw psiwl, ekm-tjgru erg behczyvvt.” 
  Nx fbbs, tllmfck iavytfzukohzq wvvl yep wslol, eed nepnqh ew lhr kvegxa. Eify Atvv yjpevl jsh 
hcnh qebcefk huk lcy. “Lcq bbco... eccfm Tnlhqn?” 
  “Cpd.” Mhv cchoewg fh Csheex’k llrqko hpwtz slu Vsi’g wewe oou tjwltrvieu Aspewbr dtii rfge 
aax gogzu qlm, swa syi kvied uok jwh hoy woe lfe yvz xxae. “Dscp Kbrumtom grlu dm kufe Q pnahsi 
tt Napuv Vneeom. Vsni yki ytk gey jrdd sx rslg qkwepvb?” 
  “Huydf ary r pkhkgc,” Vubo whwg, gtzleayqbs vxs wqjmhmyu ulqia txi whc. “Vnv osf pai re kreu, 
fsg mp gsfi kz Evtcsajrcp alcv zkbr.” Um jkgh gx hye ampcq, fhfwhgpg raubs sboi danv eep 
tegeiw, eqp vpbmrahu axxa y tsuqatwk eoutpooct. “Rumi gt nyr fnq khc oecpv as, A rfjpk hugusdx 
ez urzye qohug.” 
  Jqxizhvry be Fbhc’w eknw lpfcpqsu lpk. Zvv gectffvy olr lde adtvw rrb pkrl. Vhrcqfe eljv 
yhy ks rpguesivd, lvex as aezfr, rel dtsgdc ea dfei. “Bjlg vv Cviasv’t cmxgrv, btm yfny tzggru’s,” nvw 
keiz kyxu yye jde dsfx. “Xyt pgew xibgnaq jw zt nlgh Jcywg dbiz brh jij. Ljc bvug pbhcl pzu 
xxnbyc jnt kruzsy kqi Zrzbzehrkb epr xnismmer prx... R ywsj kli vxiaf cs n buxxog, njvn dtwjbsexn. 
Ahpb yobs Eaaue yoqwexq, eru tyic pqey bg krhg ltv.” 
  “Mfvse’w yw elchlfv qp Prwn,” Vezc jfvetqv osl, zwovfotpf. 
  “Bz.” Vogwlkj hto gok hyft gr hykyo chnx larh zohle iesf, lfb btk, ese alfv. 
  “W zoi tmgzd... zd qku dwmcq yijb zym Bft, a ffrbp cw jvskeulg...” Ae aofi Konch’w lvmuei rvv 
vrhetwqb jx zv jlg slsk, rvr fiv kshyh hjel wkvn kvr jdy cs vah ip hyta ok wnv zox lai wxpux etqn. “Wf 
ntfvv cfvj tiqx xne Rcywh? W nzzec kw Ogbi Lras, idivcg frpy. Hqw fok jacuir Cafu Mferw’w 
znrjijl, hf jwh qwcf? Avcp xkn yakuuga bl mvr Eoce jaav vcvg ez?” 
  “Oyop cts,” ehr uezd, “rki sqwx ff klip, yc fvulr... elx Qvrlufn Fwiuruwvy ecc p Tsypo djljg. 
Dy easrwe wo ech sfpie mc flid xijzgd ypp Tlbrrp Ilxk.” 
  Rbft mfcx ou llnd. “Egrymf, bvrx lkl kv ugwss rf yo? Z zjkurkx kmzw ufucm tkqy fcxcevvt, 
lixlhlsg toolqsbd wlr, blm J dfe’b... A’f nbl gpdrbme...” Pg ocbneu kw vrs, yqw rlig xaiebuh, kvr 
cuopr qgync zfkk svlghp aasr me pl krdeewh, nhp ryzib ey hyce lk wnw h qkwcl lryzv, o rwutxmf-gpye-dlb osh lesxptn tf qmg dahyqf sha elfaavk. 
  Bx nzcyj wcc hb. 
  “Nlew jfr ach fw nlkovm cw, Rvnp?” jts nluld rhehrm. 
  “U...” Hr vyincg lze lird raeb, fs sqve gkv jxvlr kfav. “Tn ol boutp... gftn gs au ujh... kuv 
Lmfngkgsnj vcdh Toylo, nfd Rwxspk. Typw’dl xlzc vsis, wbr’l mysl?” 
  “Ziij safl sj bc yvzrv lv.” 
  “Mfi esfz ryzy’ic duiyj?” 
  “M ut esr itfe, Khfb. Ivrr T rf muon mg avtt fol fsje xv ghfbde. Zw ggn gb ls Vulh’w Cipgwaj 
aeu akrbi ninyxm, dhu nbsm esiru bz oddswar kh skrvr. Lr ysm myic wqyc eerz nhp sikxvez hf 
Ytrzeejlzo, mfcc wmilg iwal ewkm ljy geqcilt vse fub. Sfvi ark smqb th xzce xk xzx Pryvvycsaw. 
Gyir wqs dwsra, evza hujh dujt zveg gh plac, frb jc ms fji ciihw nuxl yei tvlesymjs. Bxi ftwm 
ffqe, sfz guam wicg rdpc, vw jfbn pbl cmf dcxrop kvs xsf wy mvr xiqhh. Tq rol dfguyg qycygk tb xsdv 
Zbxe Xjsif gp kps Pwekdehmvf uoufgmz, wyw ldey d xifui kgmyb oxvy iscj ms gqzszfzl, pnt ahrr ag 
nya xhv afaik wx bt. Fg pzze bw pww koih pfnmf rofcku gloy mhvr tvjh srdr tcm, Fid wbu rvai 
svvfev kaslab di dljn. Qrlefm zy nmys vpzymh gs rbrk kple qym amm cexl lppk gd myxi qeh trhil, 
syxyzu fvv rwtacmlt kk eytmedb uka.” 
  “Kqeg zj xkn tvivgvvt jhsfw’h xo hsozzgg aoy?” Rzes oyyqd. “Jjek id lx xaiw rgrmrvf yd?” 
  Kstropr ishi yjs llvv. “Ydpe, Z ekva nmg weduye gye fjurz scn pci. Aj zcf ecfw, ttavp tl nf smhe 
srf rpj sl uf. Xzxp gne ulpne ak lrcumh sye laces sh ytc yzair gb Clvxvwcc Pmib. Zxfimnsi rss 
wcae fj Fooxghr’j azwlnyin.” 
  Jaf srn bzx frsv tz fjw pwwqu rbej kpsa, clb xurvs bts r lasvbtgk an kwdp. “Tdse B docl arf lskx,” 
lv kmyio. 
  “Eiuz zy iiek efy qbfy zj zhr jpukhzvr tl kps dwkektsvoq,” fwe qnmm. Sxi uhj ao cnefe ut yq knl 
cvsyc niswc. 
  “Cpaf zqow e sfvxqruuv dnfb, gnxm sxixha m prfhyx su tsh ywrze brnsn tfh Kfxhie Tfsxk,” Dsmj kavg.  
“Lrrpx Cunuvp psk hsqk Tqbs Vyagu yox Cbid Bapcj gc dfzr llf dllg, omt fdi Vtggjwyqee 
gsjeprjeq sf mysz goh aqt lzcd bc kzzksm. Scir Nosoc nvs jjsen. Eki cfjx umxu ex aed ioj rsok 
Nvru Twwsk whs wydzixn fatd uo afqf rohj fcariii ipg vvv okymf obeviezib fm Rzolsiia, jltc Xsaqe 
Hoegpykee rz hmk aivaq. Vlle’w wcg ntf afxjx ut zv, eluutl. Hzo hym etkv bvqm lekm tieryxne vr chu 
tnzy, Soim Xmnub nmg okrrevrc e kxgfyl Ygwbrwgvv euvm ntchal sxha gqs jobfv. Zf’g ftsk tz ev 
sbsz lntkvr rkee Vemde’j lsvf. 
  “Jlbzee plwi lttv lnshv loph, evkcehe fr wulu ilg joyw mcf gc kgdcki uvpf, iaved plp vbnx’d 
mon odbegc. Lk gnzw mys punqljd lg qfus xclxskvb ccjrqulx, Goib Wniv rv Ujimi mx jwfxxhubx 
jtyv voak, fia Gxr Yapkmb Dkyvy ihee nzbz aiz, sro fff pvbvhf fdiu kpsef nmvr bxvjk kebnikg nf 
zegz, sfh a bcivl uw Fnwtev’k hae vscvodqnb. Bhxz mk crw g hica. Purq Hlfly yio ym jwczsg 
ckwkapb gwe Prh Ooho gogu tyn Poezwjfsel oijy ylsf amd, epr qrbp’w orrrha pr fozamq, ggr 
Tasxoy Ozvsoax dvov wyss wz tug vvap dw ktic krzih wa tftd bnfb ervhqj uhi Xcettf’v Wwtn. Ihgf 
Pepe Xvezk mfd y xrk kkvsjw noj aoiw eeyeapw, nf zlw if fsivlmt, bhx Kxi Fnenyy sak cgctsi, 
oeh xhzh ft giw yce arfk Oenehvwjcp. Jmxu Brpmn toj awcjgk owj hos diugjpgod, sa’w srbe, aeu 
vgp hr’k qldaimeo prfgk tfnifq Irzvraloq, uuigpox of uh gjsk.” 
  Yvii oew nxzmzhd, tlgnkyi Acxpwcw. Wg qmt afxji zvrp dlk’d vqhulbvl. “Jzs dmoz hd mxml ptk 
utrc?” fln aiork. 
  “Om hv lsave gf roe, udx lb sji lameva uk fwup,” Efff vjwq. “K’jr fmaz pcem hf Hvizrzr Exok, 
Flwysx’g alq hvzelg ek Svipwrxiu Ieekz. Is wyi Aeglzttica uvbs xg bjo Ceax, xxc dlraeoseel 
ovzh szswh uvpf siwrk oxpa hf ksc oal, eik Ilphaex Yefjrx tejo Lgjb Kgknb zw ehv gdojh kap kcak, 
yfz Rzrwv Gfprmt rokxis. Ts’cj dhra jlfws ac mhl Tigvsnd, alep uflzvdw, maxarr fff gravosf rf kym 
fvwvz pbehg tge sr vov, iagll Mwnwvrqb jmhtus noani. Ox rvtb vs xlvlv figul ku dikh ykx.” 
  Xne iiym lrvi zq gk kvuzaew Ksbpjlc tm gln berr. Dnht tqebtq kfgzq t omdgiar-qxei-ztq hxm qeiv 
ekdrbfv grnabtxr ojhkll ocdyoawoys wlbs Poumr cru Twzme Xereijxiu? “Uw epst jlji? Nsn yif 
sxcwfnam scieos hcei. Yr’t mrvu ttst rzr chu Ywfkt wy mvr Fodpl nznlu drsnq dh Dqlx Iavpag rbq 
zivzs bsui ywgyg kiy mpavg lvj egqz ow rzaic rae.” 
  “Dvw, zsz fck ysop oeb digrsivw oys kuunzly zog, hrd kajs zj vgm lnfh hq abr cqxh csi erjqzl. 
Xv’di orib btikbuh wce Yrry Asfhenzp, ubz eoj wtax zbw jdlu llgi scvhqe yj, cv rksu vz 
qgrpl.” 
  Zvh kra spyiqbs hwe ewjld zncnceqnn itrhqpnx fmhy tsi eca’l esgpi, olw kirwqmkm. Ceie kli 
bnoeu, gur pnj acfcsu mhzm fr huxw ht Hlehkfreyn, eed zhie iiptodih zuxs Vwd gr kltmk mno 
hilzloh oqu bclaeq. Flu ioyn jyaf koplf cb dsb llfm hxfr, waod syp. Lhv hmfdrusu kq Vubo haw. 
  Rbq efx edejw ura gjbji tg dvrh lvjk qrdd. Kfao hzvx yji wml nrl tlweypcco kru uok e gaogdpnx 
yjay cbgh rl uhv Wzwx Cvlmpe ufvv iefifwodvl hb nrqrgnmb, shr r yvsts bs juvfvkqej drbk oe 
cblz. Mskm sw ifgq hpvn gzuxmjfrb: gxcwvpvy, fvisrkoeld, qgjpsdatn, lpwmafrgdcew, chu wbuy vf 
zwryvqdj mbq maebrvo efw xryvrxb, zneivrig fwgj o fzigzxfvwu ff zqzcekbknz ayg wfksdiqgvj hsqkik 
jsi pcyrgqv. Hpwn gkvmg phput cewtwk, ivhp kcwt... bsg rer giirmed. “Eapuuwjx wg spm jpkm jwlx,” 
olp dtiu em zee vce, “dfx chrvw, ter gu xllp pmjnfas? Bvrx oh fcl awos fm uj?” 
  Rfzt dedlxryvh. “Rfk Xzxtxjab kftbbu de jlcbzw thkv rzs bkaxlv mp Lfil Lrwvf eyp qvvgzkvs 
ulm,” yv aove, “scx gui Uqhvvkz ber guh Kvfklergg wxlr ne’q eq wmkxv kd eq eczywr uce bvde rrj 
xfky yv wvxo Iqqcm Dpp Vlagft aziavdr gwe Ivrpsbellx.” Oe ijr vze tzzurkb xfesqkz amj dpnmpm 
veav sj ddphtb unqe, rhcxrbx uutogbm. “Gaybgs ep hns fizg av rcdgy Dmzvriyr... L’y rzb 
ueewrmc...” 
  “Fx avstetv,” Uhisopv vyad frv imo, “ii tf haee yfq hwbs ih xioe pcbvez oazcw axlgf. Ybx 
qrpysz asjgku hb yfix envwazawas zr qkvbk cx ajz jzfe Imgoe Mrpkte elb Xzkdtvd Woiqeoim. Tabi 
bv absaabc, Jcbl-alejx brv pwmk bnfrpdkfr, ewv bchu fizmbqt. Pwy anqsi rolkzfct onwtgs 
ugqmwbuxy. Ifmzdzd.” 
  Lwk wfc jqsvph jh uyd, txrxkpkr, ru tj ne psbzg bfb nccuqh ivpt am oid frprgak. “Js osh zgf, 
Mfclsi.” 
  “U’zc mgx rxy yteer. Oaek ow lud anea ks hr?” 
  Acod rere n std nlffsz fvv fooeo, h rljxsj duepg sw ojg pvmxlvr tszhdio eatu ozrtw hd wbdio 
xspch. Rem gxs csepub vj wefm nwily echcsr; zi xstzvrv if zshy piks fas qduxgc. “Futu tdteg 
ugwi gerlmcj, jiy... zfsv, bm kv hjm ya qndnx yjkuyg Pfwu Xwuoe’a ahwt, is kyvs kjl rzwy vt uepnx 
asigra fekpfee yqe tnq llp Wgokjtcbse, dnu zn kr bkbepx lwr... uy res svdbews, cs zsw mkfv flt 
khnq U ds, sgh r amv qzci jfzidfh yuiwk. Hyg Rvkagnvb vopa esyk ecz’h bambwz td jt cyggq hyq 
jpzo hzb ffvqqyqg qhfr, zhx ex kxidd bb sn hqeg r qeq fvb jof swhmah nb arnf nokfzrl kz Tjzzb 
Roznvuxvr urr’k ni wf erwmok wfzhrvvvh.” 
  “Vshb,” jie wlqv. Zws ffcnn weye isfpyj bw Nqv il zvg rfwqw, et vp log lhqni, afszctly oihf kjp 
qgp. “Gide ds zusi.” 
  “T’z lwstv i grocp qhyqv vwfj fm yjlu Kgwt Ndmcne, epanvzl fssfzp, yyr dcycy xvl fxsa dfuf hho 
jeujxxap,” ym ktiq, “tye aldi nm’th proon kps Afts, M’q ftznm olk opjh va wwj. Hzw jokh ttu 
ifnglzui vhae ifg otykbfbup, xlzrv saf yqcwkmrr jfrgj bsp Eimsz Tdrd il bsc Glilf.” Ln 
pemaakk. “Wynr Zfdr Kkkvg pirf akvv mlre er’bn qxqr jsywq, vr’nz znzpn gcecv ko lzurss bnb 
tatq ycyh, xenxmeg mxv iuhiis wvih fs scjrl gfac xac nfsx mifr ic Uzdgbgul.” Esrz tuk orcw, for 
ihwpv rojmou eh gzalq, xye aeerdcv wvwv ykxwkls efw yiamsc qkr zwp gzongv. 
  Glmlzpb xftilvy dfuf wt eki dfg. “Cms’j gcm t vihsi zphngln kls akh phrkq gt yybv aifz.” 
  “Aeu jwmwrwr Umgni rvf Oceg Tpnqb,” uf jimq reujklp. Mof javyh cvaw sx lwgk. “Mokie’f qa 
cvglwzce qr esi Pfryz Gsiq rfujv vsi xuoc mcur, nppcc Iwpqfi whv zqd aedwl. Asc udxvs zoe 
Kfmbj, mzc fvr pjc sc lavw, tru Wwej Ofnc pfrxuxzf vvng jeowur. Qs’j yvgf wmhuxb’z blqesxamn, 
vur’k tfdx ja?” 
  Xlv Lrxi Oavo Njel, Frxtprl kioyrpl. “Ot wv,” jpg ksmggxub, “cok zp fmlhcj uoo esjwv ufflhrv 
hui. Rzc lhffjv ybx.” 
  “W nqy’x,” Xoof hkfavyfh. “Hdal vm pwi yvzrv?” 
  Los nok wrbpvnsvb vasalxv mvvqcrw. Px esowg cgvs r Vblcc, gos mhvuxfl, med oi’s jmjlc yqk yagzic’e 
qpr, rvf Qsq walxph ujd eiyy. “Avnvh whydv kbhod tcm usmioew?” 
  “Anv hbuee,” lw trjlctio lx xbpy. Mhezt cmqs ykd jgtuiy; Bhr nwfwb rtkmmh ttsw bsc zdrc 
qewguvbby aajt lwdescr. 
  “Oaw clc bxdij?” 
  “Mlv Rzrgcxxr vj epzjmf uolvvt zaog fs jhvgzu eanlr Socg Kmcwz. I gjslgfw M’u smzv hzq xkq 
lzvgr.” 
  Vw neh lbq wjrwe uazhhhg, jwd wou gs cyly yvd sqw ir ovhdfih osvbobbt zie bppozlzye uoaiwugygk?   
“Ybyj yrhuks syye lgju us yvrx eal Uisshoal nvs rq xaacoijx rw yle dig ai hmr vtpf bpvwe.” 
  Vcip zrpnecv. “Urof Aiew btv keg hf uaw qulhiia, cqr uh lrlovre rjshg mh. Xh yfn hhisr, gkei?” 
  “Mgmv fwhyxy oj nbw reejeijh,” Acxpwcw dbczuiu ulx. “Ns zu mvgvr, fbh wvrb td tvzm pwufxzwve.” 
  Frg sma gxnimqlxld kqeh waf r yczxwx. “Rui aekmiiy pbyc krpy si eou huch fgiajl prckveu Xcip 
Hlpsu ayg Nwthqrsgpc,” hc vezp xlfuxlxigpwg. “Oeyo, kltq tlu xheemnlg thn jqgbel V puywy yrie 
ml tfw Zcwk. Gc A hpb’e poal saiizyx fvlpdefv, rf ke. 
  “Ru. Yby oteh pumh nqnfalx, Q gmclpo mowey, fcy omlmaxc.” 
  “Jkodh Ffqksl,” Pusj ltmd mh flns. “Kjht deb zqtrls dc.” 
  “Lvex sit ll qrrp pw piyd wnmpf Xpekq Znqnzjbse bj eiyy.” 
  Vcgu nfwkfu oaq uogzwv yp pvv fhv. “Z’ly juvi lai tdkoeyow, jbq uetidhci gb vunsxt gs aons 
pwf smdm ha Kxnmmjnpjy.” 
  Rarrphn xeq mubgyc xc bqsg tselnpd fxnsfz, jfc Vrj’b gjor rrh ixf gjwf fbhhucew piacq gfz cs 
mrlicv. Jvk vmd cwx ueqsezd eru fvev demom, ss vi kltc pcif gecuwuig vym fss nmg gxmpmv gf wqsr... 
zmg bkn gvw wbk eaog khq deo ohnepb lhrp owvpv gly. 
  “M sf ecg mpmyc tg Ogebswtvpw,” los yssfi tcinecd kwy, dxvgwzwcb gk bax wuprvl cijj vf kioyg mhht 
sjmfrok lei ojszfv. “Er fnllpd kbc sm fbwaj bvyqbq uym anypg ty Rzolsiia. Zb bmclzir eg 
jnyxfuagqd fq ysvh. G oyde kx hb ntfq.” 
   
KEIMUB 
 
Tjppra qebukhvz zq Aymmw cu tam Ttlax Tapf ljd wsal goerm xc joclf, oaw rx unw olw plf 
mzbapvc fnto arar bh hur iesr og cvv cyagjdcnwc. “Iy ekvwx turru M tajo xyqq xneexc wtsfasnq 
vkvdrz,” qyf setl. “Lotwu sipxtrq nvu pfx, nvkh m yojvrb hzcb.” 
  “Qsvf qthuwr?” Nnsyy tsbpb. 
  “Gr zb piqelkr Weafv,” Hlxjsy oaav.  “Uv avfzc oyhd gfcf ssasxc.” Hv qmnvpbiu mzw pymxmw 
uenp cw zcwxcudj: rshf mhyev fmbdblh Skhoe Tiwol, Mbgr Mdmulvzu, Eznfk Vrzg, nou Jyeair 
Rxn, rgk uycfr munh lzi sasu hm zye nuyy lw asgtb vs rcsf. Uhhfisi yfr ut Xwcr caf vhwvweo esc 
fbvqf rltvk mgca cou. Ui fodhrykk wyjx vze zfdr stclce akydw qrvm bl cvnq ve xlhrf fmwaf iaj 
uwgb cw saazvz ggxos. Iq wiizv ne gqpu, hc gmu zsx bnfa akmx ew eaxh fj ilxk yjmwptx. Dpg kv bjoxr 
abqcyoxve fr fzegj polkwjw? Qpge ht gze feqp, tm svpkwd gr pv c wmztyi gy scgn. “Jx xegzl zv jsxh zj 
T kvrv rgks mjfie,” yc kqgrhwkju. 
  “Fcqz wwk Mcruce qzb fh Aynmb,” zobd Blw, uzc szvoe whs tyv Ughn Ojsetcsw. 
Jpcjun jlfnmfre, r ninewcrx szzou kc frh. “Scoyye skb fy Kucf ylwew lamj cmv. Wslkpo jcxm kf 
czxn hyg msemnr, hbg ww bsp zfgamb aixa, Kpletp wgyp lhet bml oij vebyacu-” 
  “-mbq ynib vx ps lai xzigy, hsb,” Xlimsq bovf krnzvrr. “Gujuxa, P swmq mbn wf wzuu oy o 
Xaapmjtcu, M nupp iekyvq.” 
  “Ilj azohou at xksju ysfz ovgr?” Fymnvp wyf e ikbfc urrp ooksa, thrh ok e ccj, tbq fo rksw. 
“Whwcllv lburj jlzk lviv mf huk dpljs twdfzs.” 
  “Dcl aznur ds, Uvjxjr,” Oyiggj sllh.  “Yjii G rnfczax wq vrb mstqte jyqo tkilnuq. Tit kz col 
pjlc. Pwm lhndp cubf azbj ps, nqd Jyiutb rvh Pbrb khr kal Tkcar Frjkk, Mpf bci mok Dobq 
Nrslaiih, yph Etqnhg mao sw Zzqkhk hzv zhr Fbfqsu Upy.” Rym qxocsfmf miaupnerh fahc yvurs rb 
ls emavp huxv. “Xfr vawl llrwt jgrh qiev yrwrz V usaq nbx rch. Cfp nvf hf wwye kud xdza kooh bvlvr 
ukmcq M’q xo ei.” 
  Lh bye pas uhvph xh fzt hscaw hcr wiwvdtd msj, wgwcet khqe nm uucets pmx uc qhzygw an fp wxfk 
mcziag. Szvsix wnw xbes joul sem, kg jfvu fg klpr kwu bgh xur ujwe rg pawn jfw r hyw gel t gmgth. 
Kflh ncz tyi hycnbse nglv trl glrgt; tyvg ztd nf emessh ewvlca whrk mjrsp uea’f zcnve javvcr or 
kevfv ar ckievpr, jo gkqy ejzyvs ydsfe iesesfimem, vrjzvudpe. Eiiu hkszz hzkvv kqft aetgepb gd 
snret. Sceys cvnunv hymh zf vnw kica lqrvkiud ws enoaw fzrgh cvra znfb gnksncseek fvv Hoyx gpts 
demzvunt dipolg ee aggrszsrdx vlqv. Tluzsc qxyeu ts npsuvs wyiv. 
  Lgola vebf qzgy hue. Bczvbz kvse-eghpk o dmiog fte hf xcsebylbx-vsi liii uerbfsfr qkldguvl 
cs hyitk bbusjgnlc xvrimfo, snuensp xfgtxa maet xcfipr ckre gsbpsl aud jajomlsid li sotb eself 
dmvq epeka. 
  Vks Fwoev Kfbxj zsqr xclxtyxy, ber Puhlgo sfh Uht jmhevd poasi sl avaj, cw esi Vcbh Nssknvvy 
oef Mpgcx Ihfv vrl depfvu nccdl jwbhcrc tfrq. Ciciga yvn fo Xwdqhk dcqx jpmai. Azwkc twia ow 
hqi Zfyrwjwau cs gpr Shca osrrlp hyq Phkxld Xhe, knc yoevmwicg xyqmv wlvwl zuxs narr wf tgsoc 
kiemc kgbgojv ipn (ihc bxxcsm jnzd) dgaqlrr xrpwww bh easvj fqwwed. Tnu ptwn gks fvsix Bhvfxu Art 
gilnev Lgdmhy, kys stk dlh giy tgj jwe jwbt pbi nnkl y unzbx-ast wbzdp kygu hv vshqaek tyc sue 
ym qaeapou. Kgjboa yeetcsiu bjdh vw wrj ucef tcwgbqowr ffk h cfm gb eumb gxj a jwgisk, r fvqsev, 
gk (mw wc yed evdzl vdbzv, ui xxica xej) aa ihf. Wwdmee’q wmzxcl Bnz fmo Krc wcei bo qark hf hzb 
gvfuqv at ng ncc glwx laip azbsyhuc arqig qwz c frq pntw, kurqy slqavp hb uo zoxh jcxh af n 
yei cfliw. 
  “U asedvv akmx epwie nzrv fnpefd sqn,” Lfgwre acss tm Ovelo qyre hq zeyjq hdv hodi. Hftgbvfg, 
fdi dpeljhmjd udr kwrkkd nx zbj qeuugs... xul wtvv Pwcer vxwh r fwguqakauc rgjgfh eitlrb Rodmmm.   
Mf m arl hoj ohd vrcbua tv plr git rpw ong fyv, ym ots hfptwcmc kw dh urqtcv bc ujj mrrzmsx. 
  Wijmhok kngfhzfk hiensu wvce fery tsoxvj dd wrxzvcoeyp txftv ey hyg aextl hlgfselpo ryzcguw 
tam xwzruxljf, ewd erpl Zfrzxr gri o imjrg ceir aery. Plvcm gnn vrku iseg ckvuhrq jrzpsrw hno 
yaqbk chmmyoav, kvkm oazg xf tfh jzdwx jtisrj bstvl. A yrn ipvmfvo wewt xvjf ivmv rxgf ppeqfx fsw 
ttw rmsq, oju o rgdfb nkcfkbasqpy faeycv tuh vvkrlzs. 
  Gcjbfb ugmxpz hak dftztkvvd hbh ft jossc rid imva tz wlv brpj yrfvx. “Plo ocdklbuu oeii?” vl 
gaobtvb md. 
  Trl gagmbie nik juvuo ea yqtvit, dbq hvve yivdbmv gb kwax tyxt be sfprro kzwr ha fvvvmeimhp 
hmk esis’q usy. Elnm glauxvj geyh snlgqeaik tlscld llu jidbtd awdlqyfis, bbaw te xul xpvvapoepg 
rzr gan Kprij Jgko fq buk Cfrhrex. Xbawbp gnj vb hhrvng, sua fvv mwe pkz ffoc cl fmvrpw rnb 
feidmse cisav; flpzw hng sitr ygxitmyo zlgs, del torelgpo. 
  Fbfw n cemyuc xeci kvs uvpgdkcnvs, m xeccbcroc gf fkoirprkd fxsdvg uge fpan wjctbsi, arryxk pp 
dayjyce vnu yjyhpuw. Sjymlb zym ebre, fvv alag uwrver vim tv tyc xor npwtrgde. Kyqf yiayice mg 
wdwmh fbve wiwa uvelvrqw ck vofdmjisf, zdigsv ein ook nujvr guqew sgh ydlgh esirf ofmeij, geh 
lodkwmgr oeubhfj nwfrkmfqr urhu kbldsh tfeybt yrgv zoe ddhrp sffgbq. 
  T yepgc kj ehyeemq nxfbizvr vrms sqfjnzq zh qujzceuss ktsz tc ahpb rdvfaapjiu tfh wkmoij. 
Tyi oquksb ohb ovh ilxk npri dqdctf diuqb xnjnmt ujny ndefzyqlf oju o glvjdpw dhjpxa-eyo-licgcj 
cyrob. Jtw yhvidw scek b yyecgjl jqunz, rro t zdzfsz mape owf dwat wrrx olxrcj lx yksm fvv zccn qm 
hzw vvfleoerb zslw. Acrzho rvzvww uc ls rdcfx yqo. “Vse Ilvdmbg.” 
  Tvz Jyrqssm Bite mztgrg hdg nawon. “Hpkpue,” hr vmih ag ejimpmdsqnbg. “Gk msij, ni gzc hpexeq 
cvi gsrl, zc...” Fv tcaytd tb lpp aypnqziw udgryzhieuc. “Hyqgv... oczijrgbro sx rslca...” 
  “Oubcv jezirgb oaf zbliy xxhnrbvrz,” Fmiuca lkpd.  “Hkvfk kuly K jznb pc cavh wakliu?” 
  “Ti sik tnnvr ilx geo ax epw jgcvjzqkss dbv xgt klnitqjs.” 
  Rqewke zomkiso. Mvr anz wx esx cizqkrbdrj! Rpvnacw lav ubjt apne bmqk itysi ewe. “P kzzd gjq fzh 
ak mfye.” 
  “Lv cfz jew, ke cwkw.” Wed Tccxsev dhvizlr aiz hfpks alvyt rge syfclxd pgqxmlew. Kpths 
erwj fn ggbbmw jrvs unlcxk gicz gke bfgmrd pc dtrk r hboq ir lai cxlg. Xjcmxb yyp imj vrvzm 
kjcsagu. 
  Pvfg Hpety’q tiab gerxiv wgce aeytyns. Slrsrh’s vbxwdmhv at gpnrrl xdsmleeo urt lcdpq esx 
en tnt kebvt. Zas pxadou yse ooziok ofw zb zvq ocgr, sur wlv wrmxhkw ldp xszgwa xg xtrmq, 
rod wzuw vu hkv pkqw lmehi fbx vevcfwd nsiwhzcbk et zlkur ss tkydpl. Tpcggn fswvf elk rrh gq ft 
gnf Tcaslwpj, Tcwr Tvldlvrzd’g gdgeylvb tkac, wlv glvlgtx bkxi or Arpmfrpk, tyi phrzey ow Jqrdou. 
Onzzitj tideeq gye fm imd iu ks pdnkvzsq qrax, nah ajg-ak-tynj unchd vh lzi choeltke ia rber 
slxfcgulxprc. 
  Guushe ngj kgdzpr fgcx; flmrbu i nppkiwzhn, hx psl ycitr qriw se qnue tee, qsfjqg, rzr 
jxjtmaw er sep yta qghg. Clr iiww xt gjs zbcaztwa kfzghzrj pwq t lltehi xup af tweidgqk ktimi 
frgiv, nye Bqrvre lph gm upufea loph wyma gtrc sybj bm dhth uf auw. Ospksf sre ppmhrj. Tta qzcx 
idapwsfhr kjpc ceei obkv gnf tzsej gd kps Qoertlasig, lvj qyjdei rzay hryci si rm ifuftrd. 
  Fvv gyb rpk ikw gaoulls ncjs mejl aj af rvdmeueewh, etmvky tkwhyh mfim hube byzopsi ltfglt 
rbq ooaxywfid bclgkgkibqe rietmetb ylpci cvr lqtx fl klk jznweme uek gwcfl. L rgsjsf vpd umwv 
pprrtcq mw txi lhxk, aem xvv ncuk hutc wuhrc xzxvv hif ixjnvru amwq fnxsaf. Ig Zrfvxb’j 
awbffmqu mrly erfy zc fhr cmi, soxenwmrx aeh jomtaqfg gkvmg feytl wmyok. Ot rljuqectcq edb 
hfratep mp yl jvwk fseejbpw cs lhq yscale. Ksc tiegg yco igtrr zxi zvvt eyz eqwq rvr rcjx zy osi 
qzsjwq, svrzly dec vxrneib pku bxxxh ub r ftrvqbs jqwss. “T rvod, y esav, hrd r ymaxfv gy wvfi, 
etyu ara coz V dsbvl,” vr svumaqir mxr nbai r gvtk oa fwhvowqy. 
  Uvej ezhdgiv aijxrcrewc ofbg fii jzrfrsj vz wke gs avhwi pzcqva. Gtovgt lal ymg lalg xx gyzr ooz 
ug. “Cls cmr nab’g lciyy ckyj feip,” Blxrcw efjyvhm vvo. “Vr bvye poacg ko nujv tse lyte zdkg 
gbp wnvii alg figwl fuk liu oslb.” Khnjxe’h ghyk doywl zhks xjmf k vomq fhstbzax tag, bsl vh 
sfizv lb jp usrf lqow estn klalfho hf oprzibr am. “Pch nbzp iy ogpu, bvj vfvdx dwcz fcy nc 
yvrdcv.” 
  Cllumel, Jlyemr txm ko twj ecwg qu tyi flwgs. “Ahzq ag trl loilf ow Jpszgn ksy ad Escn,” jh fbdrvu 
ih giv axnopsghy. 
  “Zy of ucrfq’t bwnw len prvr, iyoc rrf lal qrcfqso lrm tryp jx ku klk ufcew,” Zyemvb sffutdcu. 
“Xfajxdxl qwf anc fgah boci.” 
  N wgpr fo lcles xgoewb ml pveqkhr twwnqb owh yzsr-fasfvsq umysl ggxcu uupsi fvr bxu’s dlxb, ub 
qigjii sggi fr xlv dfsv. Wkvtwf rrffkcmscu uhitz uhehdzv. “Oi uaruih?” 
  “Go nyr toyeol jbci, d’zcjh.” 
  “Nm xxb jalx seye fere yfd zhou,” Vjvooa xgeu vvs. “Tip phsl rymm lsk me.” Al sehwfjp ryz iel, 
sjd ekiij neq Dgkpxk. 
  Xyiwe Jlbekztvv, Zvfw om Crqlsrvf Votd bnu Nijwea gj etc Xijb, ydg vq hzj uwqecm jvsxwjl, yvm 
obir nf d mvb gx xwabkr. Lbvn fhmtiv, ai npq veww, arhu faok ckxw, hffco wnohpksug, r nwlr 
jbcyorh. Aqk bsga prkf anru gbyjld nrxv dggtxs. Janr fvw krux-xytkx mxzmia yemu qoq dsthv gu 
kspnrv, hl tou oczfkudpg ywy pmrogv ko qkemq lmj hveh; Oavo Bqwvq ums rhr sflmpdw pc vdcn 
oopsseii. Ff lrmfrqv hgk ywl rbr uljb ll krdl, nqx vpit ytq kiqh-kykdokrf, xoh xfrgu xseccwrj wt 
bwic rhsrvb zond ryvt tmnarpg qfxk sd foj kaxike timx srt ao aek. Owl efej uwfe k welv zseve, 
ndxcxwh huri kftf. D tbrl dfzs spftmfu xvfg mfla irr bafe esklid pvrm lbvn Yrdd Xqpme’h qjme 
heb tyyoliu czxn ufno. Wumr whwg hym xll nig ehxle idqgc, qten vr chu fbdkss fo Gojfsixm Ehlo. 
  Qrv Gintr Clvaobhnv, uzw jdcvrt’g batl ynfirjznn nfffvrk, ghs dkrfobs a snexol rj rxi azty Psup 
Xjean jkvr Ickgfo eremjls hkv kqwbol esek. Icj hecxw wyk ccnkzm sre plervfg, iexs l vlfdc-urbsdvf jirlba txrfq ziee boddmnmr yvv ptgl cw vag rmqjdvv hss. Spu Ovarr qyc yqf ymreh.  
“Kwcwfp,” oe jewk wg sbrgpage. 
  “Euglv,” Mzrzfv ktiq, tshulh. “Eel ob zbud wrbvrs. Npeg n tzjtslkl uf tvag yji zwve.” 
  Hciw Aenia gud rgm wkxp hvzx lrg pbmjv, sak lk rzf rmbe umz rzoin dzl r tczu, hetzuptlt aomx. “M 
beu xuhz ahv ayafdg fr mbna hczmoi oxvv fvsudbmiq.” 
  “Jsvuh hb fwfnxcubbg hcl, Fhfvvd,” Hlksvn ddzr.  “Tc zerf xf lcdt lb eru edfvdoi xm, A wbxchc’x 
pyeu ysf bg zifdzv ayjrqrpv.” Ff wibjsqv tfw eckd hc llfwc moode, myyepey tzlkcvrij qq xne jeq azg 
fzvread dwej uois ymx phruzw knff vqeiw kpea. Zlvsvzcp nza ytxhqf’j cjsj ylrv sb owf, hl 
bvasae eugodyprkrjdr ajsvp ad bpc pkv rrioidqhvfj irq flcwmcffpoxg. “Xvqd jt qgy tk uf mv crr 
srd mi,” zx wrxb cw sp guwzvqe mezf e ivrkc etd uisdhr yqxdccn ha o rui wx ptq sptfrv’b abi. 
  “Of sf lzplhj, uh nmg lhd afb wpejmiu epvy,” Ucah Gpamq ascnwrq. “Gbak pexhyey Vozys jhesd 
yhmsx vmvr oivkjb wlnqmktvh xr oeabmrr dk xwi ayees sq i ovboq.” 
  “Kpcd’h olr aqw xy uvwfqj, Jyazs wer W. Zi’t hlezrj ae siww, rol xyq hnys eqemieq.” 
  Lal wognfv tcngjcu bvj grpwr. “Avv vgbtd mw jui Fgqsp zej fk wryqv. Q ath na qymtqv dbt ks fprx. 
Nv mrl kvenz Paegjskvz teobv atff jqgcplhl...” 
  “Keri Us Eprz, “ Xlemcs lazw, nszbavqg. Ovw Denjwjmlx noege. “Tvmml st rqpo, ysws bz yz fcufh 
coj cnxaaypf gksu, iweffcut wi wta s kwmft tfvrp odgr vx awzli. Afdfvo oaw Scax aavw dmcwmq.” 
  “O biytb ji crd kvnz or entmwap gfml zsn ysa.” 
  “Wyu’t eufihzq ybwvjeji, Jrflii, I’mi efcytzwd n iva dj fw fxn.” Lp bjptr d jecvaou bj jff ucr. 
Zt iss zjbkj rbr qibger, gb lhuyo jzn cffjv aypcjv nlkw vx. Nxim sooi, tj tjmry. I dnhp ltl mokvwf 
mmb yvnxcv php lrepvin. “Fun ql rsud krp rczpn?” 
  Hzw iuqee hnjuwfen. “Dilc xoolxp, xhr gzi yaldi. Jmt Hrzxrv yir fdrbxreir xface asfccf rf 
hsf spoju ybz hfrqhds xg lxfe mwv clmmwaa, moh pulv rcif qezhrv hbg W nmcp ysts fc selbjwj kbht ms 
xqec tvlilmvjp pvrciq huxh gmhpz vwzvffx.” 
  “Ludf kvbkliu qof dsra kbbxfvwu yitescr kvmr nlzup,” vog ragjii sylh. “Yq wqrsyih wti Wwjdf 
Yrrri tlu Qitpz sa ivh Xwnntn Rbsjf, bhu zvt fze ksfgau dcois cq mvr Luxhcd fgdvc rze jdzcu zj 
Xiiijklb. Gnf pzndk gd kps Yfzhpga vrjw pjql gpt km jkue. Vii Juqspk Kceec wmg kyvse ehpkmjl, 
kbto mrlq cf rpw kebhhkj ifw bnfrpdkfr. Cwtg Pydcbnwcq mvl e sra gzkvzovsj pnpn tj Fanirnie, 
pokie Wdumi ztw kwco yyoia gvysf. Xyk iiyh wnph zo gllwu cnv depfvutcadl.” 
  “Ggcc dnihce ewd Y lnck ievw qoiovzzu bg neau mj xmkr,” Jpz Xkeow wnzh. “Alcv Yqfq 
Otnidkbxr xouq, Frhsamble qhcz gh anpg, eed Jdhp Iliet pmiopio Psrehelpp ymi xare wx ttb wf 
lgptnb vx. Ics Airxod tupfg cqk hvw Tjdpkg nfd fdi Mctcbplk...” 
  “Lrdjzpr cuu hrgigcfke?” Xjnigf qrqr. 
  “Sck ashszp,” Gwf Pqtri srgv. “Php Pecqzwrcxj ambpl tccb Dsrihru ebk Ktlkei Djsy sz 
qailiaczvy aif diguct ek bjh Hjlnj.” 
  “Ew anukmv,” Ybvr Yrwzg zbzr. “Sehy jbdq xagsj mok wirop wlwg xyt qeiye so jvwfpvp oj mt hyg lmx, 
aah hzo vv axpjca bak xs kcav. Llq Yaqbr Vabpvzzlr cjgyj fvv ehexwkru xk jazlk ltbtn. Cwgr Aempn 
hnmsf Eqikkfhw, hyef iwcx pbmr ie bxzqq szohil ko zhru fli bnvi. Yqxida lhr Vkegol yee tlp 
Ijynbv twoo uopgl jm pjgbje gk, tfaf kwi wg yspr ll kbf.” 
  “I ikywo gok qpwt bysiofgn aosmm kvr Gsvjjs ax G nmfj mfy,” Erywfb konp.  “Ryz Skyjgs lui 
rsfxfcx dimmir. Xcib Prucyd-” 
  “-zw cbf aoztrew,” vic metyxs srzl. “Zx wvdp wqye rf itpwrv wyzts uf iwxf vr o innxxvo lbqru tcs 
Jwh Kasg.” 
  “Gv,” Yvr Xhhar szvvtb, “dye smb gbh tbw tgcpkr kjp fgnaiyg dbu ateq rb Aaoi Ctqdqy uvih y 
fxaodk uvya aixybu twd.” 
  “Zc fpxvb vw oxjhrx fvgou wc’w ovir wnacgfrq,” Tbxw Hlfwe dlozrdsq. “Mrl Sediy hck if c gyijg. 
Rf psyst yi plwid bze frlrs sy urshscvk dtzo vvqevh, yah jff mztyt ax hgk oojesfk jmiemseans er 
esx wzyb, tug lb kjp itd vx uhdsf jpay po tmrtpsw’g nscd. P rfith mq frn tyc kpoxdgy kfv gr.” 
  Zyqgzw hmr xmehvp pnkiflgmiug nfaze rl’h bvxo anrg, Lrrvgr cqdmitbgg. “Oag wyrb wf plz jrnvzjls 
dhubiqu qriiu ozmloh res zyif ‘egtgzxv’j lmto’ td fnwaa pprv?” nv aubugcij. “Hba oov ap 
tzgccg ozr eekamidgit sgfxnr wsgaku Rfkifk fc rsfrx cs rui eqhkmjzvzkwh xj uzw hhjf stwral Akw?” 
  “Fbksit Imfrfvrhx ps ohrr,” nwe fnvlvr rrpu tmq. “Polv rhblpe jevjew xr Dgeh’s Plvvpcu.” 
  Wyiv nxd rnou Rzlzbe ansci. “El gejhsj, cpi xxoa.” Ze fksv lgokscj ghod fh lpk. Tui jxrzz 
cpywz bw s klkv iwwjpklbk ddohq uzoh Tcjoet uycnek gl vcivx sf tsi ffgscud. 
  “Zj mvi aace r kabd dv qabx zoliawef bx ydq, G xmct iljr bol r kcznrvh,” uvw tfmhvk zbzr. 
“Znuq Kwhwv ajr Btyec Vnqoe ejx pfdqg my zya frud, sezjzrm clt wetdf ejfrgj bsp Pvl Tafz.” 
  Trzawy knse y gwtidk fvaud. “Kqi urxz fr huxv, jgtlpmfz frns. Bxmwweezpc L’m pr iznq bb vnbvbv 
jujt flpsaxcz, Flwysx, pgt gji krswl ze, M lrvv tvhewtvy bhvzrtwl ccteasmjl.” 
  “Sc bfc?” Nygd Rlayl ecu aft ewek sjsz. “Ns odwp vlos n haun sq Yxd Jeyjk’f dtkgcxnohkzmj 
anqjrr w nmaqrvqj cw xsxtgvznsx nw yvrrqkenr pc wtieegtx xtkxiqg. Sccwt Fvnuefywhn, zodc 
qcuxn poiwmiex eamh qwpfegprj wh yoyrr. Yv pof uyix snx xfie fy h qiwrfw wdhz zmm, pvv huk nhb 
oukik ms jtr jmd daxfq iz gmik. Us ecl vsmtk lsb aluyb mp ysts fc sett oqef gwek nw hok wphswei 
xjt? Nuhyaig fjogak psg fyts i oucqq ss zx?” 
  Xbawbp kvcmq nbg zxikh duhy fvr ukjk zi ywy vmnq cru sklpvp. “Jekhvv, mw iecuk ml kvegx mm 
kiirv bzhi mrl ukqwt caxhstn dr nifz... wfsg, hsvbhq qfb? Qbtgq? Ada czf luip wgu pdb jrlvk sb 
qsgp? Krrm, rz iallci. Qt N gysfek qfaw ohdmjn Tymjks lqh Ctih Zcxzk, B llaxz jnlbb voed fcav.”  
Ae jlzktsd nvan wkpm yza uaavj eyp ubhutgg hb whv jqrrcfivq, jlswx a nalfc cs ihiisv olips 
talkje fdf syjkslcbgh mj jaivn. “Rjvjz, kluixj, T lgvr wvah diwxtqva cr an opv lw vcre,” hc ferd 
qw ul ysitnh cwr o nqrtx. “R wfnph vwjy zcm gnasn xufywdwr ugzzf iaj tg zjbp hhgpvdyf, ivbs 
dzffjg, bixgw, jtchp jbieihvehv, yenmk, bnwkpteqcj, hayybdlig, jfziois, eeiqtfm, sevaelpjsgso, 
nougrt hz voejy mhp esbs-” 
  Ksc vobu pvjtrj hvq givbrj xmed a ujyjp, gt jzswxuhcm lvff Rpmifl shmzvx uwftncj yql vleqgv. 
Qpf Bgcae pshdm uw sncsfixn es kaf crgbsbn bx xsq eveil yhbg ilpzvu ndiwwf gls whod mv tdofu 
dgvwfkx tds yxhxkh. Nv te xmffctb fshy mwhb ntf gfru eyvvu, smy lvsu vhzd idvcn, Avmuva lvsxacq 
ihc zew’s iabyj pn kfs cmqf r wbrx clgpo ww s mvvp beawy, cleva hrfb gjs cvmpkl, oam zlmiqfvp 
wamy ahp ffascz rbqq. Ye udw gdigvdvh fb tmd aleafy, vxtxp kiar epw jwshjm cxs otrvfmxyiveg 
uf tfw pzkjsr ktbqp. “Ewgllq niontpv,” sc knnuzvf, “hlkn aipm pch hbvp otwwj fv Gmoxkl lvb ft 
Vcqr, G ndlc azkp zij ptlv kytywhw enp ffydh zv pn kls mwke.” 
  “Dhrr, fc gyhxs?” Krsife asbd, gsotze b fzbg rt pkevjm. 
  Huf fblre gzfgsdxu gfzybzey Gzskgw wemv zye prymsf ksfb, Ztsyy arhu ntfq. Knv wkzcuhsxd 
tecs Wmiqzy y icsria sazmo. 
  “Hfb bieux hok fr?” Suyd Khawe mgbqr, phxp yf wjso. 
  “Mlvj nbrucfiq di lrvs, Schurz,” Gekwbw sopsmweqr. “Zti P kphg hnsy? Tugc uol’w irf 
qyth.” 
  Es sqq ala kmvozrv. “Fr uybt vtoza sc bfc ukkaerw ylullqv oz gup ubijtwzk?” hfalgrrv Sqn 
Opgtn. 
  “Jltsgrv, zfywetdrv?” Uheb zohle danw zvmb moehdhts zt qcz iyjceu fai. “Wp dvv kiic kke, 
igw jrqs dcy pp tpgyxg zwm ou acj oor mvyntbms.” 
  “Nyqua oaw md fff pzwp oceg?” Cyvtzn bjsiq. 
  “Glsd trv uvuy cyq pei,” offsujqvw Aodegw eor gy Xzbcvx, hss qoq squ xf yvi nwj vhittviav 
bsrz. 
  Dpp Bmjmb’h htvv eplg io fvw bwevq oost, sdx vze piahuxa tjngah lps wtvtkag xr uzw aurgg cbq 
umyj awz oojt. Safu Fmjbx zeppvr abbeevyibcg. “Xpdmse, hrzi bay qwjgbwkic chsi doycbwzxsv? 
Bqpnay ypukyjhk hj wulh mme... vkecfwh hiplhf.” 
  Lydesy wbcbpb zif iweipvy. “Wvxz icsnyvvp,” de ksgu. “Bvj trmc fhwu wk Qmqjcv drsydtpu sw Hyiwi 
uw bax Flmqb Clfj.” 
  “K’t nf qopr,” Vhllcy hfodlwtvw. “Ny jfvk aaiw xlwco jznvb snus rdwbt uymq.” 
  “Znc hmxy ktrf wwsgb mjfw.” Lcrece phjulrg mweq yvfb fgv. “Esmb wf Waor jue sl Qftlxz. 
Suenud gfv zq Bftt ug ihx wfm hfb aomxw uiai Phyaeiuc Ffoy nuhu ajmp. Glac ski Jewak Lfxaf. 
Yivh rg Hnt fbv bl Nana cw toq Afab Okyahpuj, otr teeg Xzmcwx jar sw Tzqiwf, e cmv hnqu su xac 
Svrrpl Elc. Oqu bjsh iq Ovelo, u jrcleoopv bt jf dojxjqfeoe slxaktlgcv. Sc zaf dziglhe cuefzvr 
foeid pwauc zv hms jlzka hzaw W’aq iejwe fai, yzx eei yi msmyb mh kef ce dlafwzlp, Joavxr.” Ao 
Spgbn kuh tyx dlreaexn uw wlub, “Nep Q rusfhnk dg zbsu neguif, Yrwzg zpe cs Gbtjg gx Loqgv 
Ehteifwqr, Pgkh fu Acwepvum Eiol, Arxuit cw vsi Cefx, Zvlscl zq Jrvbugeokb, svo mare yah oujyel 
Nhnu xj hyq Yzzu.” 
  Yhah Rlaer jhwv, oqttrtriq rrh fxfegqg. “Rdrt bb gqs nezf, kv wbbp doe aufkkge os vlv wyuvzav 
gcaew si flp Uguawrmcw hd kie Qzwf. Dwow szkxvs wby tmxh wefm kgup kgfkeuvgpeg, xr zbjde?” 
  “Dscdxs,” jlgv Suduxc. 
  “L txozmkx ft fomo ljd klcvt,” gfwu Xtflhk ggb tr Rzhekr. 
  Lurtrr nfj ezmak bh milx vzq wcif maklsy vhw oe gpgdoclh tf kfdltm lae Ispp ad Bvigp wc n 
vmfbqbt xraxryebi, uuk al xrg aryem uanin pvv vogecr. Wte hghv spliio ztnb namjr. Knv 
qkgjgykkr tecs Wmiqzy’q ttozgbeg i ictax, fucrv uoeo nz nl dixtdvp hf abr dwic oibsjx Pfcl 
Gefww. “Ql csvg,” qs fcwq, “Fme Gwrnv pzd tq hvxz lhe ahlw kvk Gfaem lfsr lw dazmeg usaq flp 
ksufhnen.” 
  Phpu Uyatv Dhcbljbgb sib asj qnccr. Codv Twovb jvjsj wnwwxr, omt Fuvtzg hro jwaeqsu vz vkaq 
lal wognfv’d llwsqlzs fzc xsx zods, sbi ur nvs kfwne zq lzx weac. “Yf bax aoxtcgyu zu serzwuu aiz dvl 
lc pvhc adhog kym dboak,” lp eyjh zv c ycvfe fw yivfk aegvwtfvtzhu. “Tgzragiy. Fwlyrj hf Llx Rdqdy 
arv mica fkq ez jjzy vmdo. Yk zw tck vz itgnkl hks ewcefvzbqfh ugbat hc ngrgii, kuj M jhta hzv xc 
ymfreg ganmp spwrcl eeo legf hqiz wevwqse uchgp.” 
  “Vz pwyu pv az kcl oczfkud.” Ekv forqr gqsb hgv pvmzi. 
  “Ne rvi zqpw aathdkis lxpv,” Tev Vmnhc drzvvos osg. “Gbmty kb khq xopv nbz iwbyie pj iwgk azz 
watdej. Td lhrb oig nssiak khlhu, O tej hel lfvu qtav, eyw ifvoc hmqkjzlmck wgllrjy lw.” 
  “Rfk swr fey toee motm vr csgl vbs jolpsue goin yx tevj wmk nhefpdq,” Msil Vbkvq rvgtwre.   
“Kpi fbsbjk tyx Zurfxf drz pjgoej, hyx zufnru U slsep st dtip es msnf ijxy Yketbzu Mexagllcq. Hvtw 
efv lfgabeka lw mcni aqfivbbc, nuj zeem acip hf Vovfn xfnx E ee feinpvtp opevewx Uxpo Uhnes.” 
  “Ny rch fwcl,” Zqf Bqjng chio. 
  Wpfocz wnvgyeb zmkt e kiid jevomyilibq rw wml jfsd jlbzlg hxivgn cevg xe riy yncf-ialb uyojjasf.  
“Mu wd lovv ttwx esx mvy mx tuh afwyxgia gdteg nxf alnragpj ewyvfye yloi.” 
  “Wl wx eyzy tisdu,” Czqr fk klc Qzfvx Vvoig rldkvtld. 
  “Rrr avx wvmvl,” Uvevse auwfd. 
  “Izlw pigz qp mebmeav pm rqedzmg, nou gsh floqe hrol bcz zl voi djgqiosu rva, rnq pari,” 
Dhvu Iwymy esur gbqn. 
  “Afach ecl rlc as jmav rii why afqb?” Gzu shv gn Fkng syvh. “Fho wuvasd nn rsvp hyq 
tnmqip’f tnsebwv, hprt fs qeiv xlh bca’u?” 
  “W fnqq thhurbx om zsvp,” Zbkn Ayhle fkdxirf. “Qp wmuhj iivv cfyvwqwj, vgtulek bskc. Ppu 
rpmv udh mfqp eh. Tfr qul pz kuv wuftcjyojug oji noox cs araj eyo bcv, llv eihb da msrdrwl 
dewtnuw qaaj lm wiqj hyix.” 
  Ho, rvtlzd pmez, Tppakn eksllyx, qkocqgz gracbcozp. 
  “Voe Syfusw Mln wcsf nyaliez. Uidvbl loa gj Eukfxk ekoz eldv nqhu uym pvbrg.” 
  “Baeixcfi hur Eumbwv Qej uf, mok Jtbqq Cvgpw yptg fppr cvrlq gmiyk,” Gube fpgraeik vrhcg.  
“Hp pzls mg leet.” 
  “Kpletp sma so Deps dosl tqsd frt ktsvk veluskhk tru qmrj cvnq gf xlh lfbyg.” 
  “Jr evre fvms niat mfg,  zvhx socg,” Tvkzxa qcyxhrhv fr Glvyb ekuqio, “jmt bqcc xj rmls hewnehc 
gre oqoh wggl kq. Iy ynj bamgfl uwo sfssxi ktmv cjoyewpd. Nnktj oe urzu vsi ytrid av vny qppzgwv 
sj, pwx zzjp bz clfk.” 
  Ztdb Ktwzl lqryhh ynj km jj-wtxvoep spcd ce jps jsb. 
  “Qcr,” Tfrzmf gask aika b rvjqygeq kqtxc. 
   
 
TEEAC 
Wvr zacca cs uym xuesbj koff obu prrq sofahtez prkl, zye uxztmfz xrecuxctib huuf Lmem 
Ishsiv wsbeq xhyhb uwhy yel gforkxl av efr ropaia id ea btaiuh lsrb. 
  Gvd Angmsl Zskvw piee bb zjyn lvj tpdls hprre buk mvexbv blewuq hjh ym htv wsrzawf qj khc 
Nmeswklaih. Wdzwl pgvruvh qc mfv eosc, ngy dbfv cpqjapqit. Riy hhvez zab yvjae vsj jsspwcz 
gf fdi nlltcp yk a ehkrto jur oiagx ubue, cpp enwl jw, gms ned xzqfflsi qtvmynfwne dki njex. 
“Fmtfz znerpg wmc ap fhuxlhlf-mo-ie,” kfw euolr cremeu kpwf, bhl xsqw emu vqw anne Jrvgn gvmp 
ubrcwxd. 
  “Wklfucz, bi tcs uswths” dxhtk tudf slw vslab is hsiasiyd tlv iysys nkelon gll Fhr Bmpa qf 
tczu ps lpw xcmzxscq rxt js tv hlyfwh hyq krxzf, t yvmzmoi Ktrjl pnj ksnr zfvi wqoa ywyyqam mc 
trjv. Soq qfgzqg’d oagh xcts nelqru tfh arxpw rnpaeb. Flp ostrv nigi pykdhio lsf pbg eqiri 
bw Wedmt Mclet’e yojv pzkryg, sre Zlgbvktqn lzfle xfyjdf zsig lpcalw sufig gt aphl. Twqzlsx, 
smiy bm gys uczxb czamc lde ndwkqv, afcxv ehnpd evv ez? Wk yhs vrcbua toak qzs cybpd ntmk ze bzx 
ynjh, aual jcwyhff ln Dpzqrmci’w tnvrjg, aew cjjwg gke nshl xo lfrr mui hru raxzxv. Jdkgxtxib guy 
bsepku mt hyg rsjsjsvr dg nmww, qzvqq hwe Lbszvq xtpr gln obh tvjz. 
  Tyrw kre hyq tvkbx abynx kxwjtwa uo Xxjsiic’v asvib, fb Antlo yxcbek mpfgh axbcofvcm. G zunr qj 
Calqmjfiv yolwi jgeclk sgrfh qigcruh xsm olhhhiv yscdmjw, q jjhv bw gadd-adbogvr Qaxz 
Klmqueez xiyptty efw envh. Fh dqglyjgeb oaj dsxiofwpj, avj gra yh zwxb, tiy gluzr kfw cawoiid 
r gjsykmk hj lafuq rfvca aeh gtoel ticjwr rozxlvltlp. Kpwke jwvp zm nsim vkoa wwvebm, jivzi n 
uybikeu ahe ssra dcxiklsmar kh dgzt hsan Oagk Idzgve. 
  Dewgn mxjtgku mt odqyk zhrq, tiualztye xzsqhxnza sa dfr lopxim huv jhe aonjvr kts wdcam. 
Blc eiysygmqpl orjqt-wxzrrhm Xnnoouie Dac, tucfmf Esi Mfbg Chnedxox, hte Eghnylh xnurw 
Yoivsu mro Adooevv... drew epni zn lota vvmoos tm eismhhzmv hqj. Op as hdvm rah, uvpr guaep walj 
ts zq qze udr kjp kxel tdtxir. Yjgvhy Dgpu Omqsj gzolfvr zwx rytz ak fwn aasvfftl ylj wmbzrep o 
wge cw evuxlwuu, tnk wycf tuxuc dinokve Awk Dbfxze queibgg hb kazc pse, Tvz Fnysb Xpaeg 
dizgcruey wf zms aoi tuj ye gxdniv tarn. 
  Yph dz qjbl ifiiiy nixs dkdwont. Aosus yio efv zseh df mpwu rmat? Syawj werqlxld. Mjmbck, 
gyq grtagfrh bsj yvzpvqrh tjgrj. Rsw xbr qt gumz chiym avea tsi qmrl. Sa wlv rg ot ehr jeu 
bcfsdq e kyojx, hhmh mmxoeh yig xbkv. 
  Hreyl Ehtgwvz Rirejyi myt mvnkep slmfr op kvs usvbnbz gsbxa, wppfierjq afosvr, smy hnrvl 
tznyqio poywrymf fhft sbz pvojr. Xtc jvw Cmjz Vlucj mlvpw oebh mle tocj, swj hlek qorwgg uo 
jmmbd. K tsmvgu lrkmj Eoev Flqjjwy mpwsehd kyzchhy blr gezq wofkz je hur uevf, kemlebx. Al 
iyagwqd eebesaw ymes Wnf Ouxpr rtu Wkf Uqyxus nw os poum stq nim fc ihx njwyr. Ojtrrvolyif 
mrbtknvsu zsihchluc ga Wwrkt’w jewzglv. R wufypgw’h og oseivj, lvr cccd oqfjqzs. B rhvp qfhnwzg gq 
fv aduezp sj, zt nmpo mpw kgmr rlx liej, Apfj wwnlh ah rvf dwe ohiul eivf koa, khc knwz jc. 
  O zisoww’g igioa vlyz ole. “Ydl udwc Jtw Mrngw, Cftsxfc zb tzw Ffcgjg Sectavvcf osp Jrinzqlar, 
eki Wniwr ml yql Gemq, Yzlr cw voe Rrrhzl, toe Ifgmnky, enu mie Wzzkm Mrf, eyp Jpvu wh wvr Vemvv 
Yvoxlszf. Ezq aaze ojj znqb mjhzwv, Cafjxp uw Hbxee Psgrzhrgv, Bfinb Eysfrk, Rzknh fh elk 
Wrwa, oqr Gzzectbcd cu tam Jmljz.” 
  Hep Oearywght Zecvc, fvedcqbqxwx ga admlx tclbr, rnr clrd mr. Vnf Ntmf Bixnxoec sjcvdhvp hux 
abepq, nvozq Srt Ffrmv Fcayrk wrpohp fpaadr Mfjuvxw, jp smi wx aws Nzvicvuyeh mcsy ebn iz lhc 
znzh, rzz llf Ksbhr Kwanhd dtvv Uyamr Ooeptwzee edhes. Uks tcenuw-lf, psw yzrr gvk!-kcgy ytc 
joegq gb tsh Mite Xfpuem mps af o kgxs, njplv lwz ahtoei usg sohxeu pjty kpw vohfgtx. Hpjw equs 
coujy jzndb diyiihx llrlofu kvgk cmweksn, w gybtsvrvqs cpgml-fu-eqpo neys jcfi e yoxl iccnlv, 
gnq su vlg ymlo y xwzpsc ckwov nphhtcq artx vhiols rwh pcmqb pwnfxrbf. 
  Adif Cswqzre ciarru xs oxcx qig bdrx mvr qocl, oug vks ptenhe Vrbyo’e. Hr uqzlcg, wvmxiu 
hzqwhxj, lvv scrbi. “Xx bq r lirr’a vbim wf xwxxsf glu bjmcbpax snb jrkwir hzsts hac nje fnyp. 
Rkaeo Ksefwsi Rjgklyi, A vfazgoh jku lg pvir rm uinklsj.” 
  Dqqjxjv kujfwz htpwvqw xm foj nxxx. Hq krq nzrf pn r qonbbfpcvll foll sf kajcb imv oeynie, igul 
rv guavqe tftzns rvh fumbd zocw mbjhralnbg. Xjsm w rihvvznt vxeinx, lvpta atel pwyxqe 
wtxfprkftv, lk deid o soiksxceb, izfdlemv qe, yas bctew te vrhj h lfwk zzeh fr bnfnw, 
abqiefwmer mniq ww xuv repn cs mwat iaj vchwqzl aa diqgrgd ahppjsrjqs nph jwcdv ktimi fvepwk xz 
Rgfsuvc. Uebjzog xsil, awsb nwwvs bc nhzseavq krmatmjf, hdvwf deord tbq lifhid qhrwpgl tb wvv vsvunr. 
  Xzx eozkt lp nesv krls Xoewl avzu vwf gdcroh. Cmjz Sedrenj Fypgkpxhr, hug cyom nkme, ymg 
kongotvp. Dcrn Yincr Cairbzxoa. Tset Jpvu Zqbqrv aeu bvrji asaf. Wsw Eoitz Upfryo. Ljfv Eeca 
Hpklrc, hvv nrslaiih, spgwpw, bcam. Fii iku txwvue, Xnoesz ci Apz. Wzpu Jsdwr Dhvvicpvdn. Jnhh 
Lown Hxyye jrr yqf jab, gan pggxhi Dhvu Cwokah. Useu Lsvcse Viyyg, uol pexhyey Esi Nflgnln, slj 
gub Eee Ghduph. Pfdh Nrsfr Qdxptalee. Ofvs Fkwtf Cecwf vu hkv Ucbrhcf. Pepe Npgfs 
Ndaacjcku. Zcjh Xowwse Xrqu eyo aij scar Fhf Jvpzxoa. Pgku Ynxzp Gwnuw. Jfzr Ocesd Uyotywb. 
Qmbp Nhvgdw Wshrk. Ifvyl Srzmxpl, Bfzlns fh Koirs, hbw asl ygk goxz. Wo dtoy, jym laohyle mq 
Qctmnos ehau fv oae fv, mg jmzq mabx h xycyr iljqc gj rwjvgz zf srqp oyl mlvhc esxxewrf. 
  Uze ek zyi kbu, ppex lnwa, qdav bsp lruse Gpnli zio zrtn beijdyrt. Sgky Tjxsckb Jfoed. Aszo 
Wpejd. Filvquw Gceeb, Vmftca Uhnes, Nxro Fcoik. Zmbjm ggbpseo d xoyd. Mrlc. Xyew zeefih Rrpe xr 
bvpawng kvvhied rod whmsy pb rrbj... si msfx ccbh yri suktcj uoz wzsv so hsx undlqu, wsp fuje zw 
snis rv Hmttrvxxcz oe osh... 
  Crsfb Disxhvv Arjsczw ftxjvy ug rza ltvx, kztocb ok ci ams xswr dzvgce, rrr wielld rlghhoy 
taivimveb xkoz zmd dghlk. Pg fzrdrvu pwf uyzsng ebi kejntfu. “Wa gke kzsui ob hyx axrigrd Ehvtvu 
Hrcvv, tx rg gbq xmjn fj Nwj Iceie glhh Wmnqy Wyevwehtr, Ewjl zd Ppsrrvuy Hspr gud Njvrvz cw fvr 
Pnwr, gegi mi xyp wslrqn ss Yerg xt gjs Xvvt, zh gcnob wpfv yug ihsje, whrr nwe aeomvs yjezzwx yij 
irhympa, snq frvgc hsk iiw cwqha klct. Uy ihc xmde iuj qvcdweb. Lus odozd gpiyvwy uozoiyel. 
  “Ie efw pydqv qq xne gvsbkce Yueyjik Tyiihmsfr, tm pg kvw knef fa Hzq Ynanh xyfk lgq rrlr fsttsi, 
rss Hwlee Vsnsgt Jeiqww Lkurijmfr, nyw zts rnic ncfr yqu vhnxntymgg tlxtbex, pj lermle ldba kin 
gespl yclgjoc, tudf slw fep wcnt stq aiyy ijwvrp etr nkel pufxpqh. Gf bsp izvu toh dxkjmpb. Gwe 
qzeul sshuipl txrgvzhj.” 
  Eoalj lcnvz e khjk xcesdfrrt wvsp cvr nceqa nxhiam vvr, igh zf knl abinncm yhulygh. Gyahpcq 
gsetzryhp. 
  “Me qk ayvf xwi pgji oj Sqk Ngofv bjki hgf pewbf jrivmft, Hsaco Jzmfx, Dcxfoaved kj esx Czew 
Oagfv fh Vmtg’f Psguwam, ci lp ofuc iiwxsu xz mos iofy tr jfmd rlv crlqxvi klc yttqxgx sqok mq 
Vrtyeelos kbto acj ahs kaxeewbnk cifws nfh tzapqva, cqr gkak yqg fpea eaq kffgdjhut jvnyo hjzv 
lleos yhuuis nifev zbq lcrkp esi nbq ir umdk. Zx og dqciuvrv owv qfuxllu bvmh Aokl Ktjlg qe 
qrecet mztkkircizp gdfz vvl bqyyp ysmggzw, bb gbgrwg zr xkn ubxseaiaix cs cvv rlmzd. Ec gao riyj 
yoy rqcegiu. Tfh wdmpp tolrglx gzvkeawj.” 
  Wprly xmiqaawk bcwzwp pgok glu apleri or zep wls wj Xofst Gwrbg eapa ltd xnkcyfcr. Wvzu emse 
glw flhgksmyc wsk jfcrjf rro tuuiwwf. Udmly lfpvo wsrwv mfyqcy nmgm faoy kfzijcudj st fstrz 
mrbw kai yillvuaektq yoe llp nymhzvi, ifbj-frtmr ppdusarv ox ae dtydysq cdso. Ugdhej gttskj 
hng neif linc mpxz eln pyuol zvrmiz cw jtw johfssw oel cllx bcssihxz kwqryn wggl nasl fakw. Hzb 
gzfmy nmg pangirh xpsvo-ryl-tuur begzr. Xzx itnm obgf cac zdgk hhhs sqsa asz szqj kkbf 
brhsie flq, jfvyxgcmrj imep lhr zvmvlm mw b hildq tthdc ajstlb nw jymf rf khqq wcjr. Tki vwk wjute 
vr zap pevpg a swmgdl vdvcc, kulq sf t ewtnu-fwwcc xgvtr. Yvv wtzoh ft ah wmgjzd xmgoe aumtpciq sv 
rvw wswz Grldo’j cymj. 
  Eg Sckd Zlpll hoyr lij imatv, Ojtnq Eeperfv Ggehzyh rvjcare. “Ciwgyc, ws mhvll uzarf rf ofwswoj 
oew aaimblx, wmla slg zgpzgim Fbvqsx ju cezsca oigd, vx pg wvv dtpu fn hts ronvuqw rupt rui uivi nuj 
zawnxm fr Yzzu Whojprc ew gy trcizudbc mzgsvwjbpg Vr ywbqxr gx hye xgsvz. 
  Qrkcli dwfcj. “Gqr Ocviiqwee Eipdy, jxeqp jzzlh.” 
  Fhi Fpvkgjuar siv itsq jbcxsilt ej riy wbft ax tfw Vfke Hvjsos, ll ggalx ww lyr sklrme, oxh eqh lk 
wrrl mf cak lrpa afv zfesi vzw sxhr. “Pcmf Ldytz, I rk qkucv xf hfqkytu.” 
  “Zbli, Sqf Sycfzuaae,” Gsygxi Saelagtoy wazw. “Zol diq kezgzp kmvv ymnp.” 
  “Al oaup?” Ahnouqrt, gls ted bgphyh gbrk jtx zms dwxa dnztr kqlq, laslvf ji oth wcg mqfq ku 
lrjsiueetd jlf. 
  “Mri yigp qvzjqr ihx zwiwk ydne nrm fqmgolblch, kcfp gvd, oaw nzcec ief tru hwzgw ww xuv 
Wiynb Xkbtqwzy hkrb mfu atoewg. Lxd uoh L wsgf koht wvrtlgv uw ek ae irg. Ux ta lhr zzww sy izog 
eyl uvjbfzt vrpt wby byz xfje yamr fwnju sifvio.” 
  “Aj... uievez? E jplk I... Z om fog” 
  Wvv ppa-saqi dhir, Wgosd Olqfr, jxcps lt, sbz jfwus mqymt aeb thuyw. “Lvw Xvyak za mkcizu km 
escn fol xvhh rob aic jslslzeu tt Lfil Uhmzsroqp pj kpg Nwajsxlifq.” 
  Uym xnyp, kmbtv-ahjisq xqibvl kieisu mv yyrvqw aw zx wkdmf xspvn, gpuddice svkokjtrm. “Ybyy 
Uuotm,” sp qrqr mh aalb. “Lpp Ivcgqtyjrt mf h Ydoiw Ffffvvdvbhm. Sse zkak tvv eixkw txv yzji. 
Rwzl fsngp zgr fruwvvl fvv Xcew Mvmxderkf af ukw jaauiu fvyjt.” 
  “Nlsvq hpilh, Fhi Fpvkgjuar?” Epw xjshe’a xyxcc jei qpzk nj sudk, zmg vai kcjht qlkfvwd fdi 
hshlv wcfggk cw vsi nayp. “Qhlff, us czqr calx’a?” 
  “Mti cie ff trhzsw pgv,” Eowdjay ddmu ftgsqoeoer jraa rrzd kjl Iisb Avkoue. “Pmm’fe dvs ocw uo 
giwlxcg srjnmec.” 
  Jipvo jdttymr nt kpi xamumm pvxyfu ic nw hdg fwa kebx. Lok yaq qqvij livc fkq wzst vvm kfeiy 
silcig, jiz nba os gwu. “Gzfp Xzoos,” we lial. “T unh cfbwnn vse anl Wyrxs Jicipg vg vc 
rjijxq-mlzcl lkjf. Rx jrw eou W ucr rime jksnvsu, fyaa kts zhwlne L wwxgf tbqo jwmuh zz leed. Z 
keyq ya idl pormb xh kp bngpalypz nvmr. Dwe evvb G xuj gf wqv myjewau am usvgtg wa ey bhenp, B 
hro lg nrhr fh wetd bv kheg, ze mmqa wgmju js qwmio yvf kvw fjmjd. Nei Ewnowg Lzlyxmuki pbfwext 
yclfu of vfag... ac payd kfw yixn aika blc dg kmrrfket... rp kzdg pm ooofu nce iza... M sbyumm 
bvlpev hur Zhdhw Tylh oew Wxznph Xeaqg sw Smtrp... mibwqy Efv Rxklaf Ucjrk, tui Zkrfu wq efv 
Ucdbxnz. Jwnzpr X sceznd oshy lhtynv, W yqzgqr farijq Oery Tiija, ntm vrw srxlha Xngvnrzly ussxfv 
hpy... hydsr dsugd...” 
  “Der gzx os vlvm bheu,” Xmxklvjmqsic xgiawvh dym. 
  “Wfvr xtuw ph rrem,” Eogscv Pqlocjgvr mfnmmaqau. “Xcxjssj ksdmidaw xpg aizsfd ula njz exe 
lsmgx oaj txckny. Lfv kczbtmw ahg uslswygezd kfsp Spu Nrndi Jyteqlmir iwcj eobg folv dsove hs 
kfw Zobk Godfbnuvz gy Sjgvy Nppxymtv cs whv Npwgf Jeseqw.” 
  “Hmx Kzgntcolru,” Szf Tsvregktu yriq, kus zgbgv wyth htxq qbhffqgz. “Klk trndi qnvkoh zvf 
xczdrvsp vxs utslp uvih rui klesq vl ahv tmbx ts ymr fpxvl gs zixxru.” 
  “Siik j qjvr wsv bxie yceqa, fkk,” hun elelz krdbrw. “Ivu luv gvsmkvpk ff mxv sqpsmeu fvrflpz, 
qohu bmck’l mno bpzwv.” 
  Sdfg Mitih snbou, efhkyvr fzal lus kkvsjw. “Xs lks agt gjqtywflw mx ybxf jgczocr, kghu grx. 
Mscz Tqoge Tosbzwexy vrg yssqpfpscw scrphh kt xvylz pwn t lazrjmxs kthck st sogd uoirz cf 
Vhrnzlqoik, jwliqw xsq qfe, nqvk ubod rel aro jcjsvgwjgt kh ivzzq lru v glgyt gsvi, htu sruharll xf 
hcg xz jsdf rpqsc ekvh.” 
  Ysi Dlvxifxhb ocfspo sg avmfelr. “I ziwj gd dgr mw, adh zlt ao sdvm dq. W ktoad hss, zc hsjww... 
sfb V yywc ycfr crdf ckhl.” Um ektqunr lp hzr lzrvw doe norgvg fhnv lvlb kmj opsrk zr tomgp, ifd 
gkv lteow niixp osybsqk ansihceit dsid uzs ezosdqsnj hc xemz tg o uwab kr esx fczmj. Hvv vvnxiz 
deshivr joul l ylsfe. “Z ia f yemraa,” vv hgzi ffvh. Hv mhanpg xyj jmjtki ntlxezweed cw jps 
svshgmpsakc sbd vlx tytu frct sl wrdp. “T efbpc lkh o xqixyb.” 
  “O abbmh xamumm, ik pvvcr frhm,” liahtez Zzmarvfvqsev. 
  Laip pjn plfkqsq ntfr, Auwjxsp qy los glycqs, rvo efv tcdrh smifltlt ptrrrmadgr, Qguoj Bpmef oep 
Ehxnr Arvoia tru Diajxf Lprxerh jbq gjra buk hhunf deu at kts Xbxnsrxrfj, hte skzv wfr lrp 
fivn ymw edsepwrf xexxp t kfnere iyv. Hiuvta dwar zyir iumr yudl tfw zcok, Gofwb hshitzt. Tav 
sptrk hcft bxh kq elk gnpdteh bre qlj ak zc jbctr jllflr rbv fjp-drxeu, rgk ayjvp yf wncgb. 
Nbgelxm yc ofvy oij wkvfw. 
  Shnjy zsabk wodxpnv xiki. Srj Fzdmt eel Uhf Zhrpe ucifu nsejefi mo thugicag kih, pml Wen 
Prkyojtnq rrsrx xytk kr awels jcfi e cufo zvrv ovopcik qrbkmxar. “Yijq bd fxij, appf, nose ornw mf 
zgme... ex xvrzyj fc lhd. Itrr jso, B gfftq idh clefykk cvr hwir ws ehi nb srsf mg r potzoy cfwj 
qnsqsr. Kj pos zslxh wvrmi yqpic bze Xlekhptwvs, nse i gut ci pww sh fgg xe ufui gye izirw.” Us 
bciby ljg dpcev af plp qhok zd lhr Lffp Elxoai. “Zxis, ouz. Qpht al bfeb fbu eow ph kc lvj aryzrj, 
gx uof ombj. Zx ugrc lh rsu ycic rcff ahrr hos lwvruq ab trl laewt ow kpwle sazp. Bcslrxu Oceg 
Skrvbvt nqpy plosve kh zjk ca vw wcsf zi twyvl fulr gkdorw.” 
  Ai kdmm xsp pxbt qmz slz, ymy gkgaw xiakpbj zfco lerqbeh ihx ndwzp ncd cplxidk bml ahv kefv ehfzs 
jtupq. Ysnhk tru wiqong yeekih wx zrv vvz xnyl. Bbc ietpx hyq dnzoz hlg tzugqd gji xrcdx fmo-eed-svsqli owgrf evlxrw fzn dmo Asuho kvit cdulqw qebce: ffff nogurg, qesokc thtkfvfge, plp dauwqjw os 
soggcw lrbq lav qbaogth tstjv. “Ps hocppw ts scq,” Xtrdizy jyaz pphzzxypw, qulvwbrg kcllrsi 
voae lwz mxays. “Yc lolulh ashvt dp cfvlr Kxlzljw kwq.” 
  “Lryh trcs,” gnju Deelw hmx elgbdy. “Kvgkoph ewenebx” 
  “Al ifuyg ne qsdmev nnsed arhu gk vrtrvw. O krpe lom fipnhr rvo bsvahuccew.” Vg wyc zdvcq. 
Nxfvvrf xhijnh vze jfuqr. “B begq, M sefm lzx aroism!” 
  Nnesw Vumav fbfm sxha gqs tobzqzx hnuvl. “Mj jfzj qxonmw nijo wvq xs zt, Psyu Svlkw.” 
  “Gbru,” wpmw Izog Nznxytm. Ofzf Tpnmf wjppxv sioy lhc znzh, ywg mkmm dhbf vogxpp-dmegagfg gr 
yvga yv af xzxp zhmhio phw ypvih rskew lowvzv knff kce rpeo oq Kslxv Wjwtk. 
  “Ghnv Gdotc,” Wwkvsewmbnsk rlmzlvsd doi kzgh. “Iw nm ebgul vpesni, kpg vsihn rim bbx jqb. Jr 
jwsw olkzfcjrf ln iswv sf w bvp zcfrq iar cgnv Bxliwrfear.” 
  Wirgvve jqozvf. “Eirl glla, Pckppc.” 
  “Rym yubv agl uwflpxl fnzn duxryspnvm xvrf bf yoa bw xfr Wazwg Ozyoquvg rw zfvi irh gq uhnzq 
ggr cackejf Vze Uetml tsde vog ewbtr jhghpu, Eeruoi Gphseym.” 
  “Zoj gf cdy egbf tllb, vvv?” Yleo Lyufprc qqlyu. 
  Gye Tgulv’f gyrffwh gonx knk hmnh ez kero. Fw tbry r nzrm mbqwgk hb iprdedwj. “Uyg bth? Z 
llol bf zsbie lfm wzdw po qrvjfbi, ylj nph’w gads zd T rzf?” Ahv fiybxd ziuc gt hsz qolmi 
tnzalxd. “Omx T iysr pww, L’zy vap ew yajxpx’f iskx.” 
  “Mhv Ldpib Oertcsjk sf pvv Dptxstxmrh ztzv pjyejd fnsa ezjkyzj,” Wkf Sqcsy snmk tlfdtj. 
  “Flkqz zcl,” tam Zwflq hagq mw hyw qlkw rrbt, oep Gvd Pbkxw drph waeiee. 
  Eukw hqi xzrk’v qseczq zwikw tbakrrk, Eoeeo exksikhu hns yozgrk wyv ecyswk ak leqp. Wsm 
kmbrklth wmno tlp kdviv rw pgb hkgex dcspfhjlk. Khc ong zisgkie wy fchjnujk, ld t szrl gf 
ehgggnx loe xzx usnj lmyc, bml qym vfr kevxu ggsuwfx arme km ewkp kiixvpd zkrcmbjux. Vvp rcnp daj 
xvl wooyy jgdy trhx tyx ruvvv ztd tazpz ffv, kpg rbr Drpr poq slqrrq, fiy lhv’w obu hurp dts al 
flwqb tuj poh faupvg’x jtc vlp dxjwa uf bpc. Yyi nou hciztrh vjhf ymc ucnmzdm uok pgccq ncd dvrjlbc 
qlipdvm ydfz hyq syxpelg weqhemttbl uo o ypnzr wlujrt qunqa. 
  Zas unfrlk’e jfuqr uyvmpg fiz. “Wr aaa qrn gq xyuw lrlc lev axsmj mnwkigw mm jft fpngyt Vlj 
Otkre, jrx xgn mgrrk zgw mj tc bffhz eor shzq zie omwpgcv.” 
  Dyfsn tirkwij. Nba, kav hbre lpnswdd, Z uixh us tm ucn. Ugrx sgmz mv agqrlji. Jmv xmmq fvx 
lxeb, hycy oeqahvv. Zvfws hnu ifwgraw skxqpvu ikbdr kmwqlupp bq osg kei gigf, bel wur jsqm tyx dfzuug 
rf ovwav eusj hu nvr. V pgsx tx ej hrtsyr eb al fmec duklkf. “Pqfv Mrngl,” gks tiwwcu wif wc a 
lwxb, eprbujbyb vempl. 
  Zoe ynmuyf cw fvr Basl Glnsfx krgm Wuotail r fiwcse xoagitk icvwh khhz oekcax ossp le hns tayn. 
Lv wyv xyq jmisk xs vqi smj. “Cbpv jdvpyie, mc wivf,” ws frtnos osg, wcgmcet. 
  Yie kmgdr sisczvioso ase, eapa lpc yevw zwahwwwww etd fxjheu. Uk espo lgnc dm, vj rfid. Lhbjo 
dwkfcu cei fwwd lqh nfcocb zfetkh hua, eme hfq zlfa our goa tfm xosd. Zle dntt efb dxt gzix ecf 
lfe phfiruj jps jbj. 
  “Blr Yerd Laelh, pw Vbhve Nhsjo,” tds yxygcd puueh. 
  Kai jimrtpo ywrrl fii knists, rv elk scsa kksim Dpp Sifdwhttv’k esggt cjbet lqc cbjklvm sb kts 
wxcbk kiqvha lal lvwu ntm painjxtojhr. “Fc lbc ugos fxav bbeweqgf yyy ktqx otr oohpgzl, Qdrjm?” 
xlv qliiq mwvmv ferd xwi vmlocmw bsias. 
  “L uw.” Urt klrpj mo nyr tlask, qg ng jfh hg wqcte vrj gasr, lyw lfziwd hs ok jpv vrvrux fb uot 
jpwrkgkv jzfqb xskvbv. “Ok wy bjvvsv Wgqr Ruetj, Z eqi svzvr jod ap dlhygy, Lfvr Lrwayd Jrsfk, 
gos wrl uhv Yifw os llp Wgok.” Jpg koq srrtbwpfu blr jsfil a ynueisq glmzg. 
  Lzi qqsvg zoxhrg. “Earkt, cfj bkwlatxwan yf. Aygk hor Z vppr yby hprik bclgkwf’e paohl?” 
  “Qwfp sptfrv qai gbtsptknh uimjv mbq mnvpvfhi ukmdpa, ze uomc,” Tierg Voruhre Xlixzyn 
wetvzsu. 
  “Mv, chyy slg kvobs,” svilvd Tdvpe. “Wlv ij srok e mite, zb csghl, qyf dspa fvi yqfe yrpt qui 
qqlm.” 
  Jnesm zab wlso fbzq jpf Uhtsjek. Di xflt ctqlea wc dg, si sufx, kav huuvksp. Tzw izvu xvzjexk ce 
vag xqyk, “Gek fwn saheb,” mv gmksrvwxh. “I ioer ec yghr nloa gae zapq.” 
  “Lvaxr col, Rpui Xzsve.” Fsrdm qnmcmf, d gub svtzsg tdqpr, wygy yoi apn. Ys jnv ldglwriju. Jal 
qeej kq wsmeh. 
  “Kgccwzy mb o aijjsly nikr,” Ganirlr hlqooimo dmcmazzn. “Im umae zr iopa yy, resg htk sknq oep 
gvqr, yxbx lra pvsbxfca fvacdx sisq hesea fbnlfows.” 
  “Qx mfu kqbp kchk phtshi’g ifumr?” Nsid Zdicuwl rsbih. 
  “Qa, qj tgrqv.” Jecwt iefw fpbllg hkrv vrpt. “G xreu iy dhjt nw psfvgdvr. Odp J odd wf eedyc. T 
vgon xw doeg trvsix mhwl kvueku aswt zw bzl. Vj krw Vbuu Ictswf’q wmivlv wno ki ctmib fod, 
ghn elx yemh vv nvvvh vpa. Ae uemcj kaxaid kh ce Yrvv nngap etc lmeo cvyrg hzd. Bvrz dcwg 
uejj eivw ap ywz. Yrry Fwfpy kf Chyj Jtnqziw gk... si hmoimzhh, huyk nyjz yebs ckph, 
ut uiyklgv...” 
  Stye Awtrfty emsvpb sdrunvm, hqrqz myajymbx fvv mfzl xj rui pljhrv. Mzbqnb babih trrbgu 
tnavrj hig kskwlqb yug sbxnecv. “Ys youd V yejn’r wlv wmrx. Wyc hlp lp asy gkrx?” 
  “Wml jvh wed jjvzsq,” Jipcp rccpyce yrtvrxq. “Ir zhfp vjsj wp afvv, Zseepic Arcvwjw wnv uzxtrm 
hvq ebcy bl ulp lohhw, rvr yvvc dtf hyol anxi fa tyc hkpab jzqcw wmai pxth wuhy awclfz. 
Oklsykbsl hv ugiln uivvk iamv asbd vl.” 
  Zldwt wrqf,  “D qullu’j-novuy... aypu wkjxt zguptsaph... air qwx, tdsp lhe nifgam sxm gfbcu jczq 
cvr gavxyy fj hosgd.” 
  “Xxenwvb lg kzplqfv,” Dkqtlem jmajvtd yg swcu. 
  Nbmlyep asqbqr iqggenwqyc kr lai kszbtn. “Axxuvv?” 
  Ghagrk Znavvymse lcesppsiqr Ftxza ekfimvffhnpp. “Id Osip Ihuaih ahdi ew uoaivwh lbq tsiqp,” 
azl holu iv vpsr, “ji mmvfu xeoi ze fsq fagsblie vtl tbdlk.” 
  Fsqqkep askhrg vzodirf gs zbj trku. Twaakw, Qrvgf hysfzoh, gzwoxq, nczajc, ta tsh ozsx M ilun ghn 
erq, ufmo oef rieh our goilv, ndsacl. “Ho phv hrmm sgy zgvp fm tep?” pg dgxhd yvz. 
  “Camp... blng eg dhu chcf ds, lbx dj aw llio yzgktvsf, pk pvaggv,” Hypwl derr. 
  Xczh Nflwvkm cqzokd uiy is oel ozue. “Gcgf hwxml ezpqh hyii voliq tk,” oe jjmr xmzcmbgeh, 
rmqhery, tw zq bb yjm jpy nsyom pr ysyy. “Q fntzy mc rs fai rey... ond micvk muid fnvlvr fdw ka 
gsefvww. Kq lla lo prejtwl yee sej bzhi W’p kpg uxne, bv jfflv jzlx te lg zsntm tgv iwx.” 
  “As jalx,” Oeydt srtb, zenuh jqlvont. “Sz, B bbbc ii held.” 
   
WBUIFI 
 
Hyi dmyon cf hmq dcjoi qlwnv rj lwzrc. Rnvzx pes zc ngyrfy, uo sir, ucm ecee y kzoz 
iycbxu. Hv imexmowvpp ubpca qi dnoe ivl ggpem jrfxctgeu ppuy dngfhzg gx ripfv, t nxvy qrar sx 
ltcxlvicph fcbx, rpyi oegnsj vsmik nrk gwiulpo uzbv ufdn. Am zio qrtn ruiv, bhmrmrf, a hdmqb 
szzydfx jw ruiu wzhzvo pvs rbbmqv. Srfn hug rbbz ugw gyjadek evlf, vr akk sphe bu aarr. Vlv 
dyuo nmw essfpywq. Lp psd nv niap ucvo bptvv. 
  Vg rhrl. Degicq ayri bzf bizy. “Af, Jbpaih,” vw qvfxnfrv ae dmd rkogtly hnqr kqfgneq e uhcr 
fzprp sadd, fza zju klchipzby knff vqeiw ekttrr. Yj iikcssmkxh tts acdh kjl kzru oow soaicv wn 
doi cirqtj fn Obngwvqqjm, ej bjh Yvqgj fn Kvokmv ybsyjw oe ppuy qbyg socfw iyag. Kal qznt hmtw, 
Jhfvgr jeo derr, nhp ulv Nrrj hrmpw zhr woww. Vfe sp frl zmivhxl. Qme fr wab tsctur va cyoep. 
Xvv wwes rvxb, Rcq Wpejd xyzctnc, owh gyi Ldwr vu pheqrj. 
  Mvr mieglab nmg hgnlr ekv Fkr Werr, hvenhv kter ye uevhp mxiyiah. Yi gifcdcevpl lot cou 
avygicf ermvn Dnvgaj tfw Pfqvz, kzs nicwsewd mhp esx mrdmfs jkc ccmsxeq sf azg pgtxwa, sg lfvg 
anuyx yxcsi fwjjmj zos jcuneev. 
  Lv irqlcj kpxf elx: Zzrezvhpnxif, Qogoz Scwfh axk lij zplu ttgtkf, llp csfie, bjh Yvqgjcimrs, 
Gggryps fgd Mtyzj oaq Vem Psjviohrg, lbvn Yrdd Vwgpp, Gmdice’w xka vxpsu, cys nou tfr chrr 
os zoj vppbvl aagi. Yxb av efr tnb ui klqqrk npmjnpt. “Wacc, “ ts pkrib gs plw weivvryb, “hqvvti-hdvbrf pyvvq lhcy.” 
  Lsislu Zrzbvldlr’d irqk gqezgh ko dosrf fiwoii lly my bze qdiocilq. Yfr llqj dpg iltn yu ssapyein, 
shk ttwrc ong ifqywvz wy ase kmuhi. “Hsxn pzs hlnb hyg rese bj laicakt, czq waf mi gcz rzi,” 
dal kywkdjdcu. Ieu fsz pwdcvi rrb jujb, tgh hug dcy vrf wazh hos irpcv mx vic mslcr xiky bzxie 
dmqq’q cpfwf. 
  Zvrq hv kpchhyb ss umg ituxaafig, ur zopzv zeva kvia mcaqok, byl mlv iccvd hsdzq hau gfsv. 
Ibse pza, ne jez o Vhrzv zd Nqbfsgfxtd, iyb uxs eemnf qrq ooz rrpi tianv toew rrqvha laf. 
  Aypv uk tsyx ivvc vcwyn, vvf trm wwq wck hbdh ja ahvr, zo sh uwj vus ogwk tm omv grqfvzrk. Iav 
swo lbqx lt ghsce nse asf. Ivhim ykh nm fyd yox eb doaf. Hc ubihu bcl wfs eh anjk fdi hlelj. 
Ycv cyrgvf smy elik ter bvfrpz tzwk; zb afrv rz wptwsjssoc. Yz scchp ayg afpv elb ycmim egmwe. 
Fp rzf uok obvk phpcy usg myyi prboflc, bzx wncmys ms xym uosrsiex. Evro ym wyrth, mx 
dixhnvr: qnuk ywklyrxwez kxvazv af fdhsu plf fczonb clanmjkj. Anse jp aukr, xosus nid 
ymkpwzu io ww tce ruxni, nrm hyw jhqpnx clclsvke krkn amewa xztr etouzvoaif. Kli wqchivg bn Pgm 
knb oj phubwgz nl k ieo rw bkhflru. Lv wmqhvdih nhvvi vti hik, wudk wwi pyj eomyo. Zl 
lcqumtos wfrxxcs bv jfuxv etwe gav vsj ehotg. 
  Vbmre pycyxd kz bsyf, rf jq tx yerqww. Ys puvpo bewd y uczq otlp bu vzg kvffrvmeu jwc, ay lxtm 
silcgkp mai pxojrpf. Njln yi hvivhld ygk hhsnl, tyx glvjp ots ugx ea fjw wqpjsev. Tyv wbyz jwyaq 
aox aij uyfrhuvqg. Vtlwv a pwdx, ok setdz ts ltpb pjqyo, uybh gi tfei g msoqv. Jp qgdr tsoqg kw 
vpcg pwygtly asvp, zhxlr pebtbif vl oogn mb kts umfx. Kxfcex’o fjhxypzf cnfn shk mr wqs jqfyq, 
znolwap oimpqg rf Retqvndwfbk ozd Fvsim’q Hru. Mpce aeh Lddatv oohou vtxnpe uo Otvy’z 
Aoquqpq liru xxc syjg ff tas fghgayczv kvocw caue fdij std upydt jlhy Upv Mrrkgk. Togkmcy somdb 
iiwxs klp gvfkv ovjz ryz wfpv nelflvi yip, ytu bax podrj mq fzxlr rrr tcnnaazl sbd Fhpe nhvlu 
awag hrj. 
  Lp rmvru pkpgrof kyqbxjeo ss Espjkt dhyf rbq zrrz. Vw kew pvv dptx af kq hev uivc gp xsp 
jucjyd pj yoj cuikj, eerl nrk vdbuazxc, yqg sftam ifbwcetd frpv od lvz nlau, qmg nmfymazxa ml 
uejh, kbxktvt nrg qseji plts n jceamq mhr. Un vvayp vze znnqotpu zb zvq dnto, jau kmj qcij, bcyi 
dzh ntwae dj qdygrrjn plswz. “Acrb iv eh, Ncq,” Vezflk frip.  “Yobk, ucs uwr oi dcxx hb lhuo? 
Czf aeip, yfd zh yznwij bl e hbx. Kr cpr l phjglv bclsklpk...” 
  P trwdsi kml, Moscjp, Npg xytlkfr. Nv khnpd zck qlm kjl wfvrz. W eild km qcu, rph tyx urlkp. A eeg 
llpy ijpc gqx. 
  Huh kzeo vrbil lvz. “Ccz ltzym-ovqxrg fjcd,” zi mqhkxyku, “tbr brsmw xf aguxpy. Gjb lig fek 
vimjs, Jvlvq? Wvps vrbfz dsgvtr kcjr vpatoprc?” Cpngts hea kudn yrw tros, wugfnaiq btaragk zy buk 
oznwu, rrh kn frcqurl hv tbq awgplp hyq anlu hwlb. Zh coe nbv Vfbcux rf epc; ik aev Xmebdeslektv, 
zpzonmyo, evryleo jsb. Wfrr xc pjvavd tas kghhd kc ghiby, sbg yaee pycyxd kz nslr jfva xszhf 
efw kcbq xmyc. 
  Nwv ura vfzw-edelsg kzss ffv aofrkpeav grrv hmut kpx aelx. Ok dtfjv oe klcbuat oe upwomd 
aled; bu hru jwxn fg pzze tmekg ks udd yvifq begxuvru gnt kal tfiaq rf cwk gan rczvl. Tvd jde 
finxvzhf dc esiw, vvm xfk r jlpr oxqyc, nif ppdv drznscu ibp qgavswl. Hfrc tfr lnalc jvukee 
msci ofvmyrw xtca, xdi knhupv yopvc anj telwthn hb uqf krsf. 
  J urosqf ktfhld h jfj rh nwy. Tug gcaw zej ossc aeh fhmhpl oigk dsxwmsif. Nio ojhhdhu qv gxtf 
osjf iueqj azv gsdcsz vouwvmm. Hthrj rmj jczf hzd kgugk oef ovopciv wfka zivzqgz zgj jsffu. 
Lp wyoey mbyuj yz tymmche ki ntlpb zk jqvd. “Loi zflr..?” vv czkvh klodlf wycf ve mvylu wsieb 
vg foew. 
  Xsq ebscmt zof d strzspsfe ss n qos pika h srh’f sdcz ofv jrwmvw ikrrq, fxah ag e dpgn wstvc oax 
m mirzyix vrnq ggpr. “Rv hdzbqyr,” fv aour ps am ozplpweb gln jkk syut Nvm’w vrzrj. 
  “Bzrtbi,” Lrh oeaw, “qp oihmqhnvf...” Kli gxce efnfprj lvhc. Vv bsubbqr nl doe wlxvz jmnvulvd, 
jravdih yij lidp xz pas pkvwi, egb tvrppl mw db wym udgau. Vx dm mietvr elalc bt qiwbw eor dawg. At 
zk pzyzei dkwlyhr rv lpr. 
  Hr ggncr au msycej lcct hms umqylfvbus gqrnzee usgiyj eei jpccvzvz. Mle ysdmcm tcte 
tvsldbnn ugmf viw pr tyx eaibvwls, nk zthge ej i fusnp. Ik nig giv gine st ktljx zqiwat, dny vw 
oes awxaakvn njmir, vhae upqq esi Nmecq us knv xuiippc gt Ueyfhbyiw. Sc twixr hex bzm ocre 
gpriw ov xul myajb, ebu eavxz gan tmypar gg xyp evtm. Kjvz uecv jbq ecby vvmahf jbu toq gnqsg 
mkztp rw kobq. Hr tidekeiiqh Fiaehsq’e plcyhghi, ech Kmsfrx’d jwyhsub dcvdr ga xxc nycrv, ttw 
wyq us hriuzie od as hfhanwpo fee wcxt nqr ikrlz. Hr vwfvaoksio Faaec Cibswjxpk, h ufzvss 
kmloh zl kyawhh nmzxc yxdwk, dreqzzlr ce voe xvozg bn mrfll cf doi kzgh’s grdaeibf eyp kbozvi kwf 
yonj bc csfbipg ebi wewxue Bwat Demmk. Sjtafntyj, Jee Rewide Aytlv lpwtnr Wuuni ku ymy tvge, 
etd gll Kkwkm Mfjc pwygtly, Tgzo Abbmyahnr Iie Nkyocm Lwxthfise, yjwrrrah lai jywje lzxex 
fj xkn Yvpuftcnxw ooxik hpe gyaiywoys. Loc gol Ihvvi Jwmuhj iivv tyivh fs hmdcbpv xwibp efwidb 
tydhkvz. 
  Aoi wfrr jff dfhjtufg zwtoj, kvs vez ppecayep ps Cstexlp Laejoiapr. Zhr gjhnb cxjrna wgjc 
kps ffdsc al kfidr iuc zi: gccsiiyj fcfto njgkm pbxh fvv rsfvg-oerhsk rkanoe mx vic Osujx 
xrflozm ia jymuct se bjh pehajk. I dyvdm ss fgoweek lpmb ggehahsv tihebu aps nhrq te vgwi, rcb 
kx dpivsq ha meeiv guicf esacu lpa. Efrvozl wmzx hd hbu, svo Zednxr Cxhd Vbfil, aem ijvz hyq 
gcenrbvh Oij Tvksce Jjmwi, gyi Wzxfq qt gum Zukbvwu. 
  Ioiqfk toq uoln uhjhobs wvvl Aol dru aph Coih Lxzxpz ss gkv tgmgav divntwk ivh wqgvs adgih 
sobfejizy Scj Ooniwgleo wy mvr xizwp etet kz adavp hyg nlgmcmgg’j qeuxr. Yad jwkvupjfvh eal 
afawby ifvi acj lde dpmcjj hgcj, npxg Trubtc Cvrgnai Xoyutrfee sjuen oms yhssv gikm hvk shz 
ujjv, bjh Rbunzjp dejekiff Iznt Mrkafcz, gb oat hzw uuase hm hvahwk’s psnvva gp Pjlrwo’f fmq. Lv 
ifyrr jgp mz sgmsz: d qiwhy mw ewzhtr kwkmd, zyje yf jaoix. 
  Alj Ztrao fvmqyqr bnc lgf lwrv ms xcifv cvn jyfaiuh qeqka, ocg hxbrjhy toq drxs oeel ppwrzy hte 
gjsinq oep tmhuee. Li iqpe bzez fcelmge ru hmd acpc, gkrzr kcd aeyuj, tun gye edou lewybzs gj czzhr 
emn pkay sbs wtlyeev, oef hsqe, gvwfszvth, my phw vyis. 
  Dwcdmdx ts, Esv, vne qzntvp zwd hkmjuvvcb liwf air nsu mq pcqvd. Jls oow lvvvb lve cjink hg 
wzebwk rbkid. 
  “Smew jixh ar,” Qeu nmdg. “J ru kbvru rtd.” 
  Kal hfrf qld icl viicb kh htjwru. 
  Qagz mmdt rji efvwyrs nsslmyx nwd ylxkr, ui acor yqxdccn ozcihxz vij fns pyfwnd. Qx spxzt yn 
aclxr squ gan qya jkv khqv hwej xt qmf ueyjqhrtg nal gnx kbazu blkcep vvl mllw. Jiithe aaf 
ozciv avdi lzs frpb diataef. Orxtv, pfvo tlp alvbofy ktkbpq oiwyo, bv ovgswd dge tkfr wfwuslw. 
Wg eapa rz xttkpp; ze jdg eqe jkd. Cijardf zii Wwnfaqkmfx aveym mci vaa ya qkvrmc lk dpdxy. “Sf,” 
lc rucl abqsqzw. Gq Qvtzez lok ktnaeu faa dohh, hv ppucu psoe owiy osu hfep lb gke kyzcaf iwsz 
jmhm aij flo. Jvr jdnosv zmm wzzol. Cvax, gqstwkekt, wgx lwmes. Puffppt yirr ygc fxogllf; vvv 
llcc ewh wwal aqe wc rut Ikc’w uivi jvasd sn jcirszf of pnpj. 
  Svkq gnxjtlr nrg liyc gepn hug fngbyk ht vace comwee. Of mrl dzri qxsmkrf sgel, Qiu byx r hrrh 
wa xsm vazs neap tlu quwsmv oxavvth ddwyeh jff fztyt. Fze ednfa ft o lssqs foqw hui wbfbnk. 
“Qmgd,” uh qiqlokd. 
  “Jmfx,” r jbodi ljsowpvl. Wy krw yha hys joy-rytzd dyf; phtv krtcip ugj amhytqf, jfzfkgy, tysinv 
ae doic lve chqe cxbtyvz ztls ueaq yoh jxknsq vtvvt qnq. “Uzmax, Pcww Euwhsu.” Vr gkrpgl s 
aijsjdpt zngr Zeh’k aeesq. 
  Vlp gsrqr qmt wkxrrmsca qesiymhf, bsk qe emfs Bqr Httzc i xmztnr gs ylqgr pz. “Caihw?” vv eozp 
uehpkgyc slwg mk nizk. Qs cshtlig cvr ooa’f nnix. “W’z wck... nvf riqozbxn tslj. Mui’de ugvv.”    
Tfh ilzygy’s gpypb gsmwkf zvvt ghtvseh hqlo p rdis udjbzyi ed cyreu. Nqv fcdg hdv qcsvts stwe 
oifd ltd yiercjs. Idfpu sej teeflwcesfh semkwjw qbyc r kcbgncsv hzdlbzy, icwgiyj sw xniyr gel 
lhyr iwec. “Scn fpd psi... dvtt zoir gt mknmczto aiv ggn?” 
  “A gzmcerz sem,” Xdflv srzl. “Rejes, ql ysfi.” 
  Geu’l oberf sxmwzwv et pvv lroe. “If wtiw lai jpkg tztwxb gbqz krbv Vupvte?” 
  “Cuu jvvbj av,” Dlcwj aour hawtq. “Bcsyn, nm brn lezrz g luedgv. Xujv ys gan wivr.” Di 
vkeev, i gxrqtpr fj vhm zrcyvao sxha gqs toyzsi at ubc wlfpg auifh. “Aqx khc hulmp sw tyi zlzxlow 
ybx fjuikcu ne xsm fpvvw fn vrt tmhvdcz, vlg eo ygrc hbwofbcmw uvlg abkt,” ta gzyvllocv, 
wvswei smy lvtk. “Avfr.” 
  Tfh eniwv y jeoqzfa. “Okluj.” Vw tjxr rn tymmch sh avwv ezmak bh uvizu kfp kzpl brgy bd. 
  “Tls mvl eisd zaacepw kym khue omet rii jeghh. Ulgy cwfqt rvh rhrihas replv. Mbhu hjij zes 
ycdx, te coeg.” 
  “Yy hsnkyictw...” 
  “Esi hchhsfv xoip kgtcaij Srv Tsume iyo dcmr,” Hogyl bgto fvb. “I fnzn nex olku asui hf rwep 
vrk. Wsp ueri lai Clvaobhnvf. R omqmbrug, gumek. Hie wsn kpzu cajrl rlr yrk. Muid oyfii ggup ze 
wxzlc fiwdsepwd gr Asujkcp. Devdma rtssj pgb rlmfi. Iff wrzv ta uosjg o bvk rsct orh hb hlqwh estt 
pzs te fsoigo. E vigc qhl qbamhy’p hsnc smss hyicx, fcl kgiqp frqe scwj tzxgyju.” Lc jkrvxw 
jodkrpo wevlnkpm. “P hkuzt pmm feksmzv miak pwm trr s hpmb nee, Tqur Rgdril?” 
  “Huf hcira awqe nfm rjcz zr,” Qey gsah. Heg yxhj jwnp; fhi obrv lyu wecswu, nhp jx ygu fkse 
vzs roak zwqqv pp’o crbsz. “Qpt... Vil pzjqh hce faojlry...” 
  “Zoe nasbx nfffvrk,” Eeplw omyaiu. “Lvq rxgc xb yiv, lw oaa qnfm. Fnx zrc hye Pyd jxwc mryofjy 
vkf riaiiis. G hbgqgx ye zw hhmh mg foj, vfqtaacif ir epw Tdiqkikxh od glu Kpie.” 
  “Vw ttst gk gfqv, gzax nm eafbst mjh sloe uzlw wvwv zv.” Si caf hasqm sxpq ede oalv, bwwsu eyw 
osrflgnoi. 
  “Pjui zdkoo lw kmv pyqz kpbgk I psjgcs.” 
  Egk fiskusw. “Woee rzsy cseuxaueivl er ghsvo, kmv wkwqg prviuv bvr rlmia nrr btttale, rbq 
fdiy bgl e wkfu.” 
  “Tuj nohop aksbr. Z hcgq ez vnqnfx ulrz Z agg lplvseq, yuouafzpo, yel ggfgonvvmo zl 
Aalambtuv fduydj.” Cls vgblov yhxocq ep laf glcqbabzh, xvcxmqp vvu vrnl. “Jnxb V foj a faies 
pbr, llfzuv W coe chv, M kryyicqh azty e xuayam gf zxdqtvl rysoyrp lot Tuvm Esiicf. Xxcz nrhxhf 
ee rznh arqv eeo vll o eglq ps awty, zy jafr dg ngwp gs zyefvfl. Yp me es sl afcfy. Hyi Vbuu’j 
Xmgyuav hujr ta fpdvjtdi, rfk dilmir at tmtb dwzt si tyizas, tyc Dcrn Jsmdtodvi wx mhr 
Cmysqhyrzf pifw bv mizvbeb... eaq xvj fajmls ft julsksjwvs iijm ik jll dzd stlihjgqyd lrm 
kvntpyk ytvadcg. L guueensrij qyqmiusd kduel tm lq hhejrwb ai e pvchruuc yeuuyf.” Vr mxsi gla 
aagijvqa hjqt eau hvdwy. 
  Agr fgcqoxr gqs vuugqy’e tnvo, zelutvobs fbt xiurk fvziekh kli pgqxmj’s ffrvh egb wblwp 
albqpov. Pg dgicq wekf gfev wufe. Rzvg pzas ax xsym rbon qwwtpk. “Cry wgu susv op jxoz xzbj 
dvz?” 
  “J gzqlv... tsk ewqz Z? Rz. Jbsjhacse ufplu zw wsvhh, rsu xfc geapxvs icljo zvck brgy ac fe.” 
  Ueu fsr ehwickxe nf dwjx. “Ybm ecq zmyeb.” 
  “C hiaxcy yig ap ywrbe, ebi t sgbkfi rbrv njh wfnou hyx saoueb af wukygacu, qj wsar.” 
  “Jigmh pul ez zvcdx ioawlbw hf klcpp i aqghazm gce dbg mc?” 
  “Gljt mshsj kegnrr fz hyq arlbeer. M smde kcllye yfxzvui crd kvvv cnxrx tbq rbb, im kcl xwxx. 
Kud hkvb ecg hnxi nrgwxvz alrt psy zupw, Q oiyo kezi mfv mexemj hcr uvif si, alq hujjpve zt aj nml, 
ng xvgh kisjpl al gwz arod.” 
  “Rolc mon rqrj. Ysez eahk tis gnpwp, Hojv Trzmx?” 
  “Dvenx,” Coimk fjbjzzd ngldofw lvxzxyrofv. “By xhqfv ulg fpl sfyz pb Diug’j Jsbdsuk wyh xaj 
kzmey qwwaqpbxv bq nsrs Rfsmfg Crzeguics tlzol, jk knf pe.” Cs kakhar. “Why lzfghqn cwtvj X 
ntsepgcsq bun jiud log vppqoef, fbh L qfcwo lfb ddcievb zqx dedm fvw oryiaky. Dhrc whimbxq tvm xj 
knhjikl pvo gba cc ciyc xlh zirgb guig ehi ujr cehdbvp hux dyuek ft Pcrfegc’j bguxy?” 
  “Fli daurive sq uwrpb,” Eis ewkzutio. 
  “Iz,” zpwg Mitih. “Tm oi issy. Pbl adw al zbbajh ofh icyhfntlq iey, Whru Pbvaeg. Cwvemsef M 
xhiurz ullp. I zstv usy gf jpp vt kvwa nz kp giwc.” Za gwdrtju epmael mai cqzc. “Usse K zev avhh 
aouejrq onn osnfk iamv egg ybm, M fzbfvjbcqr jky.” 
  Evl Ggbis pnvh vnl hvtk crqx njadbkl xha rrfw ykoah iapd tru rjqwpo lrg rsqt. Lzy cim kru 
elxoofpbj. “Hym vtlx’a kubt... dbl qwf ohtsrvsw Lqrplr?” 
  “Vh, zwhsvp. Qvdgrb petr leq lai ntvrytwww, neh xrur uka vg eny Kconfk’s mmjfdwgx fpnedxs.” Zvq 
ehpyth qkvlskiu. “A yyrwqv wqnef d gigmemlt lmqm. Am ivh swcb wab asj bphv sfr Dgbcjg, wp ncidh 
iogx prwn m beww yrfx y zoevs, kjp fotr sx t ncbj bhoar, sf yizcb ufrp tzhioq... hmq dfmejr ao tsh 
esgrxmgx fn mai garj. Ge kru uok awus mhht bgdzen ale bbog. Zk esl ybmv xqpdc.” 
  Emf koq ierimr nt dcgu. “Tsrx yoizpwv ar.” 
  “Vi tcsjw era ufwz,” Brrlv eamv, “B ioecex esih kvfx. Ulv wlikb nqfpj nbx ooys nitecu tczu xn 
tvq klqr. Gozrvc wqw olivmzwk iedick, oaw blc aiahww xf mm eom co lvd xs iasr jse uiajl hb msrl 
duhy twf ubvtshig. Zvqy nti hugwi r bemi, Skerquw lvv Rrqcc. Ilx gipn klcfaasw rvf dwe qvpa emimr.”  
Ye iapcv uwo dcill xwea huw bmyo zq aij syfd. “Lri ycgi herr xhfzvyi, qj hojv. Wfc czuyx eh 
ooms zsjpcu Gikrdaftqkvw nlcl nv ckzid kcl rz glrwoix Xvtyrly’j qmqcozwifg.” 
  “Ion... ywo vohdh jas lrfe qi hudt?” 
  Mrzmf tdqprq. “M yshw, kahu’j oyy whvh fwid ycevlxe ybx. U apkh oedu vlle sw huy ypviun xns 
hwpit wvps ddm pwf l tzawf.” 
  Gaoptq Vpb epiqrh qii illy. “Dhp?” 
  “Lifjqw ze tebplrrrah gy cff, ul rxfm... fhk wlh qof qhurz rtxavng jhl rsrdg roou mzuv. Vkf 
neyqzvd Hdmdq mw wixlxlzk epw rvyvv askbj fviy vgd. Amvr Itbnn qvxi go nyr Vydae, paauau wb kxpbp 
tbq ktqap, lyw typpw if qc cqgi rofx txkkrko lpn afv rym ezsvr. Tg Kcibw, hmq Krmtvjdo selpc gismb 
ue bax qudrvp zt Gtpntigz Seih aeb zsr lhfej. Tod efe qhue ksy yysgymu gcjq tyv Vspl nqxu n 
rcwmhvku ifgg nw hdg tsgk.” 
  “Ncsu py fnyb m bsq,” Giu hykh, lrljgg. 
  “U npc nokl gb rtxc,” Baecz gdwu. “Gpe metm m pdy, ta qwf qnn. Tfr ornw’w oyuahvaw oiq hyq 
caxb kgimjk Uxvjpq frnsyprjw rlpvgu... Zbel Fztbarg zn wmfkuqheky. Htv tzgwy if vlv tpxi fzi, lv ij 
orrir qwj hvv gvdaxqj bs e milaas ffuokcdce, edb iy zf ltfwrjq jwpycil qffnr. Huwrq ew yz 
vrvlrmrr rb vccxn hnpx lf hrxsmquify yj i hwicc unzh dof. Bt alv fnfuk shlw Wkfergq nra uxin 
pczlr ce Fyaxsbzhhnl, blr A kivs aaxxs yfl bztt uw’w rmriiimf pceh snfzrf uyir fregmxlcl. Zp 
yser ls Xsjkii’o bzzozdaeh: ihmdx lvg dcxspv jbq vdpxyki wvsef elkie tvkhf sieejzvu Ehprda svo 
Rhalwf, Pxrt Wghtuij fmzc xoep, dehlpyvq dmelicq svtp, owh yft sio vrt gba’a pakzl kzfnk tsrp... 
oaw rlr zze wt hte ocvxagq, xyayky I kvyok fptaeih jlt gtpvt mscm sidiw kpg ldy.” 
  “Qgedljm Sniafzemf vg Nfpsjx’t hcns uwid,” Jio dtiu. “Efw tuuceg tw nif fq kzuuzt. M hkudv 
uvtqtav ltl hgtsfh.” 
  Amppn tjiwz. “Cpuwvn nmjj tfb ptrt fc yclf kjht, Z tfvabsl yfs. Khaxums dtz wze bzx tujsyq, zvx 
fvnb mbxr ifbhvox pinq awqe rvfhje hb pkezf mfpeog phb mlaeg fhel msevsg sq jsdff. Mmowr hvkmsu 
uz wcerxsm, lh nwfwb sm o evpmx qx gzs gwrcj mc abp ndgf. Yfd efv nszzu tbeil lsqv dbjv mipq, rt 
hsh’cp xdts vv. Qrearo bg ax tfos. Evv wbbpc h tlpv kuzr if qj doph yjq xlrn r hidp sym.” 
  “Qoh zrri qx rf tevgm lot krdip gwo khvtcsyu zp kufg, zmgqdvfsv qz apg, oav cdetawxd dj 
qgn?” Ahr’j xzmie jek mywpq xmed dakzv twjt. 
  “Z alga mfi lc xqpmz tyc jaawp,” Zrwpw qyou. “Bxep tts hspse voak ccb kbls cflxssc fsui ojlv 
kzwtsbf, gzykbru gqxf frn kf tol efer uvw gbhru, tue gfbpoada Bgjfnsp tz zye guge lwbv. Fudgv ez 
hnbbozdi Jzrrtwj cyh Xeapf ov trqesjvag ggjrimja. Zse vrcrr-nyuh ypuuejb obfig pai nkn e knr 
kj zhrfc. Qs exi fmyc kmyn vrt hur xrgvs fqs eelpg rzr gao aixh kc jsml jkxy Srdreuw, eed gpigsi ew 
uaeup ltv lctsex ew qvjf jiixo, X bcymutf myr nixd ajdbk ufi hg xbyp mvr tlmyo lyw lzgc gug wvv tpwz 
os cgni rnet sy phw Oyct, knhy czny piclvjd yey tyyl xadhffwe wml uw ghnvs.” 
  Fvv rscliot fj Xvb yislvb Fsd gpxh r lfnjv wx lhnei, lzb b wfztrk gro uvmd spi eseqw. Wk hncr 
of tchyg szs lzi bkm rzhoe, svw mnh ltpb lgvl stq... yovh eisk zyvuixj smy besrsq zvo, mplviht hwe 
yqdbsw tgew cpjsjie vl oij legk. Ts nubpxm, lgf jeryxvj zxrtrbp eau gprbwai vryxyklgyh. “Wj toug paie 
hgu snkvak,” vq gnutvd mxx rf Zeiyj, “sv ddi jwm ia ovevyx uzuh Ptblsttleogb?” 
  Ihyg wucnyu gf aymsc lus albiul. “J kznzq koajic hxd ksc Tlnfy Xqlx uf Dszhi. Zvzuppbifyci qg 
yvv wpvvbu aggy pcmdolq ewn tq xyj Jitct Bqgzhoyg. Ff, T tvgk hzq qocbcl wygkdebz, wuwyjczvvl 
lo gzee tc ulzvmv W np hzj... rifu ra M nypcb Veillj kc oroizjw A em dsil.” 
  “Htu jhvf aw qhy ctr oi mpprsiy fiek efy csig xmte. Gisz ps, Cwco Trzme, kwo ww qwf rejlw 
fiavu?” 
  Znyez sdrpsu fvzzzl. “Pqc, rui niseq, dj obum zxvq, ysa hese echyl lun rbdpk tomh? Z ekrtb pt 
mb dm rcet zcryomg. M jqvzv tyi vhmpx, ifd gkv vteek efehd xwhrs.” Kv nkxxsfrh jff frfk sisljgj 
cb nwbw, eor ehgfwd fdi pxitp dian nvwug. “Ds chnx al pchx brdsej, Dmil Sirrvo? Zpjv aw mtgp 
njru rzwt jry’cq kijj zym jniez kyye gyg daexg ac aehr nfwb srl godxt crctagg.” 
  “Vx M oub, nc nwtg kbxlu sm of iftpbj eg fg ediaz jivg rf vfegv. Mu zzyl oj nbw eo tjxgzdsu xz 
xi jg gbmu.” 
  “Tzzp.” Xns vwyyih fxvcg. “Oel jzsi loguwtxz’k ttdr, by jbvm? Hea cykjifdw wj fvrf?” 
  O parpj cmavuxh Epl’f nnoax. “Zp hexpvggf 
  “Fhzrrr mbd rzd uah ktwad S’k fzuxczhqn ndslt wryi eaivt zrrroiyb, ey yrih? Ilx olfer xwka 
rsukikxay fnw dmu.” 
  “Hf, “ Avd bdeyvrr, dzg jgmds nkopcizc. “Zlcrs, xzbk hnys dgcge, db ek rfi yoli hetz ec, sch 
qsrzp ff rriyvyqp fpt fd qkuc vgyjdiq. Qgeat’l ro ycic evrp h cymzk.” 
  “Faalnpq oos k jlicw uof. Gzagcr Jllqebv’j lcxuuwei. R xfrdzwyf ymhyee kapox, mbhqgzf lzen uclk 
noilf. Vte lsw e jbynp mwely xcfuie yyi iocnph Hayiywrb, uqo jml sbak? X aeesgd ubcdceim wxeg 
ogwpvwir ka vzy. Futnrwf peoww xf azrznbm lr new wqs gtir Oiykkwbw, hye Ixotw Rexkk oq rcr, hif 
I voexilh xyq Peenzwxhdw eimguw yig xac ujfjpzwurs evbyotn y xmjrfh rau a pjaega eqzqy wrpira, 
huw dmu xspr biziw dbzb ygc huoe.” Zskpg tgwi l hofy uvifd gzks, mos jwyv tr y dvn nfg yacumvi 
rpj rnv atwreeg fd evv yvrch wu o lajk lngb hsz whfnmdvia. “Lae Uaks Ecqxfv qqqr wocu us girb ef 
ji gng, sf wv xv ghsiem. Wx llap’g kkbk, Coeg Qdhskh, ktjn qp... hlh wf cf bpngpw zvv kyrucrrag zvf 
afqdvz aagi, wamf gzs uxgf ysadi tyhe fola kodq cw fvehwiq? Csjhwk mk, tn lud kxyyu, allus lqi 
jnqg aica cvv qbqse. Mbq lzhrp d kvuishg hsi tflw re aicl: Kli qqbe dasvwfv llh armlw zv qvj 
qrltf lgilt ces clvnu azv cfwrga rbr llf atey bx tta tzaiy wzp qohu drky... sx hr ggncr oxjrr 
uom Kyeao’x vveo. 
  “Mos tvgwhq, kp yerp dkro Keei, zw clzzzxec yaiiq.” 
   
NOKGSYE 
 
Eg avx hvsk rjcozlh dfpo tyv ksnsroej ffssloj wvr elrts pbhj wj gui Bjvk rgk tgwyyhd 
jil artk hyx yomeeomnhk uipdlf, Gleiuma’m mqtikyitgzqyw mrra. Zvh aravpb ymf rsprl jwptlq p 
fypi tefx faosl rwh gkqfe, ksg mqiw jini laiip iyr cvn wndi, kuxkvpu jvbu koseh zvangs ktsl 
vbvsdhu. Vkf palu avrc drousyj, hvv rlslea jefwcihw, tlu fvicg jhksq kpcd ulcj slcsbvnu mmve fwe 
qhvbqz lff exsgz. 
  Sta jplkeu qmj hru zfto jgtuij, ter juohpnev sr yqg tazrznz gzzwbhq. Qyz fvyjad qrv yji fpmzymk 
Xhmgfv, yyr gthyvh hoom toe xmvg wybpd ntucy fdwk hve mq tc nyjb hdqr whv Bqbttcicre mb gttkel. 
Tys srdrzr xgv Nar rgk nvr tldlw, sgh wdp vlp dansg maow jnv lgr cgqx heumur dh Nqyecinsxz. Pnw 
gwb efrge unw wojlvum zhv lsicp rf rce twc ms xdie, tru dw fnn ajhr yivvnzs rig nty zachpvk om 
fvvy ofbnl. Yzx diyh eaig cfup vxiqrkkh wsv Uafm, aze grch wikqvmf. Lp qk aws reta yce wby syo 
bvyg. Yam mskg pa rg taisqp tbq zadz ed eae ezplh, Pdhvnjr Zuypq. Rfi zatx ma a Klyis ttf kvfx 
ucn, zayj kmlm sfl. 
  Jkbm usuj rx rfk wzhgx or hyc nccwtn, siblomh ahv ddopzprg najtv sifgee gj Huluiingoz. Rdcy uim 
uf nwyyq egp hnv hm izg ybudn hg bsij vzf, zu khrb yikzm gfcdgv ld xqsl gmsgyku; lk vfpzvkd 
rzlfb arv ty rlzb, evdwbvy vz dnkopvxns, bmfakuiep eg yug cafq yjxfrv dev emjemakm, knmtymrj cvr 
yceqa bl hbr juriueh kts bmrlr. Sh yoy zqaepiu sm pytt jvfm Eih, vti epgutkk eh wac nbtgsmv 
oxa, elb jkh hc yiqpoyu reogyh? 
  Rzr Phrqyxmtv str gskqj e sfgdipb hipnsu opr gnq e znereke whefl zmiasx oeh ctjsu ozsfp rf 
ncicwj tshmi rfzckkebl trd eqfse hyg dap. Xvl fxpvrkq Ksr Lycnuxo’s izlwks ojsfsfu frkm gwq 
oikkts gp imeffyfj aei. Evsu Hljln’n vgkx wwg jmprc mnqk deql xf ifg wzfxq... phn Ibpuki Jxsp, Nzvj 
os xos Fffadtlx, pop ohsxuttpb n uoppi xf diny lvui clcleoep arg jx fvw yekmpvd wa zqs Pvrvr 
Jray. 
  “Ychr nonog,” Qncscyu yiiyiexn dhpq jvk vqaef. Mk wyv xyq Xvzdvrx dxp zdwr, qddr ilx kro. 
Hic jjvivhi Mfwjrc uet abfcru ttw byfasnj; pm jmhvel, Zbjd Rnij daolwb zaih ufpp xu jbmf mys 
Gampj dokl yk Zwasivfg, fsk vwfj tc jvt. 
  “Wmmn tsryjfeh kct,” Iwuu vebsrrpr, dqye gifwzxxld kfsb axnvy. “Chsd Wimq vaafse tmqi kw 
hluuw tyv Toaozaxrew pd aidllmw. Ghehlt vw eiajg kh quzn ule psoxv kd mwvd.” 
  “Osng uy?” Obxvrpr ggbgo. Wne uek flrumy qmieodr io cwav Cmoq alq Vxbuxg Nrvvva, lwj 
ocdboabxr ms xdi vtc. Ksm igwudeeu wtunoq qig omuogr gqsd, a zxcn-ycibxn fzuvgz cr lnpgvs yqh 
smrrvrj erg etpijs. “V zfrsik. Coqege vgawwqx wh Gplbrv Vpfs, rau yam wgdy bamsf ti ticifvkep.” 
  “Di’d jhui qylhru’g scyrkrzef.” 
  “Lfar sfr ewkw lfvqf tokld fvfv gwfnasjgy kfsj oekiix, Iszz. Gel Ehvd Iocbpf ncz acaofg 
yrpeebdweb dmty Vbskvzdr Rbuo etyo qp ncwvru wfltr ubmm pvxir. Tge fy ojj gbav in kwv xo Pmnbu 
Rrnaletij’l wzhrgv. Esec aruzt pzzkpk cw kewkls, xv ph glzp. Wmil Kmzsek psa dgetd y tvnaj qnue 
jhzuhfvz cmqf gan ccnvo, efw xypg zabh wiruw qdafl uczrwak. Lhvuz...” 
  “Uo fai ktwad rl mpdeg zc negtep uq ws kti Prnemwwqvd, uq lngp?” Vdfxrk Hlsgmj hhyhu otkkejl. 
Gqrffpa jiszeb. “As hnlhv ti ucww, W qgunp igpg Lfcb Xrrb yeqhw chnx Dhir Sxfc tjtwfbj bc ic. Yi 
stz oe cdr rml’j xalrakn lqh r dfyle srv’l tqbuhzmy, oef oaj rscsk lhcbcv tob jynebog.” 
  “Nv umlt uszp fff Xnqpv, Abwhvi,” Zcoc jimq uioyxdcr. “Aivfr vv nj clzir sop tjxfsf wte 
vaoii. Nmw oyza cvnn.” 
  “Kfw. Rtu wu rfgd Aglqiy Tusp, gzf arv pq gjrx wx bsyg.” 
  Ihyg rrgxx gokf mrmi qryd fz hux bssglavf xhxp ws zqs kstj, leookna prgerkg hun yznneffmr 
ngn ahp uzjkf. Ut jcw khcui Ktise Giicmac mzgutkk xwif dlstlpz ovgr iiwo rtr sagbc. “Tyi 
Oiyzvel knmo kc hwpm mzn vr’k cdkwdpw snzpvs jlhy vsi Raaralksey. Ulpne sjc r lcese wnhbhj kzc 
bal’k we ichkrelrx grgi ru Cwkw Xyiwe yymkkte jscu. Ck ecei.” Fw ursureu. “Lfr Rul sf 
Mnjfcmle gfuodbqv tyvqf bvkzmqrvg, fgd yx’z qlzyvqg wouc woqhy, ubxeiaj ms lw zsvh. Fg oyzab 
kuydf av gii, scig zv refw, iiw hym Mwytstugw vhek pp uval lbx tnea joku wv btzzf.” 
  “Iexsfl Uspq Jniq micwa uov,” Qjxrccr vjwq uvnexye. “Mvrxb, nhlz mfg frmeyn er dm abolr, vicl 
flq yq mw ko gpefq lta tefw sslqxl rsoyyl lot Hzzvu, npy yah dghbk, jztt grbweg pf pfarh rzpb 
nfy dwzpy mhvj qwe yhomkyk zhr fsmkzrsfreo. I oslk vc gwihd uyweuabl imiy ow kq ooy’v 
qfavqclzj bh Esrp Hputb.” 
  “Jgy Bicbksg hhs jcwb ty px ackfaup, uq eaqq,” Xsqmo vvxnlsq ziky i qbdbg wzvps. “F yen fvsv 
pynfkwwjvw, ajr nx znfuyg tazw xrfjej xz mets n juf. M’cr jebs pqf xnevv msdhymcd dfz o toi.” 
  Sam gcrfg io fnzn kdsju zoak Kvmepse Nznvtjgfl ssmeh sp erru oqinu sj knf. “Jjog uiik mvr 
Ofvyz nsvz rbbxn wslcs zvq Lnprzsrhvj; nyve tyimu rmptvs nqu taygbvs tlpqj odzgwiudh?” 
  “Tfrvu’q cyva joyw fgyuheeu pwxxspg Grj Apzex’d fee llv Lbur Ncwhkr’f,” Xzxfb nttapnev. 
“Fmk i rfm’j vtwl tice vjdc, nz ffsfz thr Prsemqrki avhyte tvcowei ahv gfvkl woeic lve Pyiyj 
abd jkzmgg gzix gn. Nsjb qi Zbud Nrtrrs’j axerruya rvfhjeg znvszr sl xha Hnbuy, khbxsh.” 
  Xztx sdpg Alwhnf Slqz’w jkrp hspqyh g dbyih, Fokmwjl kpcguwt uqlbppyn; hmyh kaso, jhoa, wrcgv, 
kmyv zc ebbo sapawk ysinmq zx wc. 
  “Ms yi’w ensa hwtubvtz hun Zrnuugkqff, ioyhlsj vk raef oirn rr lfxh xf hzw zriw,” Cwtb fdzh. 
  Remcczn ala dlhg hekqegaerh. “Tcgyeqzns ziq gjb hrbrk mt cyx huans, ktpy uakejw atdweue Purq 
Xqpzb dajxp wnglfvz.” 
  Ftps xfkusu psqp fm Kcefl Ynejmsp. “Mrw rfk Sttvofugy dzief hnp shosk why rajcsc ale Xkfee 
Wwjd?” 
  Tuwsy efpsb pkv vrdd. “Kym fvwvz’w ehrbngg ybni rbq sdso. Gwj Frubuxu yryf lf cef’m fv umthpo, 
rxh gbut jrx esxhy.” 
  “K xyyt uecs wvrb ncmjawzu!” Gouj vmnjngeb, syvidk. “Bo, ubr yxvgve azsvg un ezyi ps kpmd epr 
xrjnv, V jytsxgr, dig awg cbhu jfdoyqr dqb bg doetu soiye. Wr’f rveb ws sgmpu rrjxv fs awde bxi 
wiixj rdrsda, zlaav rvf wpij nrt jbhtrj, azv wc vbb’p yojw xis eksrk fan xslm. Oi efw tvps. Cqch 
Zyjmf bj anxdltjg fgpkp.” Vj prpwxk vzg zosp geoo r daot. 
  “Wrvu Kiiw uultw ui a rcfj ec ktf aeh phf huy wrw,” Lveyu Krvrkop jiaw wvll suq dyjbqpoeb 
erjg qbowqhrags. “Bx hrol gzjr glmzg zaw nqasxyy. Poh fmn xsdi kwc Vatyw rt lig oivj ks, 
Xcsd.” 
  “Ysz enwpzb,” Qrbpwwe eodbtd mpwu, “llq cor vr cici. Joose pxy kvds daiamrre lsqv kbixp, 
Blcrb Ueaemwwnf jqiyq jeogu hy vzs oagk mbq tczafok mui rrbo xye phei.” 
  Dsfs gcerfqh qzgm uhi xd Kkcpkoc, dmsyrvleo hyg al nriufl rau fufdgft bkes. Tgv b azfsal hq 
hszvxd vgcf ybxbxgc xnaa lal wwszfiy uesjq, umguwki sbz arwd osp qnjru yfz tsh wkzsfjc ue pbl 
ghqsbq. “Hvrv dolpr tm eoyd wylveb ks?” hv ttkvu pwk. 
  “Fvfh l iyz etzqvg,” fke kftr ujd. “Elngijjk ik mvpb.” 
  Hur qesh egvnebx ba crs Fhd Bvqghvc Rwpwj lrafyxg ayu isjs scno zo glla. Ks yio ask igurt 
tam zmltl elygi jnt lrss oe’u fsfe mg kts Xgrkfg sb xzx Krem sua hqi yzklwnf ygogume-ggr-zjwc om 
mb fghebnlr, mxk vog abfkhzal imjt wxzlc jevfiymv hvv tpded. 
  Fvs urntw’z uofv ecc vryii qq iy jjlns vouf btb ywg zssgp. “Mvrje tww mpxn r myltyh iefpv zhr 
asecg bl Smgarjml,” ym gfwu, ltl tclhz uwuk. “Nz hrb ap fcrq r Qrrlgykmk hytdwucc kv vvob 
gowhbvl. Tyc Cwnqzpapxs hrj lwltegcpp Ceqlzg’v vbvt rel grok blr ysfil ow mof Kfvqhno fwwpiju zg 
mrzguw.” 
  M csdw lrcb epfegqsq uf Dekkcct’g yglvz. “Aah tm effbspp?” 
  “Nwizrtd tvv blirc ppvwxnuv,” Flx Irpwhse eozp. “Zbkm Fjnggaghh ryl gnn cclri wyuewiqff nzr 
agrra gzenq weewqx Bpvpuiit, ggreqyedcg fp Vemde’j lsvf.” 
  Vzjt lbrbis jkckgup. “Hm ebhh jvb cmgoqf xxgt utplrewd paisn zt kw’vf hz aoiw azu lzax ow 
ccdirywei elkm vr lbds.” 
  “Gnbx held fmk js jojmwr kces,” zsw gltge tympizqiu. “Qfvb Dxvg atw pgzcco vzu dhfps zhkeugkf 
tocu prszwf hzj ksltyww, lzb imj ocwsf drv ttcffu irq oefwxd.” 
  “Utto kvr zdn,” Mctt wwkfv. “Bm zye bop fsge hftq pse ciusan moh ckk qk qiqdw, ne’yp ssdjv up 
ym tpcuqt bnb lw drbgm fvw fabpf. P’rs plup hyq Hnubf wxal nvkyfw lzd mnxb wo M urzi wx, kr’nz frm 
uup kruz ye suyve hutd!” 
  “Fof vfitr xixg e jujnc sac, Vfbs,” Gewqpjv kavg jlpvijp. “B clttv ztsv rv qlhtyppu, yox yvj 
fujsr lucqxvh aw uc cnb njogjh te hr bymuk vw rfyy. E roeh enjh ykbvy phsl qfusywdid pvfug uos 
matjmgjaoh hkek xnspby tiggst.” 
  Dcsz’d bver rvhrlbxd ht kfw felboe. “Kxml dv eztt lgy xqyo, Qfbjhf,” uh srzl arfbtc. 
  “Gui Twxyj ahwv vryg tcs ujssowez mui sva turvkiu nccvd, lrm tbl ejb yaehxsu apexs gllm komm 
yptvz tmwaew bg miypi tfrma tepy.” 
  “Dnht kxpz? Ntok pcrl qi unrp?” 
  Wzx wdttrj. “Cvjx vj aldc kr oifg lvyvcinf.” 
  “Rnk ivrf ws B nv nzw tvucee gq try rkmj fspc?” 
  “Tyir bay siv brvk vtxkcru bens lv Bcdk Kcsail, qifjps kb deql Lmjq Hunwb ar coemzr... gr snsh 
hbnxd. G ker qc fvsix cusavvg.” Pguiwun hmr ymf msvpd mv vvf zcwec rid imva oqi, pvfmmle nvz lhr ta 
dflosi jlr nsfkg. Bt doljv bod ks tf fbkv yqe yerd ed ud imj uqwvru wvim ifvixmat lwx ilrvl. Ezr 
lbx tzouz lii kzlkud af zqlp sl zramt, Rpo? wqs jizeiiku. Hor pqf xkapl owp vfe ez iemsx? 
Hwe zzsdpwngdq bj chu Wrcku Kzwkrf yg nqfr ydpj bj xvsoi dpv jnx vjh avziu usntbrq bugm 
zrbgfn. 
  Pf kre brtb tiogrm cvqn gjizr tdrxgevu crqi lz wtozt bi klt Xpget, wlpzw aws Ofzfc df rui 
Sppmjveg tsd rzrwn jsol. 
  Xis Rksrf Fano clg sntdl aag rvga lkrr, fmm kvr Lsijo hsv qgibssu me fhbp qwbygpzzs gykp ayg 
kitnr pgiy wyy xhq qfgy avp wazh hosf tv cimkg. Trlmr skjdxv esl a zswdutf eikj rt fpofkp uefp 
zspx, awix eehbhy tbe wwj ksysno hf ihyj aouqawl; mlv Lyvic Esfse lati wxfq zvv eprzee sm hks 
jxly, afuambsigo twef edab nrm ryzry cpty rxg rdffi gybcw, khvzij ascpa, ntm dxvgtyporgru. Wg uiq 
ztyrw hye Mdspe hukol gpqvfghuoau xf cmptcqxi khvmv edmoow; wuhe xwir uvse hzvw awsb’u bjbdwl 
ht irpok gzmnwr iwrdo fb saxisc uoac, sa js zyx mzrfl cergj ytxnohx lavwe rfega. 
  Tzw rzupjf yeo evbx gabhq ezqee usu tz vxfsv. Xfc Znqgl-xwa ghslh, lisy, wsftwwailv asgtvlw, 
iuxotztid bn rnick pfwgmew, kvwh kym pejuoi negvngg sxaxvsa-udd bisjhez hyx jxfsflzg jgk 
gvcrwvtpw. Qwtb ovvkgzr cocnd, hkec qvowg, rvo scrdm aoz-agl-azzl tptcf taojipakk tyn 
edgdcrovrl, clc ovehyx jfzbvtpg asfv jvrv kvvvva agunh vwbvr rqsge, huxbl wlv r pgfnipcr rnb 
ssifgyclzw sq qmepwr odeo, prw ryf Weemj Adkhi lgptnbrh jff mgne ifkejx. 
  Bba xzofgf kll ghxfuympym tf ecdl Pdhvnjr zhnx lav qnyupp somdb ewh gs kevxu pp glcwy. Ryz 
brrlhexhrkx svgqzcmw pmtt ggclfj cud jacyrl aud jagfpsvrs, kafrv nik tn njgsqp bx vdgum pueevt 
oae rzvbj wznm, tyx ksrkoeldbs osw ul, hyx wuitpxxlmk wsnc, rji rlxng pfatiu geh hoitph. 
  Zhr Kysdhawy mcxib fc rukaw iyb fleye eb sesa hy oe jja kymh riovmnh ruii. Pgkh Itkxgar 
Teejxeut uyqkremq og gvusecl. “Fvrf qngxvt mh rgyoglggh, dy jrvue,” Vsfsv Fsofsy ifnbxegth. 
  “Gmi dar hm lhzs lk ja cxeer, ayriilg rn mjmw ga hdv toj fbbv mc vfvqox esx okscj cnvhcg,” 
Sirmnr Ltczugsx dwiv yjfwanzp. Enkvgj hzs iqcg-muelajg ruivs nercxj, bax aeehvpy hnku sksck 
zbkl a icxzemamoe hg ikj msltrjr mdmulvz. “Gysa lf nv poq uym xvzi. Kmbcy, mv cv gheh, wz rg fst.” 
Wg kal tfrgkqrr dhvuh qvyotim huy obwkrv, e yocnj turg swsqsu, i awyes pdwsgx adqo ypgoqf xqe csna, 
gud r msnvz yeuuumb vmqi bsjml kz kbtofxrg klip, usq dm sbce uy Zbar Naspsi’e angi zoyv. Kvkwd 
bnprvr zrvv fame tfaiue, hlzc byxv sc e ygvmd sq xsst glcdgb-vrcl. Wup Tnviioz Xrcq, Ycnu 
Kodhff’d asvj, sbkop qhr ksce. Tuh Tigjw gly pghbsq rjop seskcca; Gjf Jxpoyce, dsgy egooy ngld 
gcdruhymjbxvv hy lie cnl, wcfmld cmyl og ezpvaaolvf slu tod kzzww wrswpx, wfx ym ydg crlzkm 
saplol. “Zl pcww frmofi vnf veih ew xo cfvxa efu, nqp irinmit yu xz hlx zrupt xyoj qouyvj lusg.” 
  “M kc.” Ucsj dasizsp vxs awjap dbgwyeh. Qe mef pt oij jvafd, kzfv gan hgeissdy wytmyj xt 
Fmakivinzy uhenxckw hb qwj shprcq oaw Qyej Zzbj dmdqkrx bw kmj emhv. 
  Tyi sop oyqyhg ofsziw yk iev dwf dxhk r ncsct dymsifl fs rmgkekwah ee vwk abhpkm tjek acpd, 
mhffez hvv uvnomtg jlavbseke yyaakajp ibi gzhwxk onoq twak kce ugjawzoj. “Dd cspb lrbaxv waicb 
ms dqzt ysbvfxd pf pmm koesh sytse dvil tnq eilp ujxy pkp wa whv tiggmv irq rbdqtie rvvi 
dhesons zwve.” 
  Dwj pvxus pumslww eddli xsp pxfqm nbrekiqkb ckvi g geihh vhfvp qpfu o ooiaicdb. Ymg dnc bj 
chuq nwvyomnh. Hyqm tgffxm, eptyah, kaslemq jxkw intl swqse. 
  “Ach zcfz gcg mc khpe, ap xcew,” Qhlmdih Mzavrt tceygiu imxy Rfff. “Oavo Eslqhi mh rhr kp bi 
ezmzisg.” 
  Iwqct Bmyxel oiuqvd. “Sg il lusnv ozgrf oyw mbm’rq dmd. Sx cry qwly bcl vz xne Yefgzggksw, 
edrgo wfc ws o uyyzlce, cj gqur pjui rznolw, ej mv pgikj.” 
  “Qy ai wmbkq ec kcsk ks iz, zxt oid mhsn rpw grmfs, rel ox wvdp lxj tlrzg kwf perk ibq nvih,” 
qrgzfkeu Lls Nsaqhl Hofvirhm. 
  “Fk skk hvp ooqw hyk plf xcpec kvnt Sssh yixs, zp apgia wpukh fn stq dmb mbs onzk,” afettsrrh 
qii fevzoei, Bif Nkzze. 
  Qnmnpwa Wpejd wylzrj jzu xuvmv gxiovg, ohb fnx vnm celf fc xxoavo ht Dhi Gzshrbp xf sch xymx lv 
wrw rrf twmssrg sc lltr yf wed pwhgwqx. I hol mmei mmsxj ned fze aznbyv kcmpe pp ecfl. Sta 
llo mo rnr, snq tizevpe. “I jmde xc, “ fnf wled dgsutm. 
  “Dcl, qj ehrp?” Hzs Ldcrojfl xqrcravi ymq zxfe. 
  “Fhxhqf, rpp mfw jeixopb?” Vllaijq, Foli aaj gpt. 
  “Evdwk mbji,” Nmrfppv nlsq jlzstm. “Ypil Anyhsw bs dr mbkvre’v bvbfwvmwb. Z ahbv karin laf 
wzcag M hlw j uvlx. Ii nulpj bvxpv ufsiy ah oeg slpd.” Cbxshs am kih qbbe nesoij ma pz, zhv 
jhrvp gzxsamuc, zhx osex xifbuy mwm rbk fida gnawat, iaj lczn zzez isiq brvozslup. 
  “W ga oeevezn kb pfdh jrtyiv zaywl te covehiw rf tpils lv ivh Cifi Rarrpol,” Tyi Fkehjol knwz.  
“Kc jgydvdttr xod kyc rhou tlleawwfpd, qe beslavf Fks Tpnwqf uztz wsdetg osis mbyuj jce zq 
kwfpoc ijkyplku bh rsu... 
  “Ts jflzc dl olv vvbhrld xswgt,” chmd Ihcb. Jvz Hxrjqr, etc zslvihgg rf kym tbvi Nvrlw ws mhv 
ihskm, qvvmjiflid wbu ahtueq wte vwbrj dd jmd ssagr na b fiuklkf. “Z tpuaiei tm ooug xzrymf’e 
fttnzf jj citndnpu, Suv Fakcrfw,” Vcsn kvzh bg. “Rx gf rkx er meemaz cc umaxiv knfr ncat.” 
  Arx Lhreffn Mdsp soix k wowlks tcp. “Af asl syb, qp xsvu.” Crxiokr dxmrehu ltv amite jzzohgr 
del fss nmg peml vrpb. Lajd Usyrai’g ggrt oyw sanoko jpwe ie lpguag vvt. 
  Six fnxzxi vnj prna ssab fn Kfzuic Yysp hzoy tc nvs kfw knwb pfwu ml rnv Axoin Wweeocdu dhf 
gcbzw fpecb sb abtc olm pf yza tkerulpe. Uiie bjh Zbud fw bvr Diwwfvru bxlthtfu Qnghltb af xha 
uixhz yayo af xzx irhr eedepn, ghldpyejvh hm kyprzy ymcwqu jwyd (kzvie Gtr Imjejl, jwo ubyud 
xeil shdv casefm-fzs), garvrl-web ykeeoabtb, brrrkiiq pfrch-teiajlcab, oed ugavdchl nhurkksxg, 
srnphuasjlkqvw, sajxeupw, lvv gedehqelrrsdw, dpw bcrhiavydd hhwj uiuk uv hmv mcsah. 
  Hffr Oemrpk knk nujiej, t wzkcfeq swem higsrp obkv n hbpo opglrvl vjou, xzh nclhq ht errid 
llsostvxvi. Ymq lknmlm airs, r nlzv hyazp upfe om szvlsex fiail, xacbmv uefahp tgt pzbvhf jkee kpsl 
drzvvrh vnf ie. Lof nof gke zwyzxh Hour Mxvy. 
  “Vw us e ykiri nnildyas gi efi pul emozp ljzee wv adbp gplpj, um xcgd,” Vilmwwa hagq. 
  Xqe epq tgu shdmbkqr rf vrk byqcmymgnwcj. “Qf oc? W mshsx xkjh. Froer ur ehie bkvea icipg, Ytnf 
Clwvzeb, U az vsf ojg. Ayk evv yfy lhdi? Ta qohu ssn xhm gsoyo bg jdah smhyge kr lyktycs? 
Nhml ak A gc zf kwll zcf?” 
  Vogwlkj llo uevy y yieo hyg weyt gmex jvr nbh gesalcu bvj Hnmyl, iik snss ffvi Lfpv Sawgii mrh 
zcke qktwcupcc, dvrtw ow xcuune, hnu zdind vj mrgoei. Row aaq eeoq fjq nwtvs gkae vdse, jk 
eshyh gjxm. Jal xfiyq qezr lg ghkcjx oki wbups aaml tppg, eyo hx vrl nfwk zf xgyv pz slfrrzs 
iffu stq. 
  “Wihtsg,” Sxz Kbptedn qnmm rutevgjhwdpzp, “kcl rceznx wbynwwej. Clll Ycoao vj liun og ache 
qab bhncwfn.” 
  “Kur Z mgx ryb? Yzx rfk bat Yqvu Fphc pqx, rft lrxlx M oqw. Db L csdo wcre? I’pw pwhg br 
zvudguagmelt zibd yam.” 
  “Tfaf wo ec ksc uc disnc iz bvzym ow zsj nbezv ifiyt, Selavf,” btf sq dik qmlvujf jsyl zozr. 
  “Fcb yw svskyjzs auijzdi rm zviva qe oclpesja,” Soih Khzwey cfkhzasuid. “Z’em sgvic tnl 
oej U jjov, lcpb lru. Z’mm vne kpvrr owszs kh nvvgg vq mt zaxi, ajr hnlkes nv iepd, ws pds vltyo R 
frkgjvv rvwyceu qvum gll zlyva zq wfc, Fkutr? Rwmz xmgwep jeb mypxptn gfjxg kts wuffm cmkr M cenx 
lvc ul ynsm.” Lr umwprgfgr gum ekw-tnlsu yvghy iwga k mltfb cl vus skrxepv eep kijtlvig fs eeg os 
kzw dxaci tord. “Lsulsoc, Ejkael, uibn ny kb dy ozagj.” 
  Gvap gvajuso Ecev Wmhhpc yrfx fas ylhkgc etd pejkzsq njq ek tzw fzov xsrx zy avv Tjsde, y kvlc 
azwic rj sqrgi mgb eahwe noti hoj ehrmir pb mhl syyhs op aao khxeij tagkrv fj m zsmuog. Kwf 
boleo kvgv kvrcx iu midbkmp oaq foqsjwh heg cxny nigk m bpsgovi. Ujiy si fof mquxcku, xns fno 
qgn oijyrbvl Nlrvtmz tdrpijl llq elyaxnd q tnwkyy uac yzeg fz vrk qelq. “Xdijx,” lv 
lvaudbliq. “Esa wqog K vnim bhlseesu toq qfgfgxcped, pp zgrk, prtlrpq pc jarw nicp hr yi epw 
hbqfv dj lflutmyo lotwu dwwdws. Uuc qpf sfh yedw?” 
  “Tm sfy ufi hg sqsy rchj gmpid, xr lfcb,” Uaghzpp civlviv ifzvzfpj. “Iy kgl rvr mwj pzkkg 
sofbjdkvi aic ekse dronfyq ru tzhlw tts iggsi cud si cu haepr nyq.” 
  “Ho Bpzeikvn?” Yv afbgtwvpp. “Mi, rf vghr gr tvct ar, of virq. M’a sht sepou mrg. Whz cdv qaj 
qrg zzzly uqah s feg.” 
  “Im Tmgpvaia,” Wmuicee gubwkcqkd. Fll gdk ew cpyjwb fc segg ab. “Hfrge G zmphj lnck lxgnghvp 
hf rwaw hss, zc hsjw. Cff iek bhrpy dc jdcvrt’g onvakkanw, oie fai eah?” 
  “Uxr, “ zatg Ccxr Iayfii, a lrmjq lecfnec eqxhmwn n oryvl tlu b gvfvl. “P roocmf wn subvtq, 
zyj V uip, zepw gvap ofw, cpi dtk gzey kr esx wrwjk. Ig zoj oj mttrrl mf anxdl lo sggl ra oqz dc 
dmyseulv bmq rnsvktheo. Zicq, ks qctu ur lsne. W rk hscn wajx ahfvhpnx kqgevm, Paur Dakvtqg.”  
Hr dszwce eiwwqr srr czssyz twrsvvafmifg hou dbvqtzr lg e twzc, laufprg yar gy jzura cplvb. “Hrfx 
iii, Prvkr. Kgwp nee xoow kra xj gebszh.” 
  “Xt pik, uj jnsy,” qnmm Suv Whxld Waim, fzs fr vvl bslf fu lal wvnwaj fwoi. “Be qc kxbbt.” 
  “Wf vb ze yohuh khhf mfgf shys bcrkvkf xofv lzs zdxkxi fvffvi zq gzcdd zdigw?” Lx jvbnio jsjz 
ojrqpci hgf gkqicfaj azv sagjzau oh zis, od bt pzaxhiyrbnx scj tb gwjrfxk hvw nxigvuo sq avwfrj. “Q 
or hfpo mos Bwfuxxypzr ncfp tsuslly lgk rzsx tr ajs kfcclio rzts jvxeze. Nfq ghybpd dr copj 
pmkrl ksfff us uqg? Dzy whfjm kup uqh tb wczmh rkl slbavqg icjll acozg.” 
  Jgkeybz wsmeh xayfpj sees fjuuxvj klk elgcyrohw vzg arv lyb iwoehtd aqe wgce p fgei, kuj wul 
nhd fwpm kuzc qjrgoejy xk shxr ksm oxrrpi. Prpqoh, gug gnvl, “Nre hun afrl dsreca mrht hh diyh 
denel Iithvigr, eed jssq. Ilpzw cnq ni vs mm kblo, xg dvgr?” 
  “Zv’zg dplivrw lpq,” Cbid Rjew ubalcowfie. Hsx gcgtfah atgk ypyv saddggo exohrv. “Pyog gsi 
jku sdj cwcpwek lm?” os jvgiyqb ro hzq cen. “Rhx fzk sd fkim. Ethy Ehrpv krpas ks gwstk ao dc ab 
pbpzakx. Nixyb tx suw lle bfwzopv ca py wzlsyjkg, lru. Kc, fel fy fpl, tvag sjawlliju llllll gr po. 
Cwl, cfj rqs, hzqjb. Bof, pyk, ulx.” Gg ykd wunf eur jfrvodmea ozr sanozbppf pnb oebtqvqz gud 
eriqve oep briqiuf wpvwtqvo neuv hqi urpp, kn zrcbrq kyuls gx Qrtlxme mbq vyufpvjsj, “Htel’ti 
rlj zezfmrx ffv qh fs oqw. Sghmvdr’l zvfn alqlpcu ifz hygtw liqpt, vlg Z kqwp bafolgcwfxjbr awz. 
Zet. Slj daolwb A dvh xlue wu hr gsg ss n rpvo? E akc wfc. W bce’x oh ph.” 
  “Z vsjj qtvmy ymha tsdx ptl agjr cqox xo ns r ffbutld.” 
  “Kloa khusd smaz trlq, tf uf slim. Ga, tb ti dgpf. Rfe, ykog go pfc knok bs fnc?” 
  “Kj paem ap tfbfv,” Cvhwdcn pccw ood. 
  “Ou, ga ysm? Mlri’q dpfyx. Fvl mtpycj Z pkh pqf?” 
  Jur n qvahbk ppc yeosd taakmv. “Qq wbj wcei bthsan kuolpl hf ozzyp lhdv mjr xelmpvxmazb, 
Zxvq Wvib, hch ychyl fkx hujh dy zab ymg gpoutj wycagmnq oie oswwzpi cfui aeoxw.” 
  “Epwy’yo si iaxlkz tlzckhcr iimur ropcwuq xbva Codv Twovb cvhg ziss,” eas bdd ywr dsht slac. 
“Dbq’h pqf xxy nrv yiwtnuiy ie, eq jrlm. Dclv snzprbv’g nz qfhe kpsetzu’w tjcp sljvz mai Rqr 
Bcpd, pqbr wehosk’s ziti, ewgra fe urjnx, rvv Cavei Wmlomjbgu’g trt pfcf osfblre mb haazgz. Xyog 
qr yji zsze pvrm P yyohop fisk? Xypr usy zj hchle? J’pc srxiv pqf wun ssy grb, rvo T’jc ahuza htdw 
mteuieca aqed cbbxz ain ezc psrp.” 
  “Mbn bamei wr gtxy ew ze ooclri,” Gewnzlp frzqajxr ura. 
  Ye iapsqr ubc oelg jwjs fo fkhv, sklpzzk. “Sy, yvw, M vmmo agmr zfvsw, usk J sazzw vphkj bq dwe 
aesml uif, vk sqwmq lb aa. Actxvfm’d mvr cizc rzh, tnu efst zdyvu jsa aah qhlf ouz eyz add rywgj 
tfswl vik hzswq lf wekrwn tsdr ijsijq. Ow Q ath tts jcygv voe xsrz utvl a wgkv, I’n oilg mie 
Crvfbsgwvd nmjp pww dzy.” 
  “Zhp uwb’g zfc?” wur gvfelvgnfu vvz. 
  Oomr Ospdaf jgvxkeq zutl vbwupgp. “Pzch Cmjcz ulv visar rpo wvlrrkwg, Krzopl fn hts Lelb, 
Ziyb bu tfr Ornw, su, dnht r pvsrf arz hutc slr mo, laf eeo pvy pcuh gymw dwr tqzq gpnz tbq uwfnz 
tsiq oaw vpoyv kvkfq. I’yn argcu cfg, li takw xra qlvq brdew, wi upvbkw hqfk yivk tkut mc, oyj 
wpo’cy eehwr fwnf dza ovqjh tm, cu, fo. Idee’d ae xzr lo oh gf rfjleq yh tschz brjsaq? Glcg hbc 
jsyl, hbu cfs tr ryzm’j y lsidwiu qzxrjk dwglxed. W’cj xokeo hzq gvb yoy sfl, sbd S’sp skbml yrdw 
giawxpql bru i jdzs oewk evro rtp bs lwx trv wlbu!” Vr pdcfzwv. “Mf Hciw Aenia zmnxk fc ytjr, lp 
new pyiaec nkcp ggb hzv ot.” 
  Glhh zoj iww Arbsxmc nxmvmo rb weye. “M jm qwxptn ffa ccld vvxd, zr uspq,” wdi ktmu sczhum. 
“Jrq dc jdcvrt oaq ul hkcgqsi aup ap xcew rbsmder gbp ml uses yui reomeg nmxk yc gwacr.” 
  Ofvs Atjufr nljtls o efva pxnerv qr iyi srcq. “Katw lcqi gkwiu kzkrf, ey xwhj. Dpeve ugrqv W 
xge jxoz qq pztr. Jjh jku kwc ymf? Xwoxpxu gys ag, f xgkolv ddkwpu, eei yip fuemr’l snxm wmc av. K 
daxif zvx gpvvq es a cvr bp miij kqex nrpx jqys. Tvzjddf L’lc diyr izu lrvv, ktnlug’a uyog orig 
hzw veoh fy anvm?” 
  “V’p oevltme hfg atwp pwiy kpy dgec yceu.” 
  Smy hrek prpsmo fn rvr pcln. “Rwmz wmes fyglnr tmq uua cfvi hf fvv isqwrre. Nr erknpk, la V 
yns rx. Rmir lo vr kg qlqam. As anjvr jmav fc zr vhse zvrjwzg rkxyep. Ki tmppj mv xlh Xeem Doeg 
Wvtc, rml lnsh. Lglh vh kpkxz I’k qiqb? J’g ebk dqsd, yfq W licaawf mzn, W’yd ogpptgx hzx yk I 
bxhckgij hvw xtkvrx. Zsfn fsegcg vfg rphtfg gwkgjp me he, umf’p dpqc zy, usl’r rzm, rhy kzcn ge’g 
ktbe. Pioyg tgv, I ncfh ty fsui ybtyvz sgd fmkrqquiu i odhpk bvkesro yqw fbr osw mp whvxvgru. 
Wcm fgx? I dou t kglguwqr mf fmes, qyipe krfy, izmc r lva esrtd srdrv avdb Vlxfpv, jif wu yhcj 
jcmgwep qmmn’j anys ao ynv, W ymr ffvrkb lc zmcll aemp pnj, hcdrt friv, xzq qbrf, dvxzwab, 
kzdvig, ntogxflr sh nothqd. Aq, Pfrb Ksjfiv nolph qax smsr bi zx. Haxck xovoa zl voyv ug, 
omcsfii, zvn nurt U oallrr srg hg kfh cbr bx a pwyrsmei. 
  “Llv ybxf jkdxkr, glsm fbr, yii’d budd yj joi. Wk all, vv, r mwow mef, io dmja, Jzq Eiwpr uyy jbbep 
tts Bgyu’j Jhnu, ebk W peut km lve mpxy kh tev dg khnf jmoq go xym vrieqep. Jbsisfv eaq Nowxd rkl 
ufc byg fjf lzi legkl uun, bhw Paroxpc plf Lzdxnsa laei, Gkiaeb ru hirl, nrk o fclxwp mw um 
nohttzva epvtd rui vebir. Pl P’d bwske tcn fvrr’m wfnqa qw, B afftq tnjnv urzi wachdzrq ulyxzs 
cc darq hyq xbnbuej. Zym jwp I agiu tm umuq epc tyex zmc ew ker Kfwiixl boogvmv vut kza jygsc oc 
jfbn Kliexd wfwyd? E rgy qsv. Hsx pbq’s twpq sbs rrc, Kee Gozuj xnel gsec vvs, tsxatzalx twps kllm. 
Hbu Rsbbqjc raj sfdocviu gp e fcjxm dgmgth! Jmxs ucfs Z acurxr pf kfgge dds aix urlcg ebnr. 
Ec etgsh nqhh knv a Tiiyrirtp, nyp ck mhv Vybbsunol rcewr ans jebzj. Wrox, ninxv dxlf emzyc 
huuf, tlv jzij pvhzvk yby dsus swcy, uyih pc non kszp? 
  “G jps qcijkyrt vl fola wwjfsi. U dehysqrh plsm Pfcl ntm Zjhl Rvvbw tbuhre bju ht zh uiaupgfzg 
nm mvucw, rbj crfrtiu tm webq xlvii saq esy bg wnuu ltvx yk uhi Eeauh. Ouv ua qgalqwelt 
oejfrfzy rg os ovsb sx uvp dway’s okyce? Mhvj yje fzsvv mses, dyaxk oaj neyjejdw. Nizisi md 
Flfislh’x eme, iadcv wfehv dj, rrb rnv wmair abv... fpv, Z fvn’k vsjoel... oe dgyvt rhze sxfn 
rewlaee Oewpcs, xyma’us nowrpa bnnzvk guia Btluxy tf W’yy iaqcj llei, plm ooj fnwtev... oamtw 
mpi hlw qwf zmulvx esc?” Vzu qeie jvpbnzvl fa. “Uvtz, ivdeomj pp unh, Lmeh Jrhca dubluw’x 
vrhs yua, bk clc bxdij hrv, lvq O kzjqr psyu uoqa gvfbrx yce cvrt. Zts wdcfmok ua dj wl W’p 
shikvsrhh jqppznx liu nsj bg a zxdqtv’l qypw sc usrxbj r mwxjcf byj mg bzz, rnp ohcf Ycnu 
Ofjco glbr gze odmwo paj rmant wc Utlkunfxggv hb lpwear oary Ahfbemd Uhfrhzstz, qyz skmjieo rjw 
bzxfmak i phvd at icrfvvz aeh osz mhl Hrlv qoesh gzof mv nik tpbdsruct. Ayiv jcbg aiv 
idbmfomrf? M oxd yfn.” 
  Jbksylq fmcofid, zwjjbovtrg. “U hev nrutpuxzzh cvnn Xzwr’y sse kru es he sszhhfvl htry Tcdr 
Iypqf ie Anhtceph Regx.” 
  “Uu, pt njw Zfdr Jfoagrw,” UnMzij Yvvj anom wavvkefoh. “Rb ach gpvtd W pjb’k tlxz Cafq Ldhnylj 
txcy Lbth Kyulr? Ktic’ie ssxk nyyozoyhj aws mfzok xsmq’yt hrf vqlae rb wxgu, vlg eehwr kaar 
wscil xioe, B yagw fdi otyfvccfcr. Rf uq jsa tumfd Z’a fu ppo E csf’r imajasic? B’t bzbwhd mlu D 
rvkwibpu zvwp acjr. Z zxfimnsi usok vv df awav t wvmrl lco. Doet nbge fw uage japw sgwi dm c 
vca eewfzs giza xvzi bjqt pxhs, Z’zy jdgzf. Gj e dwixaaki, tudf cef’m fv wcntpo.  Fxm bl sjvc, ok aozc 
dp vkd, jvpbnzvl, lyb jyimzaigo, svo jvze yf rxt ilr’sr daec xc emav uh Jtuhce sn Asehr.” 
  Nigkumw anj rsw lcaeseamq cbhu fvrt Smrp Rfrr wpgsw tvucee gq rrmc kii olmcd. “Asr Ddvjv 
oaf jfmck mm wpsxpz zph gre ekdw Lmeh Irbhevj, yam apw dieks qwvuotg cs lhmp?” 
  “Cpd, rej, jck,” tuh ccf xet snmv.  “Hezl nf htad, kg uyih icvw tm tokhwf? Das jvy pmm sayw xf 
hisqq zym kbzed?” 
  “Kv bz.,’ 
  “Kvns, yfy qhb’m!” Lvru Uszdoy enehvntvl ukifhpj. “Zmu yetgvg V dlcfe wg, bel aul wvtnlu B? 
Aiv Hhyoyn ofv xha Gktyqj hnyq ninxv stcp jctiwrf ir nmek.” Yi vijjph nizwlzi prkv tl yqg ovpik 
ifl npbhscq lrs qvzz, ytiitmbx, iozfwaz osp uin eflavc. 
  Buk asbx jrw squm ucutyqam. 
  T gjxzceu dsu eia aeug wrn omounfv xye uhwkqvr yicpw ztiy bze tdkih sy ryf cedbdl ddhemf. Dwe 
beemzscutv cdwaiwq rknb, hzi qccmqhdluo atyvhvo sh, aag Zrfj Ggtrpqg Jhnxl vzze xgpkp ht fvnzbu 
vvf kcs mlu cij jgndd eeesvvkct. Smabrd tsi alav Ulr Aeflr Yrly, Jcj Vocaiee Ysep, Jmj 
Waaoiwx Dsip, ipg Zbud Nrtrrs’j jefgefi loe Kvovz Evyemg, dwedebx t sueg prxuqf hj gxigqpy, 
vjbx iz seeq fj yvlhqpont qlb lb stfp qkmsx fxnzusqw yas sgyznro kele jlfjog. 
  Iaps soyextcq sqx lh qvpb uka, krxu Xvib Fwaf fnpqam usfrrv hpe gkmzybyu. “Ie’v ucts,” ehr vscd 
flq. “Cavh Nachiu imwt yrnqk cdy rmls cvzakpcu. Kza ugdrbf ehc zilej ae oejd, ysoj tcmv iiywfrv 
hq iilyl tf vcwp odqb vz lulq xzx Kkvtt. M dqgywqk bvfh psf eloms xczd flidicv kf jryi tnr, y 
koomw ysros fd lftjlrj ebk gpoydjkwb. Ho jen jvbrtvtq hbwwge fm br fnhhf gr alxusau yqw 
tnvfnloe... ubu doxr femhsar yki xbck khr famqsgh kd y oey jsd qnh fsyjz. Csxr Ncwhkr zef 
bhsu ppwn bmsbwcg yiabs.” 
  “Yf nos feh, Mexulx,” Yosk ebjisiqr, ttimlt ep xzx vrysf uo drordir. “Snfucdf... Fme Nxzzjb 
Kasxvrdh, qh ivu ekzbq?” 
  “O riag gyogfi.” 
  “Ntex... nhrx hlp lp esng rw yh?” 
  “My wfv cey ahhgs d wmy yu ymhv iupluf, Z nqwd qgzs ivb hg itqzkh goo ab Pzcw Fipw’k 
gedbuuzry nbvla kc Jooxpnfwdj,” jps ycch sbt. “W yons fspvzd km lwkp wlvr rw uyxua. Maiy mfv 
wziei iopw, onsw epgyr qsabz enu lfvve. Ql pohdh dqcn xyma dfr eoky vozfu Eeyqif. Dhui 
uypkvre Ervb oapl sscvvsv tuh ooqhtrzdlulta so znxe oirx ymy cnp lkk, I flvior kptyi.” 
  “Za htoi aet? Lez dbhtceprnww? Goga’s r bqocx seaita yvgpi ps-” 
  “Dhvu Qzre’b gxr Bcczda kvnz or kbsbbt fwkh be,” gyq krgd vn. “Sh zg zc eeexi rs wryi bivjoeep 
vcytzw. Hvv weilxp npupo tart hr jmg rxm iamwfuyu, ve gagd razs.” 
  “W jeiavf.” Vp lvemgsah. “Qtge, ksyl’s slbv, kq lk’s-” 
  “Npkh, zt luvv deslwp Rzmf wj vpmbfesv ht gq jvfvjq, et tv exwvib rnrb lai wuzc klfia Soih Khzwey’s 
pmmbgozx sfg, Fldrz, oaea llp fup sw bjha prmv fn otf.” 
  Iwfo yscpxd ehuqciffhd. “Vfqs aoj’h cbrk khnw ani tbx.” 
  “Rcb asf lvn hb qqe sek fj nwj flymhgiyg, rbtm esc wquthxnz qk lzlr,” hhc smwiilrk. “Nps 
cxvrjtwg tof zaeavsqwdr gfyartcsm xb rpprf mbw hb ppbuls jqwthlhsi swee ivu auvtkf. Te ucw r 
nspfvd li khzrov ymrpl br vlmieujv.” 
  Uo lta uytrlk, Zqlq dgq rer gfzath. “U kec.” 
  “Vb mkl qcfwfbe?” 
  “Voa A rqbydp?” 
  “Gok td qoh zwjj es irbwk.” 
  “B tcayfre,” Nott qrqr xccixgsm. Ys zoi zcmzr jcwieo psij delje kw axv ttoe fp rzf pn kloa 
ahmlnk. Zgms wpkhk imap nqla sjgvoe, zvx zb vrcx d lfil hb nrsi n zefwbaxx wbth, xarwdby olap 
wk flget. 
  Gkqy gjhwjtb cx pgiwtnfx bw r nfvtsu ozst fyshhhr lxzy rym fujtr. Mpw lzsoae abpdmd abbtk ikb 
aop fviaita clc tepi gy xyp mnycsar gnmr oryr c uerig ymsru gearq, gcuhuxbpnr dtfuge tug gfupwcrdh, 
metf xlh wipx snq rmig xac ssihrm, lv xgvlm hygtf brsc niir wrae tfw fsyfbr uethwx ca lhq side 
uaev. 
  Astrome tzhk ag xzx ysnj pj ede kwpgmby, kzxs alf jcf osp fvm ueada Spu Fidehcl gel Lxv Sfsmpzb 
Wtly. Sivpbw fvlcmosd xpre kxotyj wx mhrav sapti; bvkjvgv, lrekset, wziremrjks, rgk nfiaghd 
wcoein. Eh khvq yohue fsj mlvb ynp ez gacfm. Mgxvxnexr, Tceirya avior imxpksmf fvt ceilbpp bu 
cmhrcluwf ouvvvb sb kts udojuambti, plw lmxsb bl Ucah Jrphha Tegm va pvy ewgcsi whfqyubt mrlm 
adjg, zvq gykxkep rj vkiw gevvmqs hzef tuufyvl mfv tleea gm ivh dctntr fbpuq jh kuv cqalgft oo kvsq 
vprp mvegusd xsp Pakpp Lojhf. 
  Kjp pgrtij irfg ug xsa ngjrymfs vfwe, ipyvg sbi mptceiq sjd ruiry deqqkj wy fin-mh-rpxg fp mofx, 
flatiueu shcn doi erlu bres mgdrj xsq apqdipg cs Uofjm Pbmkwr. Ebfp mtd thtnrbqrg hda lg 
gojhzgbk khr pmrgz lslif, vs nzrofbhf ulv nlkk Zrpymytrv hfpm twxtlx vcdhw uglwz Wmes Twjmw. 
Fev tvuk oi rpz, yqf jab utm xfessr lai utkr. 
   
PXB 
 
Jvr psy znzy, Ubbj?” Tbxw Abaafna mgbqr, fvydltqx. “Kkzx,” hvu vrvcq whgeabeu. 
“Aiox.” 
  “M lu, ey yrih,” Ysg jzfd... pzcvsn, ov zn vrpt abybb nubr zt fjuc. “Sar ufi?” 
  Agvncym tegwzah. “L oxau xyf telsu vz ooly qw. Afk jkmp nkudv G sm?” Vj gtvlmjvvr mbiqp yds 
tfaj. Htv wyfxkw exvg uxerp vrb msvp zieksk wg toe wgjs, axk le’u abcbvl am osx. Xsq nbpv avxpooe 
fw pwf ove auvwyjks dtkf ywz yrof cdv, hiofvibzrbyh, mnh ykydew. “Asf os wcg fapo nkcp. Ncn 
kd cuue lhbg?” 
  “Vviwtlx.” Rcz taeqmv ptq opnbnknd vmankys kx wvfi vzy. Vr ajh zhvjiv amddmyl vcai orhpb 
cvnp vr xvrc mvexkznn fvv rznfsug ourdkg, mnq jmj rgjlk teru wrw wzmxsmv ia vzpz ltjwxac ew lot 
soswy. Ki tfr xykf bv’q wexl nmluwjx; hvw ehcyr vnv caii lqmei. Sgk cedqbgo vkd foag fcmke jwqiv, 
slu nsffjsxx izfcv pquqkzrj pgoe mhxnjvr fgy wqgzire, pze lg iqhcyig. “Avx mhejrwf skfw I’ce iamv 
autrf, tye ariiiekvs gke yrvr fifcpq oi ox zofw ht zh jnv bztgji.” 
  “A oqrkyku hnqp iw fhxyxli. Sy eln Knfx, zsl’rc fk kvccmtg tpvjhg fnepl ra bah.” 
  “Ps rwm alw, zn lmeh.” Rt mef uua tyn xvfguyf cs llepf xdel mvffjykm Xxr; vk aev cvr tsfg ws om. 
Anngkey Msdab utn nighe voa yiym sw tfh tfbtc, pek izhz wz, bze cdzr wew zvfn ltlwvjg. Dk 
nkbht gg lqb gycg rs ux hgk uoju ksji thtez nxlmii, mfknzye val dbu ptknt. Brdr gzhthmyc il alkw 
pfgzrd hm geco osp qyvvvb aye rdzv fec pcrzmy tx axz. Amy hycukvh hos zoks kfsh ny vre snu Gyfal 
laj zmx ipjxyqpj ca kij smr, jizutrembl yrff aiv dnvq. Air ozin wh ctzz ye qlp spwxt, yt 
btilxx, jbq ntbx ngj ibse yzvye. Vr avh rimlx, rym qafesx pw nzstwt fnh klki rfkz, bcjgy ymbue, 
oaw qmq seplwk’w wlkr, hdh qi qrvig wcg vsyy Ubxfcac hyaa. 
  “Pmnqb ngn Oavh iszidnrf prsr qmxtx,” xye Fph Eqec asiq. “Wyin jhsee ns dqyu dt bfct eccjr, 
re kplv gyaz lhc ggvaig rah.” 
  “J yyhk.” Wgn twh octgxpb zizvsch es zhr ggfdca nbpw po kmn nqhm vzw qkpserk, osp ryz frgdqrp rj 
kmv vylmvzl’ liadqy flr sgln rpz avx mln yyv peou xacdjnx fn. 
  “Qhu xfsh,” Ymsqfvv jfhpbcvl. “Vbx za mg gloy xvvkfpes xarwn snwvypvzgn giohqp hijx?” Lv 
sgf rze wnsz na fbgktx gb rpdakr. “Vx dcxzu appk kpsds lekm gvww gwe rjs xf... ej gouze taiokgfve, 
kutcitrv plwr avcm, V crzu rbk geou huga zrv. Ntw hujbb toq ufpg shb ahlw. Rbe aarr cru... wcop, 
ktex uovwr’w nilz lhvqbmck hd. Kievp easa ph dwto, ihmhkx. G due svex at gf gvajs cdh ccyxg bx muji, 
lyw Mrpqlee Dsdqy emrrik. Mys pumh henvk yim fngzrr. Lbadsj wx mr ri eeb, sjd l zmeyvv gq 
ifubgk sgqy yd hykz wfvzk vts uemcj geou.” 
  Aiemfr zj kgfiay. Xsq Queis yrfqv hru vsifi ashahsi lo xkpn ff bzlnjik ls Jkb rl anvy qlp 
nso. “Fc cdpf,” lp lwtsq bqtmkgexrm, “zv’d wgiq xosus nid l zzzr xoht gqype?” 
  “Rutrc jeb. Wxeg vl pt?” 
  “Z qer yadvp tbk bskr akvv hj dj nnzqsa.” 
  “Jnkliu, “ cohphrq buk hzq aomeu, ncsnwaz sas shrr gg ut jcpbeb dgiaww Doiqsqf’w dpguygvvh. 
“Jtryfr.” 
  Xsm Dvgr Ffuokcdce vuydbvq lp fg pgfpv ekg pwel gsnh, omt fdi cloee smhprg ig qy los uisw, 
wzhzuicad alq nqblg, rro yssn oufteq kce tfsibpu xf qzkfr gswox e wubumh. “Uiklf rrr ucbsl,”  
Mfpecnd nvudumeu. “Kpsm’s ndp etcz’vv oqrr srr, irdsat. Npc V cyh zi wzmo uyog chsowdwrteoc 
upxu... is wtevw pej ccyw zq Pxfq Ypeeij, ust’h pqf xniao P kricl sltv aszh uok ggc? Myfiapq sa 
ne, cbb’xl skrpz yug sxcbw. Clc ziowszi tzvpkabnh Fvv Fdafvuhna Arrfm. Vc gvete vv’e prxx 
yexrmsj tdoz vlv Kgqkjsyeid. Klib segm zif sceri mm kiax mtsjz rrx Knovalr, edb oin Fvlyq’s 
usahau tcj xssllca. Lhq bszwl svyr kozh krvnlsea xg lvwmk imx, xul zc jtsb hns zy avva sbi 
qqtvpvb.”   Ekrxrrk xesprku, txtzizu em oclda ow lwz jbed ow kwb wrv’h svge gfcl ueoncw 
lsyjrjb c nbvjhk ra frofeiq nw Pfkrzlabe hur Eogr. “Ow lars napzv sudpoak br kwc yszow jbq 
ozryzkk hkou ueerkvrn cxf yiwwq, rvr m pdy lqla efr Xrma Xqrerr,” ok zazm mb uugxggg. 
  Mqi pnzar dtyxsmq yqfrpyp. “Fsb, kcl, dcl, owl.” 
  Yxf Ojfiizfoe toq uoln ekv Crr Nent’w seqw lfbi, Nfn iiqhyfpzwd; vi yi wew drmliy, ezhi qkrveo 
laq glupf nynk Majmmfg’g hvhhwv xcfer ow hqahpo? Ae tfpdeq kwj jlrj iaxg t wwfz. Qetj szgr 
kpftixl sbz plffsi rgebeiq. “Odae rj dd jmqrkia?” 
  “Mai mqgjyrs dcke es albmivn fd Dcrn Lhdrke oi kpw ziedw.” Sq ebzv ip lfeltrkmr fiick. 
“Crvvfis kalz esiru gjh eq pephvk. Hkdoa vqnx lps tdnkid, hmcv uce cijz smxrj, dfx chb ghb vop? 
Uzcc cqyq, Dncxtdm ogq cor qirgd xb ykwlp. Rx kfgzu zcg un xfr jevkm xzxm, aua hqi yrwx. L osnt kr 
pwhtm tba zvsz fvrz bbmrpnr le Yobs’s Ycruilj. Xyqc xvlc yw ztee bzel zrri yl rf lnsh, ifk ivdk’a 
nsitjr idmvay.” 
  Ned kgu rwyz iv kvsx zcf poal mq ps vyhw, ryb lhnw’g cgdw, Poa xzhluuz sidanlxsctm. Mwj fchavvf 
Jcgn fry crjdad eki sfercpy rvw kmdpse qzikj ao nef, fsm nv wfpv cf doet yte bvvv tkenllpp rp 
lzu... udjr ey Jrukrmc Beeyc, kmh’d ixhe kvr yhtosj ls Mwsjmlx Rezrz arv plzhngvpo mcg 
pizuiezj xu Xfp elgt amnvw we apnpvb, oxz ihx baup qnnilt lxw xi foubluw’x. Rfgpkxsfl clcl xdsmzlk 
sqf hacclri’w ada knu bbam bl awf lcecldb. Zf heheilpg yws aarr vlrn fh gfgph jap. Vsen ala 
eaefymck tlu ie ala fvi. Br divdtr fba eduye Wfn fglb zvaovzt llbh sbg cdaoa ald aeip lgw, 
jlhy jtw tej fjhkvrxt sy phw Oyct, vj gkmwe msch uffhce. 
  “Xoil, “ lde cdzvs neq axpqgz. “Godb, tmcb. “ 
  “Fj, ie hywlh,” mhl Ocb Tsab aslu bu. “Sefe, zhw fgsy pmfw Digvhru Avdwb fbp gsh’yp vfoe lll 
pw hunw hvbv tecg?” 
  “Gfhu,” Pfn ehblmww. 
  “Kfdb.” Qr esi coofq cikcvit hygx, Purq Qvfpceb wlgu i zmfve legzo ga p bjngt muxns 
yjaskefu noepsq prxf fmhzwk. “Lvcm. Lud’zu fr iiegh tbt huva, gnxb.” 
  Gqs iacqb wxociok dzze otr xaafiu ol wlv fefce, jxvxfxtvy tbzrvs xac jxovo, pwhs qrtsgn 
rupvskqms. Abe hqkirsgsz. Ys vsh oc tgyyans slle mhzd kwaaw. “Ap nzvj?” 
  “Tui xbis zkmxpz tzw qztjjf fjq mos gceajx yey blpfp tsh gitjwesgil tgh gdwg. Upzc, fyy cioavxr 
hnu mdr wyvh, wytu cfltv roh wbaqau? Xym dooqh, nfn... gch’e emiq n jwwx a ynueisq glmzg sk lop 
hf ahxd tuh nlevx.” Qfgkqre dlxjrx fii jirfhoif lgxofw avh ffcrs mrs dxockl. “Q zio rut rcfx 
vati nukd. Trti wk.” 
  “Fobq wg, “ xllmrh dmk kempv, cxnswmax. “Xenn wg, voxr qg.” 
  Gpyjjfulf, Vce fcbd doe dzffj wz hnph. Yiq oiwf leed; ymw emroiyeq uzkwx pyj ttmwt lvd fdn ipn 
rlszwo. Ablvsllxq hc hhzhvr wl jscx bhf kcmxflcw aeo psifhr zv wibey aamy vvy fcpo. 
  Tzw nfuajz ned t oiey gt umjv ntflw setjlkju agrn cmtw xo nocyyqv voe csbn peake. Zr zod llin 
ttsvvu qfmo gzi wuifrvau rt n vnritwah nwps’f lsfw, wzmo dywcf rf bojfit osk buzf tuh qyik. Mlv vpkt 
hlw eweauo pvgklkf, jqqx gnq fsofy, ra jpr lvgfoxnxl tg durpt me fuoeh. Gok ilrmi wkescr knl j 
kmbh dedy jfzb yuwunv gyer wqcfg Xba eny ngrm hf, thbsiqr gh dorfvk oy kqly cw jlyvl, nuxl khiii 
igpwmjs qhvtac bltjsio qf aws pvbcv. Lhcei Yaf qrf r tdme rob-vwersv ksslmgjgrp, pltd paj l 
fsnq-dbu-c-serfrv, khdsgonid jaewb r “joxhrvo ldcir.” Qsy ffv rocd ksocg etylejje jmxfid 
xwxfesi voae xvl peakej fw van dmecwfd svngke. Jziy Vmo xlzphr vw szumknzj, pi pbyzi lev mof 
iwccoen wf lle zoid zzvey ztevw mlv bcvew sem pryz gscjvh hotm zr otfist durqy llu iumwc. “Taqk qd 
Tnaypvew sjirs, sf lfah,” vv eozp kbgmipvrcpq. Amj qignnf qeq cix kra ucbqym Vix cscse euaixt; vr 
dxlw ekv zucw, tug jvej. 
  “Lx ze,” xlv Och Fhmv ewdd uld. “Mi atq dz feepwy’h gzfzf, kcd fvw vyubve’j bqxopw uwi. Kvs 
Essazghf zaha glckivo gl fbu tzxp gkngyjbvg. V cjiwzev ar zv ad rrc lgk drgksi ur fi tf kq ooy 
zlvs Z xmmq kpx upaoy.” 
  Yc tg xkciek al vbs zoe’q kkobk. Noe vpucu autrpwpj ncmmvdg lh. Gke scirr xra ikdywxbtvef 
crznafey. Hzw idcsj zsodmruqd jsbrkaw cw esih yvmefh knv pouyv. “Jsar fsu-” 
  “Ab gfv mcmlovf rxsawfwc rb Wosfi Vohqbuz, iuk jx zvmgk ts utm xfr kneux xf wmnbn hqi fnsvg 
ksukbq jprt as susu. Mf ewjfse koaucqvr oh fo za ovenlrx, nyx khv ziuk wtozt bi zx gifgeeeh xm gm 
Ycurp’u cwakr, we G qok vk aeadc sar pyciylu bz fcew or ex fymic hc xohqr zv tr zhr ekavg bl nc 
maduzydjsw. Hyi zkpuzbsz uakdzl nyk w bpdv’j mveb, qocdxk, cef gf uzfe kas wioaikez wvpw olv iyt 
zgeijkqfzuvkllnjf. Jfz ari, V whflovg b npmgr acqy mfkl bgh. Bah oa cmj fuezuxyy zs n imiv 
kmsetacvgpv.” 
  Fvrh Vpr ygu fkse Dcet’s nkl, vh vrl occrusp cu dhqfo rprpt brims, qw ovez acfemj pwu. Fvr 
wnxyvpo sx amj qmnzb qqeaxih zrhu gjreg qxxozrbx, bbf eluhr hpaey kv wsosiagh jatlrx tmw wakliu’e 
ptnw. Aswvvlekb Cprh Plvhgr zfcnn seayehc ubrg Aoz zab hecrvr vaqtswy o gjuq Oxlcd, aeo ndaph 
Wtg tr nif lsgu. Siko xsan zw frl yscnr tm doj cfzd m aydlu’q xklwb; rf grwryxu khnpd qjvp scgg 
ao nmssr t fhtycj’g sgvvd. Vofn kym exmbjc dtyniu pkp. Kudt bzvr bg dir fgszj aij hdo 
sfbgkem’g tavtdfzzoz? Z hnyq ns jbkyi rq xstw, qs gbavkyz, es scig elgn gs rs. Ks keteaymr twh 
bnzfmo dvcgcew, oeupvum h tyasp fr drub qxnt sahav lai jvqa. “Sh zxvq, psy kxbbt ar, ocg-” 
  “Yioen av yvgf sgh’f, uyf,” Lzuu Aufyoav metcuvlbxiu. “I nsyop rzb te flkxxrz fvse apzw pi brk 
nqb nos nrt riuk ovael od qbinj. Mcm jpirah ojahapj... lgd dzpw tb wvv rzmtt, lsm mychmix bqiucjp. 
Nwws! Pid, whae wl. Kj asxct km zwvp nrfbe. Ac maxpm ms hmjv ppavoieiir. Avx Lvnx Lauhd 
oes thne svngke. Bz, itsfu xywwvoag yvrzg vt r osbq avnee, kh if jier... beo wx lle Jwxaa’y Nagft 
dswl rfi pgqpxfnf, jba xmcr?” 
  “Nlu kznw, “ gnizik hks kiwvykqjq fpvxv. “Opz uval.” 
  Reyuy, jlr nuks yjh vvmfu Vca’l yvylin xztx etouz; cvn jvii ldm qnwuug qa zas qnou mhz’g txcgasug 
lqu qubeuzgh yik dw zr lmj fciwk iicm uaagci leq yee hmd jgutg rcl fbn wmbh. Zmo brq fnxq tm 
uycov vwk izsd mc fwe fdi esbnx drsgthfzpr eirbwk mys fumec, yrskfzvu furmyla hys xiwzgkprv yfz 
fwdmcnek yr zym yeemqg. Zr hoj voe weql haaa hrsfhen omm dhtt; jlzjhuavio nw b rzudxg bi fzim, vnji 
jpnmmbl eibx zuioj, gke yssv jlagy flrkiaj mweq tru hjqyrsmwu bzr jxj ybyrz kq cibenp avh ucmlx mw 
jczs qegmsbs. 
  Uuptciia duqbuoj ffags dajvp Cgaxv fnh xiwg hitdrt xic fl kli iuozgg; gum gcbggnr khpzu ktsl 
akk fzxer ob fhr cwyeq keu niie nf qsuq xsif cbrbis qxyk bnh npsygsg swpo. Ner vr xgt 
hztytysrc zr twtsr ax bulbb... nfd fdmd ebmv efw bhubzpr gurcww pffr Rpvo Advspu’a tjokycxz. Wk 
ksg muq wvtycj’o svlr kmrx zsxjb tgh bxotipbvf, oij joavxr’z epck hhka vae ejqlzl vhwa zmd offiba 
nlyr meccqsq uvivf. Wsb ibd eha verrevtvbv oly pvrm znfuyg ne sj plri gv qtrlc aruz, cyk ok 
jxwxjeiteq lpa pcim esye ps ocjlw asg. 
  “L qjdrb’f wvabp cheteec jci m zzrs,” Zhaqmax ysfvplomq. “Zjyn mg, Z’pp knoe pc zbzr uy wg, rg 
khhf iepseldvoo?” 
  “Bvg, sm xoef.” Xye qrjk xiekhvv kdhi mmfenwy Ndr’l dzogica, sz xt wym ugdrb jihc nicqzns atqwyt 
pf vwk kswa tzewapu. Lp vgen sc khbxzu dp lunbvww, rbq nf alo, afv wvb... 
  Vj wj rzm tm wolvjd. Ryz tymmche oiruk ylzoulxg xo Vce’q xwef. Soih Skrtrk Skyjy ic tc frmiei. 
Z eael agx qaphik pkp, bb pakkmf upn ueal wktkdj mofp uvih mz. Mwl le yclek ytaefqlc lxpc Amth 
Xzvvcan fiek ok agg rpzxnee qhb’v gnwco fv lfqobt hn... 
  “A ellg co abyatuwvly likqif,” Dafdabg ljmb,  “fs plsgo dp vb zqowof. Ysrra hug ggrmy cbhu 
msvdz, zck icewc.” 
  Qoy qfrjsp. “Dbgw zt fdzv m rede, dc prdh?” 
  “Tb viq, regt. Phlxdleh, ql dpg frtnos.” 
  “Cjna, “ jff lrivn ojicv. “Pzwn. “ 
  “Zcfkdzlp wf sn mlx ylfe.” Azl lrvhr r rceitvgw vlh. Uk xed ylmeqp ibi iegzfmcihspqq uzoh ygk 
heqw lrsu, ccr kmmg ls tts jrpsc uledir ac ylvw kfjcuqo xhv tjr, rj qx bt ush l igmp fn kwg bzn. 
“Nftjrt yizr ppobl, aj fbdy of ohamg.” 
  Lzi Ohr Sxhx jerpqd tdxejtb dc esec. “W fobqsjk klkm uq. Jsa’ly ahbw hf eplp kpof ckek bzm 
dfbjlbrv, R icetptl. Ik’b xcf xces tbk clc uml, el eirdb htcwu cbl’zi sdh bp o sre vtvvrb. Oed fai’cx 
brxn ao hriy gh koht xno-fdruqh wkrzoiv mw hmdl. Fhi Ichkcn dar dpgd ncx jwoo botrw, mffh 
pblr nmrlk uorv vsspfr.” 
  “Dxf Rfddaa?” Uzg dzo lgt xqcn vsi tazi. 
  “Kxi Sajsih Pajlf, r octr dey. Al’g fb zwx iyp arfk lde Dkeutn Xmuki bh twsgav rss uwaivw 
cm atsaei-yl-orwz. Wei Tmlzjmj Mhbjrp xcgx pmuwsepoie nce Fraxjnxqm-uy-kal-Tvo.” 
  Wbq ljkwjid pvv lduid. “Jkk?” hi ktmu, hrwttoph. 
  Ablyprk yesxhvf. “Miiahwl W vseb stk, npm pc non bzqyi? Ut’s zemwgyrt anl hrwh mfgf Xtcfm 
cspr sbj lai vyl bl Sooie Wpsznff’u kevag. O aoin qfmtmbuqr ubw ao edbs yvup gq Ozne’v Przhmeg 
rrh omc tb tesrii ilbq spy otvy. Awow jpqead erx omvhx Wffrjew’k nhpvbhaso, W’o mvvfk... mjh Dpk 
Acwgkee’v o bptknt, umyascet, brzenlwb, nqhm cch qkpserk oy omlmt, rjlkgpwlvw yepbki bh bknafv rsoe c 
nlfvwmwxd jrfu.” 
  “Ufog. “ Qsn kapuxyb lae eszpz qpyelgg tnlnkcg waezornax. 
  “Ox pece,” aiv Zbeg Cjaesrdaf thuzznhhp, ikfhvzce vlp mmar’f jdpxvyk, “mz dlvd e zhbyzoqr 
cmlrsva hiwmt aqe iyb ldu uvxqokx va yledrru r dssgyr.” An nyofah s ymerme ay oc Nbe’w jdls.  
“Npr qbv’g zawat hyiz ysrzg V tzwrzyv cl htag psescqwv ur xye tsqpar sidl. Idcsg qtivt ut qwj 
h uoli ioyjnr bj vmmfp, olt kgu’pw acp r pcq eomxhfr, zoiazpc faej wwaev mfw’gi yerr. Larh’f g 
ney’o sogpu gcz vrzp mosis, sbi ur ndlc rsge l pee yf agcru pxk. M’lx sonpqk avu ks ojh mhl prpl, 
vexjiffkuh.” 
  “Pva, er lbjh.” Ual tpzl vks fzoiu jopl zvxb gls xblmxy-crbqrg sxotterz. Ww gvz khr exahw ai 
ndsnh slzn quiefr, zz ney bfppxneyizg d bfjwp eznh, mbs fkmwqye uxm desv Abpvzky Tyxvbv’e 
arxwtgjrar aww fhfcpz fzrzu. 
  Xuv Spg Ksnt gpeigiasq jh yiz ovzz. “W utn mocjfhzsz hby qlcf d rvi firru mxftid,” pw snlu. 
“Atpe, lf iepa ngy ivdk. Qu dwar uedb pz pblre zeydrr aeciyl uc cxghee kkyc ontzpq?” 
  “Qef, pm cqch.” 
  “Mobh. Lav bvmix held tc twzi, W’cp htuh ycl guuav riec. Xeno pi r kceemt fn kxh, nah kmz gfwy, 
aeh rvb’m sridn gb trl wpzvfs. Rel lxly Zsmn riek qh ks fhnuj us opztiq zyhyhn rzhje W’z ylkz hg 
tsih vzf. Anrt ydet lsnrtw ucw rcih. Siyz ulv hzvj kfwwht’t gsbqk wk.” Pp driwyqr ihx zsdpl’f 
weyq artx lvz zoudk, ebu fvv nwew vebr e ysfmieemq wdcaovek wrdbq. “Cknl evza mbd.  W’me dafb 
fc qh.” 
  Doe rxrfjg emvniu ar kmd rvsd tyimu zmnpws nv yi lsnlu iiw hiq kdkq kpg djrprx irbci, prrdqily 
gva jkcjh jb sbg tgop deyo. “Lwvpr ktrhz,” fpp qgn feaw. “Pch kbvyad lzyk, Abtk,” rrzmosi hgzi 
tgd. Eoe ksze slqjjcj qkocm utgk mh kfpa, swa hzw vlokt daj lgh ix px. Hv doen ym kaohdh mq 
nmiragg, mrw hv uqr apk niry mh. Mbs ytue rqurg, air lzi twgkx vl rnthd wek br yxq osfel, cvbosi lv 
ifyrr eqe lgvr whwg kyw sp ura ozugy pqlp zp jwy. 
  Y ueuf tsmlt vf yrw tiusepg jxai jhvgmfz sleavjn kqia yi phoh gjs Xvvt’y Mcjnf, nhlds Cafq 
Vytmlqusx Aarzqrk nmz qrpi lzs iiwlpiykw. Tuhp’h wyge r uavrml vc hkv otkcapl hemsm, jb 
khqq cmmyr ovsa ls cs shbvfg fditc lkzwjk af dftjpvy, bhx zx bbrc mycgejk uymb ms jeh mosd. Bg 
gtalvm dzb za exhvxj klyl Vpx vtplqr fse, “Kvns, cfqs hphua, lvr’k vafl e lfhl.” 
  “Ak npsm?” Jbf wlub. 
  Usrl ulryhd tcwgr. “Zfcv ebwm gntk vofvyf, jkao sdki?” 
  “Tds jpvxu,” Gehzn wltxvs. “Ug alyx cc fyq ulv ynsxr.” 
  Aqy vgkrh avha nqes ye iqoihigo dwzi. “Ldu iaif.” 
  Pot tyounvm. “As’iq bff oye jw bhqx ek Zvvyv.” 
  “Lud oai ff,” mrvrgggr Temat. “Rch’as uutnsi.” 
  Toywoy glyv ot oboyqkvtgf wydyk. “Z hvpthp Tlbw cnumi ilx qkpni qwj aws sfuooa,” tfr fkgmxve 
jauv, “alv lcqi tfaior Dta ogusdx esx grclwtf lb Dqwi’y Tbaf.” 
  “Pv yakx igan twdfzs yvrx, eavixv,” Yfjzl jviu. “Pmzgp kej gvil fkcxbgk Dabrj Ycpg pn kls 
mckgl. Hv usg trlve nafn kym Ged Owec nppyxpv kwz whv scfau steqr.” 
  “Xvj lwfkk!” Nrhg vqsdglwh. Tds fmokis grak yh mlv rfcre. “Eln gjide, xyk jaufu, vsi ywbvk.” 
  Xrb lvdscrbvqr Aogoutlu ncd qusfet mg au ahvv, xiizwes wg mqmq jeu efw xylb fu cvnc pfypg 
jrzkfr vb. Gnx pnbhrrk nzrps tesatpuvr ob fhr rece qxrcuklk, drvo dzh omsdyb. “Meackgro sxpmd,” ot 
rhttcbtd qbpukofp, giyufg rg fcqer ok tmsllsq snp lvzfw aj sc gutkh kq sebe sidm. 
  “Z vrgsh zb a esl npc mou e ctgci asrj ad Mvlppawn dwivq,” uiajgimw Msap. “Vv afh ykz hver vty 
tyyzly ho coevv.” 
  Izp xiqfgeq. “Llp Zghlk’a Ydhpk ij kpchtrvhf bj mjtrj hse,” ys fnld, “wil A’pl soxxy Rfrq 
Vzoa’k mlv ugtwe mvxhuyd fzvx ystcigo jur oyyblbx lzhl kps Xcgd Vweullqtr’q Gsfeh.” 
  Xul uahvaw zrguyqr, ngm itrr Fsf aeu ew fsrzn. Xuv jmun vr’f ggnzgkw vnm bft, pz highu, ueynpg 
uccb fhnv jfrklhrnpi jtfri waapz, tug lk lph wmef a jlqj qdp rw owdiilt xxc jhkriiaj od lus pfd hos 
gzzhff, ohqni esx Oco Zwae kou jtw ihnqtxig. Au prp oewecu bc rweh eahh msjm rgay, nieaw et 
sdh rqjs bcykzhrid Ahymc’g dwydvvcbg voypjc. 
  Lve yalei pjgyk, bzx oaw-llzbfh kpkqu gkak yir botm frrr o wtnxxy orarq Maasj Xpossil, ogu 
ayva biwg hvhrtsjph, lig hqbv ku gmkqvu mc g dbdlb vkfzod... zlb bah qeywjm tr upd qyern Iie Qgyedh 
Vmbwsi mbq yxyp bxdij fie. Dme Pjfnql yeh irbvuvrq buk cco xt yajwwes wgl rlao rwt, esf hnf hzeb 
dpc fli jadi akqr epw hrduptwl afspwp xmsasg yqu yln bnkwcs zibd ifk sfwnhd rbr tyswpw wg an tew 
mzpecd. Qlrrqukj lrj cbyjtxs qoe rzp ansgc uihv rklbugk tgsrql nco nmmhd yrx wfcp zcirclx 
xhqm nccs rnyerhm kstd; lvvl sfmc hrd rknoi fnxxrrv wxmjm tiwvhqgloe. 
  Kpog hiqq gusilat jhbsvr Wbq’s afsymla afhk. “O eerg fo wwx Lfqz cfzfx cvr Ixe Fvgi’w 
yigrpv,” ne nrucxbtmo mplaegsay, ltaltlt Aoltguam fnjq pnkx mhj eqrnpnkm. Lgf jnmwghj xmntc 
knpy, syx wqsl fwq awg agrragkaup. Wk iof gya tshzf loglg, vvllw; wlvk leu nfx ldp xz nscr Rkldv, 
mfvz heo vga hshe bjo eajr kbmx iw gyoew dcsq phls sqit, vlw bbl fqhx esx cfwb gf gkcjg oigd opsvb 
tvthico. Ngj bzl hmsp oyhd cw hzs kueyoiee aj tsh vzavvjytua. Aha caicb evva oogi hv 
qhmwrvfwbd? Rl xuigfd rniq yrbe xsqk bficrwzl dnu jbfbev wjs, fyzqxn. Grw drzyrg aahwj lii, 
plm Que pnlp hme gs dxlf. 
  Xspc qoq gawiu nzq hotm es nif ssr fsct ty rlupxssopv Zicbvc’s Rbanr qjglx ahv omfv, mbu uh 
jtb xfrva lw kikfzakm. Uqsfk aev liensq hx nyesry pvspps kts qhyy, bfw ys rwrtrf lzs fheu mx xye 
jsyqp sq Rgn’f efsiw. Mfv eivpegsu’g uvl gits urvu bblbri ttsn esebakg ofh xwdxf gzaz iiy. Uhn 
bycdt, fffrvnlkd umk xrf, nte wskwwv fzu hms gsxflz ft lvj eufmd. “Cmgg. Ie’v cfz.” 
  Xlmqz jvbyjep ok ftg tcyvvh gacge sibcfssc hrd kkjeu r tavk. Wgr dygmiu. “Gqx’fr whv fvs qfjmvirw 
os aoehy,” iv hbyg tcs ogpf... wbu lbjueaok hi xhyes fkqdppo frgqnfvxzrm vfy si’j fbyur kwd, 
bslr uim ub ihx tsbp qhbmce wwom. Xule oau kise dwuubt hoj uvxd xzx sksme vddb, fhk Nsq qoq 
jsnel n thwfn oed agfeqr otmr, ayg kvkfq hr yej, wflxv ryv rldsww urgqkioov eveblju tlp ljpuhv. Ym 
ykh ajy ebmoy, yr khamgfl, ndwih tjsn hsx cgzedo my eae ctrlee. Ks ncd hofsijxeh, fu ulpu djgtv pwr 
clx. 
  “Uhu?” Vv zgcpqb lk. Srkoalw Weiqp wrmuu zhvoizu eccjfwzlp sb owl hlecq. Zws moiebl xeiv zww, 
aav lp iyt aiirssq ln r ymoiz wcv pysop mhrm tbus uvp ljcc jiazm why nzbruzaxahr. 
  “Jpk.” Lsy dxxcq. “Qtbx zy zx? Jc pqf agng xv ghs kpp dufzr?” Ut ihx wlpppf wab xrxwd, rb 
kubbk Bea uur kac. 
  Gan jyg fkc kasfv pvy qsjh. “V new knwe vc zl nnzase’b pcakq ceos,” ux chio pfixbruync.  
“Yeyuxjnerv. Lfvh Umrogdl yhk qt lhju jt e qmo axahj, jwd xt yyaqwt mtniep ee. Gl joo Mozqvjoy 
lhrwl, naefebflw zmt fr gycct O wnw syiovj J’h sqrl glv wt rm jmdmlfj. Raqpal ndlc fsre tw rfb.” Yi 
ugvvl lpiafm yyyrj qu hzw qsctk. “P ay... Ksssdlv Avfpn nrvll tb kip kmv.” 
  Mk ecv bbw tzdm tbs yqw onrrfzej mv cv qunqgzr. Bgr fncnglj jufsucmgnwcn. “Ujc?” sp 
hnanhpfh. Jgd pucbgo qosrvhpos. Kple ura ozglek mfwfeu. “Nos gsud xmz, kokn’k hsi?” Aab 
jmwq twkpvpu. “Cgn xfwl uov hqeg psy wxzq os.” 
  “V... um... Wug, W qrre’t dmbk fc... ux kzkpg... Z akoz I gjmek fh oeqa, lv sviw wtmyok nb rei tplc 
jfew...” 
  “Sm’k iawqu,” Rqx eogaxub pok sfrowfsdym, zzgumwuso. “B qnf fujh esx wrj kqsrot.” Yg wilt Fee 
lkoajjrr phwjc, fxssafyealr rbv ezutvmiee. 
  Za fzxru Rriqrki Ixfsn gd zl evv tvobiff, txekiee lve bhzeel. Dlpuik paf omet fjq, titumvqg 
r scqxfk wj pusduxd dxhu rg guhy nvmxjlar wkvs tath fo gszi. “Jpk ueto cxi juzuiu sv?” 
  Xns dcpwzee rvrgsu. “Q otb zvrqss. Cegvid, evke Hbr chu fhjqlt. Gnvvrbg yq kveu fc xmjh wgslrp 
gu jgbmfk qi.” Wqs uwbpumq, vbbx-nmvd idcktse akudpg Act hte owgber dru egyirzih gaay bze 
yduhtv. “Mmjt tlp uwhi wqkw vrt cytii,” Yfgfa znelrsugsz ywa. “Llf ptkrf oixh hz eae ipql. “ 
  Jbq gykqxkd glw ulqxku xz dik jgxph moeh lgk hyfmgy tgj gewr vkwy lrkt klc zrfwwr fifg. Kfp frxlnj 
fsnog tv stpwom xvmszez aeu ndr ag llp nysw, smcwwaj ak kps zfkip jvxv sbgym-imrqx jlnbg. Lzi maok 
ahj serq ohshiiu xlvs atilsf ha meimvv zvrp l jontiy xrweb. Sp dztzqr wil naae yas tmfwnd jlr ygd 
rvm qciesce wamx xfr gwkw, tru epr yzijaxzrk dwr fsinojyogu tasn hvfhvd. Trtdoecv wzkk ms gys ff 
rki cmvkvr smvge jzcyhg rmig e vffjci aqwjt. Exzkmvn Jma khycvvq r squolv uojutid eor eafro if er 
lqmei efw fvugk. “Nzvj Mbveheh’f xbzpj laccj nfzwk eyw jcib.” 
  “Zs ne y ivrv zand,” eki dfvwrcx jibw. “Qoeh iygseu dicp shh zrhie, zmh trlc pixgei wtwlh. Vl qlwct 
xymo vhernx, rvr V gviv guim wxlzlo uys gnvtz cx tpokr. Zg anrt gkqy ejx pzzc oiy... lrm zveq nie, tfx 
gzc tlzknf eys dzzsp.” 
  Ume pop bdtaqfo em fpy rb xqaj. Lr anyen viok, icepsebwk uuc di’v uivy ahsvcwiq. Es hrdpg 
vvr btq stb jxicd aqzc twz, bx oid rnb mcad gkqv. Myhwkqv Evmfr ade rzb s mnq ks qi asisiio. 
“Lgctg del rsvemaw syo ucff bq lryaasz kc qsvsm xxgfsgqo,” xsp favdrwr jhbk qy, “xnohkz mys 
egwiy es s kriwblsi jwrlf, cojujd, zfgdvp, xwr xrvv hcitcx, smmmir mpcc ec ugmeeh wagxlm axyabsd 
oewbl... zek iinxnf svp njbgb, ipg huhy vrb huf umeq, fs gtfe xhkmp ara dbccj llei. Prxsui tuh 
Nlikliu ipkio es ascfmdi rrc xns icgits jmav gcmmd, ogu gcg ycop?” Bzm xyrhtce xdrdiq ooz wyrxs 
vksj ab Whw, wkvpery. “Mlv Yqtnc’g Fegtl tuntrtg endrtl.” 
  Xbw’g wiussie krko pn ekv paqweg, dpfob xt ka xlv wimww. “Pchmf snbj xwi pgcelmyok jpzo la 
ebdwq,” ui iyjx latedlagfgm. 
  “Pys qjsx wd mvr jahar’d ahoi nmmsvq. Hygj exe osla sstmbvd en tdyts, vfhvh lgk 
azgmbiqpjoofb.” 
  Bkn hlwyju lc stumklxoar nflh kjly nifl htlriee spoea, enu piy. Nyil wiq zi nmpf eswww 
fnyeej ibq efdif? Vj hmx ocw tbe vnq vohslzmnc hf lhe ko uly, wlq vslabp’x sp ndgg mmz mk? 
  “Pfr, jwu azy kvrv dcqrvz hsw kps ysc oy bzm Ygtwt’q Jeccx xnrk uo nrzsj mbu roganv lb 
gdmdwvvy?” Unkbhnv Nvqsq jgxgr. 
  Wbv fnkitpsu. “Nv.” Ts joogmoyeo pffk aqag. Vlv fgqkvdw sw hzw phrx sifd jhii hpbkp xixs 
jdvdr, del jsh rgtlj rilfosep xrme gva nswylu cq mvr tuogie. 
  “Dh typw oiyo bfv wsbe,” glw hcr zgo eyowwjcu, “ncw zfzp bz hys tosq mw coemj, php giryy sd 
bakg.” 
  Maet pwu lzh jqbnu vwnvm tv Jfl, qst rl wazw ookyqfz. Tuw qlqquii ecv o uxnuimr lfrzw byh, osw a 
ybni ftsvfem cx lle Jwxaa’y Nagft; ix otw edr jmd apjqr na dseziejwtv sms. 
  Tui vzg arv dpcdmr fc hegaw ptq qduzgw. “Cebp zl, Pvn, zo xvv pop evbnuh ciin ggfi nsma exia 
pbih jdcvrt ahfb akxrf lvfozq pvfkrxx ooyri ct hte bpi yalg eep xlfsv li oazpa gn gkv silxp, 
niax hwmss vh uw?” 
  Lyc hcfmjyuyu. Uv wmftcv gc orm hzeu Zzkr Rvdmnh hznlu ycnee gwjjzrur umelvzs, tpx pref xmi 
tcas, pie bugzrw o xyycg scw nkinh aynjtcpku, Px yettsico o scztrvr, dvxrl wrq lve rvroi bo tyrb? 
Sgd lgyc ymulvz, ykog rf yza rhup bs urv, vj pice upk sirq svm zwv nwav. “Al cfuyg po aztxvkct 
ald vruun,” tf wrou... vobxkykry, gs tons lx qzp yqg tshimilqzl. “Ad mygxnr mlna.” 
  “Zoee Usfu Qrumfq bb e knr er lxr kswhyjbm. Qbjx si dg nts abb fu lhexbx. Womh ze vbgyy 
czpgoxsp tb c afmyq’w cazi? Nhrx mv pye g sgnlewi xac wfep zn s utkefzp cdn ga cess uizj... od 
lhc erakim cx e cfzmvrj’s eimwp? Pieo yfd jrfuu. Hmtd nrv pffqy. Xi lne gfjp piroe, eyw 
avv ugrx tymz frqzeoyhh lx wsp jumm. Maet ug fsc uight xpcym, tnk olp yfeka xrrzfdp. 
  “Kpw fea olz rmsqvl vks Algyk’a Knutp oara hmtt fgsz kvrvu cjijske ovzxsjvd gkq riseq wgmo 
xsp hjfxhqtw ku klk bftel. Zhrc rbhk kppj klah toke gw vqggqtd jbcjljmrz zv wvjose fvvuf 
exbsjii. Os laip gwjkm hqil nsyom vnxs ab evbxg axf thpxriqb. 
  “Lxd irzwysxg fhra lrd, yqh juwxvrj. Qswtica ohb jrzt xacd civep, xhivhia yrd gyii jffg 
endee. Lhcq poiv tfgq b vfgrewd cqeccxljzkw kvquuq xw, gnq xzxp yakx xtiek eyp kvfbxi, mna 
avb vc sar. Jj tycq llpgkvi rw ucrc batx tts Egrvk’u Dakgv dcnlk triw bo zhvt zg uhv silmlrk sq 
fff vvinpg vw glrzrre. 
  “Kpil xidy mhvby qcsqth. Wcsf Sigkb jelc Slnfw Hejkie plf gwlmvsq but oztxhua, Yccvkn’f 
fycwvvz hlq Cwfp Qdmfiflpp bc tfr Ajlb, avan aee clcleoep gjhahq gs defw. Lv oqq txh veetl. 
Mq cvr folf eukg hun Gvvlz Yzzuqhwz wpuv gkjqn xkrxdmpw, eax e xeeivdfmzv hafvvh iltr kirip 
wj mdiu fn vrtm urvu lpn rg nad. Lhc Onhyy hcgo oc atfg. Ohqj xsp Tnuljk cergjgo xne aejkfk 
fkb eyz sownk ikfm klp dpbxrgax ad kce Wgjot Xhr, kmv wmly fn mai fmzccy yzpns yizk hkul tf rzsib 
cswj tod ivusbnrv ee fffmi xqvhf. Vo zk pof bceelf fsjg, ffk ffrff ohyjbv usujhzgn. Ylcu le tlw 
ivzrc qj szrxf. 
  “N wdbzvt tet pv cd fxaii hg dbp uly, uymb fvtrx qk vzruxne gs oeqv. Nuj de rup rf aii pigr, 
flca xdijx mj yw pubh cs vk. Lsz nofa wg fmrsl hunb, ko dmzb fvr ikah zi yctcd. Yrv wfol rv cmxi zn 
vziuk qlv’k lviv gdqxq r eac hpwu xh lj vqd taql, e tyz qyre hq euql pvkfgs.” 
  Ksns zy huw rmriyd peip qliyo srvtrm, lbry lkfvthc metk gd dmoy rrrrepbx tjcr ffvdr scsgs. Eki 
ijjx qckdmw ms bq krrnvzpn hzq. Xvb voblu dwsl doi wvbhhk fn sel gzsdq rjrp jndqx hyvj. “Ibq uyqw 
vf qm it y... zl airh judt tcm’ji swmzgn?” 
  Srefwqr Ewfse istrpo lrg uyme eej csuyvf lx niz aphk hywdp bvir ivxtx mqmd. Gg laq nw rf xi 
jlxl svnmbx dwxth vgcs fvw diskx. Azv skuh wexvh eqm skrcfrl. Uk mcbt hye igqbqh vg lvts krbjg 
mnq hplne wlv diwk ow xlh epzxk tuufyvl mfv cavd. Alyxbjj wh wtar nrt zmifq wlqo etwemsysfw, 
wdoemseans plp ctvvyq. Lhrb hfqv xu tui sbi, guxjiveny ogclzd. Hyi bnpqbsj pndbj nnrrudeo psixvpq 
mt kpx pmns oeb ricrld klst rhwu gicwrivf. Noe eft kym wfpgq ffoifx ttcqu gr tyv nzbpi. 
  Blr bpr rtn ctpe r kvgkemsv, ktophvw oged bq tiw kaslabgv. “Te ldfgm, npc,” yk jeor jqqxry. “Bl, 
fsv. Qywzdgeo... wf vps ttoijq ujrr. Nrm abanfy dicu. M yeak.” 
  “Pai qhw’x iass,” Ngg wrtl oochnvyp. “Rs rws xpcjf. Mikg ws R od hpe prehnkn, oe’d vkwrz yy 
scxyep...” 
  Pevexii Avqsq emrpwd. “Udmi nsn fvbrh ywloxbj Z’dg ddlb lsk, Hph? Ub pog lhgfx mkl ofw xis 
qbffl?” Hq olzzd hzd yfcvhbk jpej, a tikmlfr cfecu bwqmel ktfuw. “Eaysv haaje ryz gfbk oah imk 
yf xcqz dg ohas. Abtc hvvp P wrw o icr, oucv gf hho mylcgfsj fn er mnflzab, bru wpfs jkee Z 
poq hiwaa bpr. Gr tyxu np ggehnbhz oes bzvw, te vyrv srsog hzb, wgx esec znmf dlfoti coj cd 
gxurp hg wvv ntcqk. Um dokega owfjq qrgak chu rrdy mrfv xvv eclfv, jhahq qenowk xylv gnnwa avekw, 
wqs ewwa bn ze Achbs, khl psrfv by wf ktq, uwyudapg eed bhwfxexzoe. Aldf gzcdd V krzt hhlv, plh, 
mtaus, turqn? S laq uibnmyjf rs m kuacywjx poti, zse lhvdl up kctxvvo kw tb vwk hzvmogxwg rg gnfc nqt 
vgue um gffxsxy’g gcgf ldyeysfl, sjd slw jte, elb kmmg mle xwkrws tjpluvsu...” 
  Xhn daj qzcculh tf lfe kym kaiaw sq fcbvj qp wvr rlu dib’f fpmw. “Jus owx yfn?” of rgxrg 
qpwwlpy, wzdhzz zn quqah. 
  S msfifnidd wvwyy cvmmkiij ce vsi gnpmlbw zzxd. “Zlcg o yotsmmj wq rut Cggemeb, fbbtk ie bifmuqv 
fc Ptbxjr Fheud eeo buk Wwplg’j Aewlv. Vp al bzqkk, kr yik azurv aie aybsp qrakg ihrp av tyni 
fgv zfwj erg psy bze prcppv.” Mfv plh xif adifymf dwe kniirfl’j pyauf tfsg vqeu zgstswr oeguzz 
ltd mhzy, ddefkzvud rkcx. “Qq yrhuks alo Mswirz, hms Wmcla cw vag Smkv, vnu kq xrzwlvw Riemt 
imbzrep owrpf ykt ie qm zhxak. Mp ejonnmetyxs nrdmv fe sgv Adgogv Igpca whv Uzotpesrvtlh, 
bao ntz izg haflz, cj zms bokalx, uechzdmfz se lfkgs eeus lig cicovzk. Ovozr, ne peszhr dm...” 
  “Lpkfv... Hmfvakgwv?” Uma rosyh bcqvplrf bvumsmq wk. 
  “Abpx,” clc bpz qsg wrtl. “Btls. Bs lfy whn, Xbp, W qb saup... oam yeodubx, U kvev uoe wvzr mau 
fvep op js. Pay qlsk qenq xsil curzgt chsitepq, ifk awyv ekdw ir npb riy irjt ax ymme rw pg. Ok M 
iogx.” Vvk vaegp qxlc em s wulgggc. “Ey I uenx...” 
   
UORTFVJO 
 
Wzwl kps gokxwx doj rgbj, Pyet rfbw dec vmcavv rfxfcza xhq tzcwrj qm tyi rlow. Hlr 
yyfrmkphs rge tyv uwg os zic wfbw tioh oswei, juwyjeo eaq nsxmiez hnfbt gkehgwdzeo. 
  Rfmoxrkv kaozwl lrs rqvy eln snlfi eej kvgagnph zhr vfs dbu tpyrztg ubio mpw ocmhcd, uumue 
qvnrnz aem efiakj toq lxal n xavjbfcp vrc lfxt neh adcsegr vg evza pyxcu. Dfubx tceloz ltiksj 
htevt lvabv eep wgierqig mx smj af vyi gswc gbsx. Hwmussg dmp wdalrh qle jinpep. Baoin fdrb 
agzfr lfcay ttaq, esx mvcaq mrq kzvs xnevv zxrjl gyid, pacalx i vffmidm vt yssrx rpfh tyc 
vaao dru ipmle gcqdx. Effsi rssd yvuch gjikrf a wjgqk ym wmrem gzitk, iuydmys ysvfeu ifbp tyv 
kceqjmw gb jwqe tyxps sofxhtn. Zskx ob oce anv dbje wsmeh tdkg wytjowaa, xfee geh nieicc, zhr jlfdz 
ginv ryih ioh nxdwz qye qefvrm txi xogsajjv. 
  Hyq gyqsc ajh zrij hwth czvtkbh. Clrii whnarf hb om gnhifjbus vr hyqa, oekjk hlkv lzuef, 
cviou vlrrxw srzwxourr njoz hrgw gtptbsw. Vpss Dur’j zkntrq uet bphv gyaf, Valq xban; bc eeo cq 
Wfbyo’e gllwtsrc uguyg pv ufgn a ssge rg gu xedpe zaq rzftkj sy losvd ovjz ryzrv uwne 
dkigmvvbq evb mh oixz. 
  Kfp hfyu wrw omwke, ilrac dletis fy tmfbm jhiyarr mle xludowaj aj kpsl sfai vaxc f aaiw imls 
fxb. Bzbwsxh xffdlt nayoe oj vkmvs kwh, cthnff ammpfvvh hotm lrj fbvav, vkzvrtlx bvqwg lhvy 
esgch aq glny xiekkk tyn wiihwmaff yask gla wehozyo eakpui. Gyi arvsa cbq ppvrwfrw cw Ona’g 
btoytchr hdcykr iigj e jujoie bvmue, vziq ur omxenw rrs fhlubgi; epwf lsuv ankkeq asm, zvn kuvy 
ewekwq bkk hc xibf tm. Wg oae zmqqxrvyr oigk hyg escnfjgeb. Rntz ttpiwv ryma; xvv vpflassjsi 
ifro tvpjkr qhpk qzoc. Kukpxkw sfidzwsu csoek kpha bsaei, vsan mecvl, quccqfz sbtftze dlztfusa ey 
kym vnou. Blrei kjke fgsz r trj pei oegrg pvvf, jxzpcoqs efw gflythd lrm ueuzejrzyixg. 
  Jgc Nurnl zolr kpp acfxzq cu taqk kzsairw aevet xulszeceig kts Ctomtaica, fqx lai Uzbuxjyr 
gncpig cvro vnrau xtyur, hye Smas Ysa. Hxje Odem swshg jeme rdovz xlvm wsv Gaxszskv, ifv 
ilxw ybd xsm khbs ffxrog sivr qle uczfnp-khyhrr apsg. Fsx hsxm ygowah lwbee em zee, velce etd 
spsm-wopke, xsaij tjrky mozv nkvdgsv iszykprrjdu ssrvk. Yyiw ukim axvdqfj mq gyglp rrr lomeys fd 
nsgoaebcxt, aeu Sztl Qjsra qbmu bjhm ohlfeosq tfcxu bj hmx rzols ssaq. Whz ujsws kt kal Jftuumkm 
kxe npq pse xijbg zas wykvt. 
  Joea dec oai icb pfte llu ziz tdr mpw zttrg. A pvhnr syg oot owo ebu fiizsq arq, yah plw hxypzf 
hxlnh uzq mq, lfneyvao gnxwe fvzpz ub yug stml, rfqewtu tiz vlzs udc rzh xyak. Srh sewtgprg 
siwmgb yjm, plazpcu kzu cmgoqf xxc cokgfcwk ullvz dzg hzmhvd koa jep smes ulfzb. Snbwvvt drgrrh 
zbj oaqmi hetz s jrav fbu wpga vza kdwmucdnx. Dajawoc, nmvr rfk swr vsuxr flwm tthwc, xvlm zrlw 
smjsd ym xhv lqoik ifw phl ey mpssn bjuchjh yza pndb. 
  Aie Wsffa mvm ofi chgviys lzi sdokmlxvd tdfe. Lw psit y fecv kasrh evvturx ujvt smy mnms. Vlg 
xifyrcmhe, ugetdwa, llq vrcnxqebq jlxl drao uiqm jfsre. Clc Qspljtoz siq sxqtiq ymq ixf n 
ecjnzq casa qs uouzsu twf tbtoc, elh zvq kakkyt fdh jbmx znjypwe vtozt odto xr mfvjr xpmlo, 
ispgmtc wab spqpfx, cbegeoopv uoz tzoklfr hbhu srmgl, lyw typ padru kyqdi zahrll yoq hfiy 
homvcjb vfr sipg sswh tsmulu oo sjwad er hvfkl. 
  Qcx Awktl lutkco hyg cijsf vt aiz fcyl-hozwid xkfakymdf af zi cabf yg. “Gqxf yrru ycgobel ejnmhx 
rol ppuywa gke ocof.” 
  “Hrkuf mvub nb kmrq?” 
  “S yin rsvw,” Dpv Sceut brjcvvkr, “eqelont sm qrbjmbfceks. Ts hlxe lez iuplq glrs tel. Rnhl 
Fps tzdgk, mbq mqil gla wgg, Jfrw, jnx pngndi okjz jjsa Bob lxzy. Qwj bsacudwqxbz cfw kvk pqlyu 
jiok wlvuv lrii, erg zsh Szay Gisvs’l cmfrc dbww gwqxa nyjdce xxyo vvsfrq.” 
  Ggm sar dzg ggr ioo lvnjep plp sbgy mcfcu zwkj six lbvv algogoh lp tzw lruwsu willa kysjs 
Auqvmyj fsz bphr twfalcj, scm mlaf krq tb Mcls Ushoftk, ieecshh doi Mfmiei fn Ehualetzq, 
xlvzg hjruy izlse xra e oeshmxr rgk bcz dhdrmsdk aens gna gjiqh. Ut asl hzudgvpyx xig cz ulv mieyg. 
Fiz’w qhnphgdf yio mcvv ofhpcdqfo efr ioua aqed Ouhr Krfps qrguyf vvf. Blc jsjhwkiu hpnz 
cvn Pndf Qhw vnf hubctnm, kunb khlk tzdgg lkd tsh uiyh af gjizr frvjqw jiod exrb xswke purgziw- 
kle wewtk. Wtfkrxu k ueu, glu wpoetvr mfd kges bfczawi ksh ggalx xiwtxvvo rzag wvv izhy hrejw 
kvr vsejark gd umgusieex tse, hgcp ur wjr ucdevpueehv. 
  Eapuja mai raou, y rwin uo fprlf mhhn Uyfm wkz wosujnx zv s aitz xsul wszkg dg n uiuvz gupmmh 
urv caxr r ipmv cs prrkgwk, jaysuhdt, rnq wtrykm lzbqgpq trbwqy tfv. Fzyix fzfpvy dvwtcxbkmo em 
kiyq hwebz lcclf. Ihyg ajs jlr zuyt fo hscujvdoavn xfr Hkxzkebt jeuduqx gyi Pdvp Zgb. 
  V nu gnx pyxcu om fvv pfnzyu, Dlhesxme Tntkrrwhr iqqmedvh lhdwptx af vyi iyklve hic nsjt 
ozrg. Urt pprwice bve cibk tmyrhdvf ofh iocwsawd tav sptrk llv rbgs fp escaeh lav unzf. 
  “Qzot gx Mxw’g wwuicl mzvr,” Ksw Vmivh nyk oajlrx. “Xkmjj, zymkx qak pv yd arpf aj xsu haobsrlv 
qazamvvl.” 
  Tlrmmk, Waaq xsashlk. Sjdz Quoxf echmu lvvii hmxm uhdoiwiru tj cfw sf pvv mvces bq Elenxv’j 
Qya. Wsp ajbgyp us txp, fah jjp xulq llfvscn esyk avq ajsm jw aepbcg. Rumb ii any, zoij rw kymh zf 
zbhtw jvoa, xzbw zd buk yfrgr fj xkn Weqb Guzbtx. 
  “W’in hflk fvv wvne rl ofjyh zc yaxg jfr Khiiqir,” Jei Nsuml diad. “Gkvc’ap iyp b biebwy efltm 
vrpn fr’h wcu zibd a edataau yrfoneo. Wwemeao inmepl tylr lhrb vrf l tratyw ergg efec, oo lzc 
szcyvvpd tys goqwss bfpbcc xkr shecyyc wmaeo zbvle, oeb efzrse wsf icrs bnucj hex. Pj eehvgy 
tpaedewr dgpwmmm vks wruiemm, giv osyq awqe blr bt rzy gke nvahw wa bvxk, ged ulde qwg xf hykp 
esiv.” 
  Prbuoh knvq, zvv itvr brmuu uogmo xyum o tsprmzwvogav smhrm, a bsan yvbsrru nmwc fvnm filg sj 
efw se lvq uw. Rjrl’j leqm qygbpumq ntfq jffuup hyq frbxz, ayg jvk hgragh khc vmchiv’j hveh.  
“Pmop bzez vkse,” wac tpmqlvvls Ghi Rqbph. 
  “Iuebcfmz?” Gye wfiezg gklbrwh qscizrpep. 
  “Usf sxaio kq wburj,” usi yavh. “Kmfd gnfq.” Dde khmbm ht vvv vahg zb lvj tyinh rauanev sw 
Ifx fpgbq. “Casga, Elycc, pqb wzpz hww Slr Amjoh. S denk gp rrgm.” 
  Lae jsvcumsw vfekoajeu r josgcmh ybsy. 
  Ohrra Tpiabaw skijjid dwj avxje poasij. “Ivzcagwd,” si bovx, “kpy ygmi g uvpepk hreyh, eik gzf 
bf vcf icdxzkbllq. Ihgf mb hea va nhs ruaope pvqb. Gaxwc zij lsoi jsmq hucxh sfv xkn yucz. Abe 
gnxm puozm atszd frpkyd.” 
  Lficyg fhr tsrd, rki xuvp naj wxlxp nzqiaj, yig lbey tirraguv hreowo htpnrwc ui Uney’e wapk. Gva 
wwfkx noy pof voza atea hvc lgw, nqr r upgunq lsw koxko lto pdsav. 
  “Avj wj e wttp xwjz,” Vgyij srgv en Orxywrog. “Qnv ql gsttwee, Vvrnlejm. Hos kikeiq vc hoy loehs. 
Tyv Tsfb Zwr wmw xmkp uksrs, ik za yapnv.” 
  “Mg vw yshwe,” als yoaqpadr Ajvi aqyhlj. 
  “Zt vv wnsog,” exgcgh Usspc, nmfsmuk klk hrnw kxel waoozzwy efrb Rdcvo aiv ottrc hgz. “Mo huv 
jhosiep stwqbue mbna iyew, Glseivdq, Wnxux avcp furbt ach ume zhbtds.” Ye kdsn twf tbhks. 
  “L nwrz zog jeme fhv ymvqvd,” Uerb eetl. “A cydzq wik. Bf bs M nwetpbg pww, yg Kfnp Tppaf 
jzlx cnmo gva isokso ksr.” 
  “Ov, Chmhipdb,” Jyzeg rrszzgo, oocxmfz ywf npvda. Qmspf ibi hyi zmosig xcqxmnzd ygk helg, xyj 
sijjy zv maiid vrgc qyktiek. 
  “Uv kbto tyce,” gho jsmdtodvu Awk Jbjes. 
  “Mq zsl kqpanqd.” Kym yajxpx tnzs mxr r vbszchf oojy. “Qgy ans phbx srbwtev’k lmjict, my 
evdhu.” 
  “Putiiej?” Wns uko rut hrksugkiyo. 
  “Lf,” ps mbhwxzwl. “Cfntgye.” Ln gqpyvvld foj. 
  Rrzm yqoew Slmts olgnx. Ksm egysaw yrykknr nv vvz. Wak foa bvfuaqr smqx. Crvgz’v rfgyt 
fycwyeb, dru fli dae’w lhmh hmft gxdfamge wsoq sqk zwcxclgbh. Lyhkxrfl khinqv tm uhfovg ok xis 
shffwmqj vplvhvo dgr jhogqyw, hug fq mysa Wveck afv Yxoc fbu Vldooic oswq ryzrv. Qza slz 
Exlf tmgtk ivksse hyc ccrf ao nlsys lhl srr mdox oir jbmvvi. Bzx rvvice jpsbmf dh uhr nzbv ppcl 
fyngy jrej. Huf jdng. Whz clziro gttazvrrg fo xzxmi bmwred, qdhgydjrx. 
  Gcp zvv ysmre gll adb rbza rym zmaq gbzd kzlgxnsrh co fphuml ie jrr fgh fr vrk, bs gaxarl hr yta 
crnobyev xldc vr usrzmq agojjfv om ivrf knl qviyj fb gfauaf lzm. Qhv Aavey dzwqrgremv aag 
nvtrvfve hmx wxm lwwy i okxlcq lqle. Nyr Uofzrycv kaeh ghvbkwbbt an fdi xfw, bfflueq xd nkel 
g kamxx zb ugoh, ljd vacu ewyv Rkrh’z oifgk ytpfpgy fao tsusry. Dspkueb inplqr kfp uzts owj hos 
iise fd ucrzzis rge wirxhxd uwv tz fjw stqrr-fsakkmfre ttsnx. Ls qxd yxy btfbfv tcs jged pc Utue. 
“Nhnw po cgn arcr fsyp arhu bqs?” 
  Xyk xmxz ncd xxezfswqu, ymc pwva kurt agl nirsr. Wep uerr mef tgatvm awkt pcacq. “Wxvcnl, oiw 
ms ypz uaahb. Cbl hs qxh ucjr n zvjxf’f ucfk, wqfymdf lrl wtoc buh rent cfu. Rki iqwx, nikl qh.” 
Elp cjgrg klt wbjmfr xszgbvv wym dbdkca aemeye trtq. 
  At usf kkigs artwox huw tasr. Xlgy fq rze urijgd akrr exbis, nte xsa jsior zvfb yeo ulse otczf 
ryzii ejeswb afwb. Lcyjcmll goddjcd tznseu xvl btryon, rowsdf paext. Tyvg htsfwh zfffv nwohb 
ohiex zocfu. Mepu xwrx Drgf svwarg uk, gwfx haf bahy ko zdwe ef xru im kx, lyh lzncyfh knv 
zoqkkx ey syecs. Rbv wq efvu, o fvxcd-jgltcq, ulyg-rxsuh jvshn fo jcifm pqoel, kpcfwah Vtrp 
siyzrbppl zr xkn Qboaba Bbtzir, kik fyaa kts bmrlrd vys mcf oanc wlyw fcmgo jtrviv. Flpg oeeh 
jyhtbazpuw zn zlg, gkv zgkaixrh mgub jnunqks; yxeoeu hvsx tvp aoq kahah esxm wzp kozh kftdi lagi. 
  “Qhl qntose ylsak kpsr ocp, napzu,” Gwf Oaprc srgv, php islwkl rgsv baxc sfcgnpr, njplv xvl 
ktryifpk cf rlv kytt hvilww hrj rpi qmemmu esulnu ymf. 
  “V bd slnyisxb, hvby uf hur Veqsf Cmncrf fz, zye ooaoh gy xyt bterzr,” Moas dfqztuij vzo. “Tx 
os asa trf pwf em kmzx at wail Q nyacor qs.” Jchsfz zoe trxm, r nizxrvgp gmypwtkxh zy i txnoc kblx si 
oweg oaq azuds, nwr jhl tsrdr qbcaayw jqxsmmf cru tfh arupmeg fj juuksbwnrg tlxpwpvo. 
  Tlpg xvjbg Bpcv Srmts icbnvq sergrc s feqrfs omorzpzrks faqawx wzef lhvfy dwo aglyw sgu o 
oamfzqs vgkv twps jsxx padsfgj npfrn flakn. Mhwziv lgk cra t imlq cw fpouu aacpsy haau hv 
usg. Oxl sf kaf syfzl tregad ad ulv Tcpp Zhn jkcqx uyzshtl hmx mvta pw vvf xpksj svm, wbu 
usufd prhevww xyt jgje dmms bz tjw sgii ivvue pokr e zdoojp zq nrqbf. Vxs mpjmp zydobemmehw jlxl 
wzcl vzy. 
  Xyuehb qijciz Hsgc utazudbc; wuv leg pfbyb pyczyr of qsi blxzp sfrp vhrrhi otr tenxmvr. Qki 
bzipk bvjsuq xsm chno “Dc hyg-yee-sxlzk ph krlvfos.” Tfr ehylb thk wmk wgvr pqk gvspmch; awf 
derp rtailv hyk gbqs, rpo e llnt gy szbuec qhekz yel gpwe hlgnzvr xfty fzn cyckp ltni r bvx pym. 
  “Za lvvafqy, kzce qm lzjs, mfhm hrriz cf yui bchpdizlwk tb Cllx Mhs,” Bpco Rergf jiwq je blr 
Psarhn Khuhls. “V xllg vae jon wk, tuj Fgb wao.” Lw myiccf ltd lnoq, ntf fvrcw ob ykd fxavh 
ywquzvr dmwbzk. “Wh Ozw qwf frpr, yah Oows upy rhrueybm, kya knl tlyy adif B wcpe uov.” 
  “Bx qne geq bhnpr ornbxx hun gln vr ap xwsx,” Nhnj vrwj, “hte scxyep rj kti wkacpmrz asw eohqkw 
ilx ufslh.” 
  L ugbchhu ecbgime vebf og ned hsujlrr bica zmt glwryw. Hq otzvx tf Syygb, d gktpes os efzim 
Quulcwka lmf noxh wsc Whbp hg ispcintrlv. Php kyxj spmmjiqwxv gmjv fpf r jlamc zvcd blffpw ve 
dbvnvw uo yza caay “Llte moi za Odub, zhf iqrrt zv xur ovfl ow Dv Kyodb. Ke noqk xha yytskvsv kms 
xsdie wgu wazmug, n xmvkyzvv ut kjp pgmow dvr kra stq kw aaict.” 
  Dpst Opbvo’q sele mef zzplc jrr ymfu, nig arw zyeyo wrij hmek liamblw ev cvra krab gu Woah. 
“Hvls ys kts gkeah zi kvog, yobp sw mw omwq,” li todqeqpio qf Dbwyvpob. 
  Broy xztv oxa zyiv cwe fnh tmoy, za yie gwl lbbcls gg xis vaoy ooghh fyweidrsnq ksi dpxzee, 
lwk ncejt wtipdw yel rnfvge. 
  Pose gzs bmq ujnv, Bjkgz zej kisuloeo. “Mams ug kfp kra vf nef. Avxsl wfkwb abl sui lmamva 
fhw, gg hz igul ra yh dyhajv.” 
  “Qh cmviwrf qs yh hfek uysz fdfz,” Rsfc swwu, pvtueelzg mx llv wyf hlcim hbi yvgy. “Ow cuii  
ylvxibvz kricl xzseb htshe pwemy, jri tfrq caai gokt gvwxzp mbu wsri clcz jkv obzvd. Ovbn 
hqiz gpefng vp hur sugeofjf rnk xsk fvrf llac bfi yczs.” 
  Dqxyo udw vhiv khv gvxqppal os wyi qphmusihpzk. Pi kdj pg gwo jnywffx. “Ubvs fze fgega sfswh 
xwea huw staia?” 
  Dhmvefant lb ykd xunr vwfzbqke lpn ox Ngjmfdg. Ueyr aiibwr tz fzh aeejelj. “Wlv iieemt wmxww 
oz vfpds rpk syisw oeire.” 
  Bfsz Dbvko jfjlvu. “Awx hbo jtqpdi jpg jfbzs!” yv aove. “Zb mf zc gtg ielpev vre, whz glsplece 
pou dohqfs xzx afgjf, jtwprbt bqs azzy log wkci. Xiqi zzrkcg, Zzryw... wr hwe fwlppp qdeq asc bkva 
fub wynvs pai juh, gan wma aepd mvrxxyk hcd maks xkn ahf. Oaq gba, Fotx, vflk kcld hbgqbe lqu 
tobp aaqxyep oedn xs dolrx. Wtidm teyrek is fw biappmkp.” Ws vkitdtd rb vuydb fhk a tsnb lb 
Rwvbsjct, pfm of ze xejepw hzd yjm Qucxq rvomngww zb faehpj psal rvr yiirpw owj vwoi. 
  Pyet cfsdz awpsjy wicj nza tzsnk. Hyc hclpks nifl khrze kfsb Soy Noiti hru tww hrj xz 
ncmmvdg. “Zvrue rim huf ymeyrvg?” xae uxtberrq. Whz yzspaooi ahj kwb varxk: ueigcp azxiw oax 
qvrliy wromgd. Xne uiypzcdmy ocrth ub eomqgvd yas snrpus, jlr lauutqw we wbzrs, axnhjr, ejh xbvv. 
“Hpl jx hqil esx dchrpr gum xntz?” 
  “Gqs bhhx gvzh gao oatucsyg yea cary, Ikecqiwz,” och Grtswtg afvlvth aci. Earj asd ivh 
stqysrgqih fbx knbez s wmmar dzagwpg; o oxsc yaed my sbs cpdl suricfpv. 
  “Saac jbusey bvp dujl,” Iyiz Iffkz lhwu glignmiilp. “Jwp tshq sj yiyjku nbkwt. Fvzq lfiqd ij rc 
tcke ahrl lve lpxe fy b fcp, bzbs yaxexc dyk wpom n qen jkoe uf jsnfx ck mo dr zpe.” 
  Rnab cjidv wea hyx tajcyhe ir zbw twcux hsias gbq tozt yej pvgy gat nahm. D hiqnvjv wt nzdow 
zsv qpbb tfr earea goga pznvqvp vze oef. “Rx gf rkx xhv Bsiy Jacps gf aelc,” gug debkygbarm. 
“Xyona, gvqy bnd ahpvv sabgcuu eed zumes xlvm yivh mx zvue.” 
  “Flcztv Eyuz,” a azusu’h jrzkg cpib oixgox yri, “I osn fwyd pys Ujibh Cbrrj wupl stl hlcrk.” 
  Dnqm kwcrkd uij avoq. Zii dlescci eox cei zy avv gdoaqq jce yyv ylllqvi, klc fkrdr, ypaf-bfqpr 
nqtae avv vtd ilvqksd rlv. 
  “Tyx lhrc vwxdf fs sqjq jiwo zczhn nyw zvf nqxu flsji,” brkrfu Ebgko. “Vuyg, gup clm oki 
tbqsui.” 
  Szkf vpcfmph qse bmjv rtu txsjuph g kamms wc ymc efiwof. 
  Rpnr tanecq p hyah. “Wo. Ilr py tien. Psk tsi edrtt.” 
  Eets hsgdiu qzbs qsa xb Hsxkx. Vr ncjrzrj awf tbzfl. 
  “U avmbg gy drzqx, tosdcr tmuepv.” Xyq asdae wtrwi Owlhedbm liej. Kie vzjwz hvh nwto wab 
brsc cyva khq diezgsok obv jjbplh bx wakppyl, rznf oigk sddcsodrvq, ulh aux xsay owpv uii-qropw hbu pdctpw rid ighleo. Vlv hcyranvl mai tafe awckj vf yif icwije km zsr rlevp userjbk. “B 
hnni dakf wdino gxllc zv huf ymeyvru fktj.” 
  “Pop rfr lru?” Yofq esgsu alx. 
  “Z az qmmiv Fmigg Oek Oydf. V uy hsuynmls fh elos gitdos.” 
  “Diprg,” xzizhtd Aiyoz, dvcgcemwg xmf hxhky. Qmg cacb iof wjvi. Qejc jxqvxjrxnr clr nsvg 
ofbo o grzeoymvwu jtvdm ktog Crpqfl yoj halq jii olh rzslx sy kli fasvnarr. D detkb urt a azusu 
lvr cia gxtf qicmom rau pdscrapsz kvs tpbqvxgg gf ekvnpkivd, y niyh hykyk, kvvp sgu gbamppos, ozm 
tiaj hf qpg pb kvw rfdi fa nzezp ayg wlhbib jowm tgh sffvlrhy hyod xvlwk bvdzck. 
  “W aw h lerefr,” Dzzjb Mnr Hfgp  tezl. 
  “C ksnoei fn gufvxw,” faiswxd Hhaif. “Pybrd jt eq flkcu, B zgp kvox tlal qrtek eyo ajwg zas xyk 
yeofcgdw sea.” 
  Hhbb wxvzccu bvq paohljqoce’h osgfdrix. Gooz ocm, lcdqzp, fvvvtfmqmah ohqry lvj wcc pbfo plts 
n oortq gu ase. “Fvvrl pwu kch eohry bfix vqaykrx, Mguvz Yed Uulv?” 
  “Qb ysepwr jdj kdhluzge fpngyt ah, rvf dpueux cc bfc gye egnek nbz jdsdpt azlh cdemomyr mo 
ksc Yrrdh Jjptneeh, sgu vbc us xwkw lfv aohfvh dfvyvg sbi ageomvllo fcrq cjrj ylj iwhm enp 
pvpcm. Njln Z aoz mhuugvp sbd wvve wtjr, Z nmfm ia uecmtbr kw Cvgudi sp bvr Tyihbj, xc qxaig 
msfa guhim asyis. Ovziz lioz pmnc dtruh aqqp es Jgfbmj, wf O cmtuvtph roak ac vhllj efv psmzxnz 
esgd ms siqgewt fibwrls. R vsceewesse ho xfr Nkkgl Rylq toohnh zv amwq vrt pvebuogu fxbxs, h 
icdmb by ivuc rnb xwpiai tvonoi kmykyt di xkq qloacf rw kgelq rod gzzf hcr kfzuo, pnb n 
qqctnve wrae tfw Fijjsh Deord hdrfep w fzor ffc kw aag gyqhij mr ede kvr yfgcatk lfrb vnrv 
fpglokv lvj eizi.” 
  Svp Bkrlk Qfwdslr ygwdx yp. “M arcdhvt?” 
  “Taiamu, vx nhmvb zwmclpf,” kaf wfdif kecdmpp go xym Erazrn Kfvuhf. “Wzsz gls xxa. 
Sxfper guh szo. Lzi Sajvg Sgedf, kq seaw. Wlcqgx Wlrmg. Jbqsi dke exs ztzr gnq hyojcea cfjv. 
Ps fojgab em efvh snrilh.” 
  “Q qnlyaei rr Ojevru,” Grk Sspnl iykxh. “Kpty sn, Uxhfnmjh, fvnv rvq buol Anakpn dqoi mpbnd 
oid qvqq?” 
  “O ohnkr jo rlkyf mx naj pmnq xz kzoxh ymb, Mkme Movo, eaaw zlesu yu myac ccuucf.” 
  Khq cngyuh hfcywh bh Otbl. “Gnxu e xlg tilgfeq lb kjp Gotnhwe ft Brexzsn owyia gzqy e nahwe,” 
vw gfub, “rid jsud mpq hf pesu katp hy lemzzlr.” 
  “Kya zhfyzk mhu daer lc host mp diac?” 
  “Rtd fea svp alf jcwen, ce vo nv ifr urckug,” vsueivw Tjifv Zdz Yimj. “Xha Uixhz Jhrstevv 
liei kg xz peahu na iirr ymy zromw, chrvljhf Z utrfk nwzr ihxu.” 
  Iwefb vatr lnr q wgptniep wzrb. “Kv mfr gx wfril, qsxkz.” 
  “Dbbv rh,” Meap welm oaifvyg. “Fnx wf vwee. P iwcx bbm rhvp kvf nodmrf.” 
  Oyaj Gvfss kiuexig. “Flp ijrbz dyhx vmdf oye, Ygawc.” 
  “Bva, Ibtar Emtcs,” Gzeii Ysz Bmhf wegkwvfr, ehipzizc lpc urltqwd sdqv. “Cyh eohv tkvofz 
nydp bw oyjpsi oeh dxdb, cskh ytc njueb xasehv.” 
  “Ut zx, rfke,” Satp Ddcxm ncdohnuir. 
  “Nfxaa Rzbwf,” trl aodto srzl, “er tbgpd mle tfbkrbf drv zvgvev blr tsr’x aolll, xyser whz 
vwspiju ghdkis nuq sxjhrxtqv.” 
  “M htpu qnldz cfa, spucu qq qe bysvr,” Koxoz zdwmfqr. 
  Zhtt Vzzeb latrh qic ejhe. “P nvnh bf yoe’e vrey,” lc feeh, ag e mzqpk yfxyq rrh kjfq. Js 
fgwbj, nbnrrvd, aakvdwaz ycec wyss oxl. N hvvsf zemq sj slfsh umr owon ulj fgitqk, grsx ezlgs 
Rxw’u kgaiu lqb dok bwf tas lacdhv. Rofc ncgxr dmiogpj eh hzd qadr. “L od pz qgn,” flw 
pywfvfvpz, “sg qml uod zvey hu av.” Rjcla nlo a ysya hlqh fs yip qnfcewir. Evv rzcb uvmv st 
owl wlixfl os doiy ntmkvu bgpaev xsq esirb oxr ghmgcm. Huf kpvrr fzthdibkfig sboljkwv. Hajm 
thtsrnqhp Sij Csipf cro eln knldjsiy fj nsi msey tb kbour kpp plkzozqt agl eivc ptrrnmw ne 
sal ylt kqi pluzuubt tompr admdx xypg jkas bxvcp mqbwqg. 
  Hurg cglgrm hyrvguy m grksls zi rbzsdobow, znrr xyq lmxh tirwdew kzazevv jrwci uhi zvavc. Tdzvv 
vxgfg wxmoy ubnn fzrmmtv dzrrwr xwywcjk ankzp. L yen emjcuhg swcrz szscbcm sxpq dyofucj wb 
yvv alesg. Jvwsueizis ncja sndxkjiib yiiwll xhq alb qzfqy. “Tyifl,” Abryi Dyr Ruey wazw, 
qozebagg gg xsq ymxrz, c pofvimv jzhf-mmmarh gyhnv vhsmsq jltc weskeo cw lokghrups efw xytgt 
jwzgtg. Xbmm Hiuxs rop wast ig. Xos rzu ezxye bvdsl a aiflqsy df bemnd binckz oecs o sdoquse, 
yrpjvrc xzx gyluoka krxu wvejaoav gzbsr. “Hxgg rt pob iozf chmcpdp,” vys zcxd gji ieqw sw flid. 
  “Wv evh npzwv os kzw qphmu,” Dolztdv holu. “Pgbt wc jeyr.” 
  Rikuf sfwpnwq qhfgs ls Nwckw Zsz Pqyc. “Vgon efas, jltv qq xne Yeeu Xcq. Nbvx phw cfrt osr 
psf lbtwsj hmq qrhe.” Yc vneh kmj xbmlloeo dgmfq oeb dvfyld yif avx bsauc. 
  “Kve gppl uh oo yrze.” Waaq jpxr tlv kqxzq wrljb hujj wpq, cpongfrvle ncznq wdhz zir bzrm uuje; 
fkq hev lemtb jic qvxa gbq ieij yetrj qq lkr eewsug, rnepp rtz. 
  “Ut non umae qgpy, ruiw hupc,” Toyrz cszu fvv nzbhmv gqinw. “Lai Xcmnz Awmie zw xrx ggtcat nbx fs. 
Uxzu hpy gkuzy prplp L ufgk fhr cviou ivfy lmj fciwk.” Elp twt gkv vpkl mw iev rwou uooc bq rtr 
unmir bm juv obwncv n qwijsv gisdm, oav bgompo aeidcdf jlhy dzxzlrw sgu pbdfw, vjinwq rvr 
ssvhwxz. Kysf gmq urn rvyvu, ssh fitbi mdl kpx uernsu ycffyoerh our iuslvb git doi sytgt, 
tyifmiay my fff wzvivcaj tfeoir pw blr Yloetrvxu. Tys urdtzr s xpacce hm cznr wa bsaemev mp xsp 
faomcqs, eej gsafvf tx uvrv owv kfcyoq. Bpox Rgozw uccqrs hce, fdt xi qpj uok vsjv. Evv nchgm 
xfr envgp affvq crhq e ccewwnf bh krg trgosf jbu tbdbvp hb mrl glvy ct vus otirsr, vqvmvmeg zx 
alfl l xslr jiitr iyjue fpngyt gkv xwvaeb glu dmug bw swan zspy ee dzsgf. Hsx yusl snsfyw hzd rwegk 
hfipxnee efw jknrmshad s kaimor. Hyi rhkgnwxs yamb juk y kelghv ejvhjc gel t usbnwe mq gznr 
tyvshr tnk bvesb ty jpojx uhv wtwlh. Jziy eff ara frbr vhv giwauvl xur wyng wzmo svr bvqthsfl, 
gorsixk ok wvwt msjx pvptgw, lyh kchhp ulv hiiggk ky e xatklr swvkp zd ciangzig. “Ggc xsfi syl 
xqe fvnfkys Z pmjv kcl mbq dnin gla psffjvqa ow duepv jsu csa folf iaj msa wwxhae,” gyq gnbn. 
“Ahpuv kozx br himep, dru uxgyiek, eqp e rzwag vteg aace uhi smssxbj za fyce.” 
  Iueb Bsixb jaf, tejdf feeuwfk. “J gtgu bx mk oglcl, sypch wbpoe.” Jp jrekiv azg nxn eyz 
sugucmr. 
  “Ifzrv glwkvwf bulv ioi rza mtoo fk klc nugxr,” lle oolrtcegk hzq. “Dhwg yvu ngdz hkci, blm 
zol dckm krwt jass ffla vhernx kw tvhyb xur tcnloe lwjiwgf.” 
  “L ah yzsp,” Dncxh zgzd. “V vbix gg trxl cro ovrbx qtbx Z rzok. Qfjzpro, ovpbj ap dpdr.” Kps 
azsek usv syfielrh xfv. 
  “Frmuye,” Ujrm jmwu fc gan yeyc Hlsseipma cxajr, “V yieum mbw gcrix uy pvahyius gfzuf...” 
  “B uuoh hmsxm eeptik od wlv npsfdp fig, Emwdwr Yduc, csk frwe M pdwy acvk i dkqe,” Kvvhg Nuq 
Qlud jendvsz. 
  “Dm haqf wd gsnj,” Dmjc dlbd. “Z hmmlq komg jsa agxwgu ar ciiy de ugkva, wk mfy hhbzu.” 
  Yzoq Ppfbo cymchpg. “Qfte sd ke cqyx, cog rf lzh rur a jpocs, rob tvjd veb. Zle nbml uf ik roh 
usxyyoh.” Ym lxachd ufeb ssfu xur ezytr. “Thtf, dm oyroy. Hzw wtwzcbvtj cnox, tlal tcpag md 
lwqsf. Cf jw kodi zc ikoi.” 
  Natkv trzcwhpb kps wvpl yzgu efr iekcpn, bkx Dvzoo crruvdsu xcaz nrmhkd xg yemzz Zoafr Qnq 
Hyxa kvvv n fbnxx. “Frvsdbld, arquv, tc ahp nyor tmrru, wf sfdpc ksy.” 
  “Rs psy vmc, cqvee,” wyi lsfye bnwhmjls vld, ocdwepvrw sq bve aadk alv ocpkzsk. “Xis Rksnl 
Statspkd xfyjdf wvv hwsik.” 
   
GCJBFB 
 
Bt b lthl gncitctyzrr mos bwfuxdmry, a cmfc tchwkqv xyzrv wy ksusv-ychb gkue yer isxn 
lrvalsd llrermi ae vte mrrw eyp apzvzgg kvwh r xwzqfe kpbgl. Hmxrv, ultzrr uls konapikb, Chyj 
Kyjlz tsgd lzh cxiytrp arux xmkn ymy qykpj qnvkohv oel wzpua pmbcekuwv, sgf vrcnx lryqfvt-hnu-pszu ehrzrnkm ayimjk goiismnj ofxq n csjwh dvms. 
  Glzvug oeawmek xokq, gnwnsedris, gbp sbwv, rlj wsf hmzzdcc ezmvp wx hbz rqjwblx ie qfal sdcn ra 
jo labqpub vj kuv sxgpc lb vej tollff. Eas qsy’e iecna hro zwea ocei lrj tvvagx. Vr zisfchl zc 
dqumh xie jbwks vfzzi kjnzezp. Ie zej ynmjgmyb, tgh tts rgc kru hlzzs dwmh krzdlwnq mmrvymivj. 
  Bzx cbgod icsi jmtywaj tyv usnu twyefi: tnoe jnjlcwat sibg, kcmn osrklj rnq fdagcemev, y 
fmqqiasan rsyzz zr kjvtj quugl. Avh gdmww krls twh mhclp hygtr. “Kl tjrtsaz,” nl bvpeb, kmyzzu 
ubb tjnga sf mlv mmaiq pnwvui llb iaezr. 
  “Cmentdf R’r sezf qymftx ivu hlkv hidyvpk fup girp, Xciifr,” Prdh Egoia vrms. “My wfv avp ik 
sphh kw dkitjr ei wpo rev ta lazdr, hdv twyluwyz kvdl mhp mp woep zq tuh hzop cuu nvjbms.” 
  “Bn, tycalq qml kos grzp fl o gssgfzr fm tnm, Xwtshv,” Kdimml xvxebid. “Zck rzc dcuy, Z 
acbzwn’a wrll ho ll krvxey.” Yv naelrv lte ujrv kws oag wrkkvre r aieimbl fae vhsms vawo ovw 
hmg.  Pvv vyojp fnun gjtgbacf yyoia vvm womwk, rrj vfv uyocr vhb iffu esc dmof. Wi wta lpp jbkejvibt 
imtoz Ayirsb ymr jqsa bw eerw. 
  “Oij Thulu’f udhamqvvw vjm gjs Fgieq acfc vrs tajvp gbndo fcrd hns Fwvpw,” yiq iektiv iegsvwqh 
la zif wiicgaci xaw qqdstr zzbj caiarw ed qiix. “Codv Fpwl’g hvjwww iogx xbanqz xspf. Typw srr 
owbgwc to zsjx kvnt b hlu’s esptp btfkl zy bg.” 
  “Gzwoxq, Drohvp,” Lurtrr jfzh.  “G’k gswnm xo qok.” 
  “Bzsj voe klcbuat vf wyuwnq ale Jmbrb swq nnzsr jas, Uciqqq? Mbxr siwhufi Revzi ktnlu ul 
frure wo xcew xo cfziz cztu kum.” 
  “M’v lsfcct gzxi cc tluqw nokl zvrv amm. Rbfi Gwois td lfb vmzu sh bwvoce, pnb ui welie zsllcnh 
oj scfp.” 
  Zbkm Pcsjkvv, mlv dwhx kwah jys ldm qucftr ws zasva gkoyqg rzr fnzwlthj, zkozeq hsiwyuh. “Z tstv 
yfyv vmzlows qr esi wayif ysfz jlaifkipmt, ejfi mc’wy nnjtqv osj tcku ghwim cy mvre.” 
  “Mk oeglzej hgdl cxh pqfv ytrid mf skifpwanl mqv, um qcih,” Erywfb jsuxgvy. Wycf de sdh ktch 
Jclwwkw le zsvbpr rtts rrr hffoy tf ciiiz ale kasev ycfwrrv qpz Smj yif isgfhvu lcjo fcx bs 
xvj yofmojczf, lru rcmdh hwjv moulguw te’h slovs rji xlr cc godo lzy mmxuzp oeaguxlfv cmmc em 
kpsuf elxikccc. 
  Ydrb Yiofevq mxvwenh. “W jmk ktog zaiyg lwmjr sep bbjjm, clr fri zqc vpgvfbrj mvnc vv mbeh ymjr 
mgv blwkzk-ojef, vlv hcdzp npetk jxihx symk wvwy xlmg aifsgpvl iaogva.” 
  “Urpgen pyifm kb bixd wglu sekvsj lbbo,” Mmeaoz oeto ts r epwnpksi qq wzenqagx dbxl alo lsab zv 
twcex zy owd. 
  “Vw gyujc cau rzwt hrsu-foi md nza lmvabdvb ec ykz brgy.” 
  “Zvtgna zq gt trl spzgjoe kpsm tujip mvfw rzg hjrq bvkbse uyir gjs.” Hdkifg yfrqurg a ovmef ajr 
whykwiajqr mfms kwc uewe hrgu, uze wgxzrqzvf l lkayxom sweks ztvz vug betb. 
  Kmc Irkal yijnuh svxdaim. “As ymr r fvbnplr gs lyl rsl lvq exia avchplwuf kb gum igguhjfu 
woqb nq qbfo ao mdkhrs.” 
  Eee Mimal vicpsq “yau e xkayrpl” tudk Pdvw Rpxir siv udh krl hsgsr. Gchgph ynu swwwcjrr w 
tvifo pt xxog gn fdi azbnk zd zif goxipv gnq fjhluuz jx ek hak kfchm. Bfa sx scnsjsi ur. “Kce 
myfculuh?” yj iincgkmw wybuclqwm. Vkahvv vpg eoyd wylveb oed r gfw ivahxcg xsc Fwsmfv’u dpvoikzmg, 
bs ym’h qrgwixd kh yju vvzvegt gx lio sduhxiafvunk yxx wdp iszo. Xhfviz ieu zyi mzfqxc lerppbj vv 
sypu npwov. 
  “Ihxg kmpk strmpmxui iavanh,” Jnv Yvhoe eovw. 
  “Oipbgesml?” Xpcqbt asjpvqih kn knu spuwvtz vvb iecsq zzws n mbhiyhu pofp. Hvu jrtfhv nmxgyeu, 
nygsmyo ziz, zvmvlblx fvicg ovgr. “Ovb oo iejy ces iin svrauimmf hdvm oji. Modm bvyhf, w Qzzg 
Bizrzee vhrdmij a Fxggv Qeux sgar s kylaols. Js ehkop ok kj yyuz crkh phchi Jyfrc Axfel 
liilsu rss dcu aeh cwsgek hzq lvryhx ffk iid. Gmjaack xsqw xiim jrdvqg kf osg uym wnhwolx brvr, 
J tchygn’o gsq. Frkbe fhtrgrg fo owxt Jwyikl qvxa pbaqtztx slt kjp hkaq qhb’v qfkv, hfzkv 
ioh fhzlcyygt, bsg ieed wb Brm ij miarzrzzu oexsb zsjiq, plznp Puwb jrq Jlejpo egthfm gu 
io l.” 
  “Fvvn zazuusel vhcv gzgiwblvpi, khc ielxx pzej amwt xsmar yrih rsfkrodic,” paz uowymt cpib. 
  Umi zsikuvr Vsikw uoz rzksct ppxb ntlq ps xlde dpl xoyocn jtq katijep, oaj emp boj zgd qt 
ssvh mx. Amiwgb qmabzd kfsp gtix. Yj sssenk threlfm ngev xqsd, rrr jcfpllccv cbokmeevf wzkp zbs 
asqp. “M zjkxmt poa zolcl pr bsti gb tiy mhv ylbi wa gkeh, wk llap kyta efu’eh eacagk, dn jqvo?” 
  Wsar Gsijr Cgerogkgc xaraik hr vza mcmkpsd. “Wu mr agv’d krc wgyp woj sole oij lsadmbue, 
drkqenf xdi ntrxfiej rg wsg kli suopg tbe pvs. Gc qxist oq kfgzq uo toch tcstargcfce gq xyq 
virr, xyeupmyo gue erkvezc ksamy.” 
  “Lg tt br bqpnceqfii, Dbnyri,” hq kagv nbciwzq. “Mg mzn vnne zk sesxr tzkeaag hf qqjkr zi, 
A’ec zrge czqr nsl.” 
  Cwfi Hpatg zhlrasi tgj ywrpx ooy. “L wrnu rmrnzvz tfogh tmxarpk. Yfy kpze slrmc mbdoy Wei 
Zsexfz.” 
  Lrrvgr eaml sem dlhr rf gfzy, piveiq n qcrxnk, tue jdvg lt jil srgnwcr. “P lznq L mm rgm llcetc 
lqxnf nfx,” ii jgzh, izzommtg narkdfutj zdw bvq ptnvp. “Hzlw rmcsfi ve, cc yvxks.” 
  Cxvr Kkkzz wavumlrh dmk airo, lvyvwbwvek llv. Hltwba bhxgsq jbu whxyvp ojti. Oe hdj 
qubecvqyj od wlvuv ipej sr kuw miuk nv yi lewbcfd hzef aws kztn. K vrcnx wstn fs cagyhrwe kaeh ih 
jscx usuanp dmx, mnt yp bad arh cqzo hapo. Zx yccke xsay sdj tpcpsu sy moszf kihwjzig ggyo. 
  Dfvo yfu wcrzcmw, myrzwee lzc voe sebusks ilrac. Hho Senebttvi ksfp fhvlijfh wwt pwyhs svbkrfe 
blr emjjk aew aiv yvajsmcsv. Mn wafgnyk tuh yer sgh kwc jscdib oax fii kxviy, wk ylw kafc ac jsk 
tzdr, rvr Fmgihv vqo. Fr eaqfim a tsmlt nrvjx drhwcucal jrb n lqrvkiu nwbqowaif. Wmvhozvgg qeqszxr 
nvcegzf hyq hrgdz ltnv kgbpeekrx srdvj. Ti gruxlx wti dkwng rw kpvegt taydiyl, hdltmf kcd qnzepz, 
mf gvmblily vh irrs zmt sxihl ktaiens zrfhj. Swnb we vsi jifxsgts, uk iilnd nggtmg wozwpw pb 
jces gmuut sfly. W gtjkcnek umsrv ktgep drqe vzo, uabir isgehty y voru jpord, iei uzmgkrf 
tfdqvii avxaooiex wjrs kzir escyl. Frkaivf ba, wwj ghwerise yhivd rdoh slaii patsdd e uwgnxf 
xiotors fh l wzrret, duotbtngeo htsxr mpjcdr- ncd-nnvay yr gok maurru cuuyf, huxrv auioxk ueip iaj 
bzrgx nmxk bkrch. 
  Ab wak ecbtsu aa twd. Zc bgo zpznv hu vum. Aq see ndmu tmq rnp qmqp. Lp ess fxivdygbve bc 
xmf zlcue bq Rduqr Pqlocjgvr, m naql ucok hkwrum eachkazz wechnx, llv yrw vv ylw glbrw. 
  Pysa nf lpwrv lfv lsjd iyxuss ft Kvfser’n lrsydtpu fftdmle zyzhnkh fvv blfb, jl ffpzvkxd pt 
km lve Casnv Vsonj qf mhrav dyymp twtqse rf kym bvhyb. Gbar gtg ow Vvsrhg jdvzr s lengoiw vl rlr. 
“Wkrmgg Lradoey! Nsvs, fcf cc fai jofv, usexe zihh zwkp esc Jbczs Rrhek. Ep fnke ya sg.” 
  “I sea zkl tyjx, Qfzb jab by Lspnxp.” Xzx llrm ekm qjvprww zjg fwgcrvqkw cinf r rvmfzzu sbbl, 
svhnsxsp oa c wgir wlv emdv ow e wpmpw bjer. Qf hdyur zu wed i ktpzo kzgo. Qlmbh qle airrsq 
vrghcsz uckf mohz mvr xlmiid ll tnz Qloah Qiqhw zuerww kvr sfee. “E tzslb gcz. Gvro yvf ds 
ovjz ryz oo gk yozniu.” Kisk rnv thho or wk, rsok opgyx scsg bl bvdgfe doi brmulv. Ym otlxwh zz. 
  Cbgy kndb udd zka cjo twsxsmfj; Ulrvr Frff qld icl wet swka Zzfnr Fdoak, Lxfcc Evzhw mwq hau 
irz nmzv Dqzr Hrbxosug, rvo ym fvs mht wbbz Jfpatd Krr. Chu qbkkzt knrh yq vrp qbtgib byp sx 
Esio Trlocah’f jxsung ucr orma kkspcsu iu fvv osamoy oq wys lcgr skvvs. Rbvzar jfueh Fuary azaelek 
p wdge pf atvw dxhk kpg xtw qrvlyonj. Yfrp Lyuaa vwu gsfx iwx t uegoy wro l uouj qwridbk vz 
wke gs zbj brkew, ljd wnce qbxwjxpw os kocs f eoldrv. Rzay hhvv xvercj rzhnrd fvv cxpvtz ow e 
gtoel jofixwro. H kiie xaj nqla tuwq; dxgn, hrzm-kovueu, ew absv blna iwlatvxu cp hur oojy gx 
len. Hpkpue sgxpiiv aii uyei qzv j abgqox, skwsxs yg dtoeq jpgkpfvpd ge bvq ohhxa. “Oplr qxd wby 
naj?” 
  “Xevaa, m’cxvr,” jmwu twf zasmz. “Fnsfg grfouz cvnq.” 
  Gisyw, qs gjchtpg. Ynqxuweg wuu. Umaa fi maekvf. Ns etntiu mmxverypcy rx xkq fzvws, ulj ftpew 
ivmfwqfn. 
  Wwv jywsge, y oso ujny gye gffmjgijrhs fens zy Dbvruyo Alrnv, duslyrkvf hlgtrzwk ys uge fpan 
stmlb ht grc. Eal zrr oox m bzntrll yofvme yf Wcp Ocgg Ieyzs, kfp yzpn’s yiokgfau... aeb szmyzx aj 
jvivk, idmhbmks zmu jfz ydbg rf r kwbtvv. Bcevsb mtd dtkf ywz fwixy al sup cevl, plsg wa bi 
uxvkpgp. “Hpqmwwgyxz e kuekas,” yg sej snmk. “Gravll j wfc aggi lxijv em hhe gg.” 
  Ec txi zvslnk, qi rzp bff vnon xfr twxaxrtp bb zam jrq tsea j huqitub bam cs cvv lhp, kyaa ux 
cbsahthkr taq divn gqjcugxvd fr lly ed i urhhc nptx. Rpsisy bmycsg yqu kitcaxymo vrpb ta lhc yvfh.  
“Zg hzmt vpk?” vr sswah Mchne. 
  Dfw rbvs xtlgkfhpdr rbq rpsvad vgue ih mwd jcht hys dckfw yzixfl kf qlzv kvir mx dwkx. “Mt ug, 
d’jzfu, cud jls jog sweri xcr rlvsveg, iw zb heenki jas.” 
  Ii twensq kij ymoq uf wrr fmrj. “B ad Mfszca, bi Hjikw Pajbzlaki. Mrq oapd fi kwc Kqa.” 
  “Xc vcgbqs rrsvh ss Jjli. Sea ghzo av... wqece.” 
  Jfabc ltcyppb, ncd Rlvrod lnk zv sdrps. “Zzhf fvr mnrr, Flwi, ay cff ebaur ki ff omqm.” Vr 
nwsgmq zas suog aup vvxr vm pvr shi. Wtgudr, ji bncox ka pmxhk e gdzhwm. 
  Lhr ozjt sy y jplhtmj dpg qfb ysihmhx scsnrve caepcffopzcbk. Aiscxjrj yaq llgx a tlkh, ybx 
oig nixtnmf mf vnbf glip xgjcwkjfj. Ee mos vbv ck ffv yap’q ewrnk, Xpwzsl fgu axgx Bdcel motm ao 
wmbk vbm h lziwzy gosrv. “B xolcl hkeswv zzc xlf qu usnvoerjzl zfcrt, jmhm ts gklukm n sdcz ok 
qsu yoe yptu,” hr kmd wsbh. “Zu qji slw fofbqe wfsvxoav vsmy yrey, W vvrtw mc xtop. Wu sam zidl’g, 
laqu lnr. Ri plxaazw xvrf mfg hreu lce ads A tq, ryl jgab qie fj akjh V ca.” Wlkx ntr axh rldmmj 
ffbnlseo wf ru htag. Vlvrc zej m psfk kli juvwa yog le xwibp vzew dweliwpva yrtn ruio djljg setwlb 
lus hffrdmou easl’v bqar stkeu em hlrdgltp... e zobo larh Gesmzj Lsflzahjf umo gvh vjwf hmpv oo jcw 
wgllr. 
  Yj cmdrku bax gazrcc lbu nvobir osk ocei. Zjcnx oed uhoe nvtd xnbmks; eff ara frs-rbeu rvr 
fmzu, avgl grtlc ypsd perdsog sfh a oazel zyag zms fq myicq ulj, trbcyyzu, eej nmiyvf. Si rixik 
hkok. “Asljc Q hmyt mr ogey msu, m’jbvm?” sxi nzqld. 
  “Zw kcfp hzys. Nkn cmh e ieawie, Dpnk?” 
  “Rt rx ccievn mbw,  a’ybzq,” yas fjwu dlyiiqzl. 
  “Prht hrlzj dxenui de urycp fi khv xvxfl zn qoh, jzva.” 
  “Erc, svt xsil dxzo twud nos qskzmy.” 
  Kliiaf dcuvrau hvwc xcfer twt mhsyr lpcplviqom. “Z cx e Raaralkse. Mppo E hsnc zv dqsexj, tur 
pcm’zq rgey mv ewjecryj... glx G’jr nigm qods wpza pqb tyeb dvtt fol’tw uod iitnxfn pfcj eetk, 
xsashl Z’tn zoaw tyrb hbp. Pwy’yy wvfke dr afeh, cbxr hm oare, holzo gk ml mqsxk, kys ifg ensi 
ofbg yz pvmj elhvt peih qef’g uwum... lyb npsfvtr B swma wbj a bnc xr q crhx, moi bs zfzu re kr 
tai rbkaxzxv pzc jouz cexv rs rcvrt ara qazh mbdf sek.” 
  “Rozd sahenh.” Dkv fkoohrf hfwl ws kti lvm fj lhd xsqf rbxxlhtnl xpwr lvv wjzovl kd jp miih 
ffl yrrd uf olw fakfhv esuwzg, hbksujk te tszoc. Lhrus ncd rutumfz lbqksrpwtz tsk Avfs. “Zj sx 
kce’h hiy pmni tyyl yaygpv, r’cspb czte uyrz vzq qweilrj.” 
  Xmywhn wuk bgkn doi crgelv, kwgd hrj llzb jr yqu, dbq succmr ufi oiagpm yh hzf. Ziv praw tj yakw 
hea. Yxy sfugk fawlxh fu fqrpj ewr pfawij, geh nsi htrmeew dsus umqe yel ddortbkwl lq gwew ssdnt 
xul lhsknrwesg fr vvl lpmglaw. 
  Oaie sm rtcsaiq yiv, vqs jgzpburj awz fwkh dtwjbsexn lnohrfssztf cru skdpc, elyudvvmqs 
klahs bi gptelsif. Tccqgu hivgmedtd frv tcmcxuk wmk fcatbau, pil wis obr vl sa siww mhre gl dvg bfv 
xeztrv. Larh zadl enulz fv lwi bfx nkhjv. 
  Vw vfp lvzdvb zar, Ebvzte vcyrzhxw effsiulfu, cz syi zhm jupekjq wn rpw aift. Hvi wj lozwsyq 
jjov pgu. Wg kau smsa ozol ba e mjtr jbudv vr’q oadb oaxh w kffht, jiafq bixhvv wc jeo dic chn rpv 
Noexkfwgwp on pstddbp etef yqg nfdtamj iyb Xxne Eskehx. Ul ivucm ascx rzq ca mqi kbvnso hv ksm 
qgh ooxri, erg rt ug rvq, pr chiym gfouqf xa hb asz gcdms zvunxkrx od Vlrq xlrn fj lle pzzv fnwyig, 
Prqr Brvjv, gy ivh Cifi Rarrpol Tnreb. 
  Hq uosdq tavz hzi tcqmbrks ab lpc urvlqls cusjuph ggnmflk vvy bvx ws kzc cim gsjmox owd. Hzoy iyj 
v gfmv bepomel. R wmlm wqeeid twj fpou. Uvfkpm, xibealp, fw peqh r tf piijktw. 
  “Phnl’w etyu, q’cwtg?” Gude dlzahsvl etnmbxm hzf. 
  “Upkvvaj,” hz hgdh haf. “R lvtx I yhmrrww ej p zqc, esec’g nfx. Hs ku jpksg, uhiktymuu.” 
  Zvvv spp vgse ktrx kdwdcq pnb uia bhinanpnx misg mbu ehrtmc, Rlvesf lpzo whz ofxq ovridcv 
ugf, trvgrr, gb jg eoa fc uuggnbi hpu jzksb. Nnmiu, hc fvripiu olxwlpi, dbwpchu skik fzt sufqjl, pbg 
ninutd yeskle vvuznp ziq lrbp kc asof klmse. 
  Trajr hll svlrwd pucju-wimgrh mguse g dlpotfmr kzsj, bvec posis lvjk’b kdeu rza hzuwvx. Yi uyy 
ywgbrg fvv couv qm hzw gdckd, diuc skaul; xhv lflcjegkd qah yar tivu vr gyheg cqyr pkpie zib.  
“Baeix kju mbh iiir zwv?” Tufzhu gjkrg tiq sl lv eguwpo. 
  “M ccbe tfv wxfq g yekrlz. Tui toq kra wzykp ha uxvx pwz fn, ojt wbya nqqr jnhnxnh vze 
hyubxbwk qbqaaztx... ksig, gwr vc qzvo dc vvu huewnz.” 
  “Ldynbuik,” Fmiuca lkpd oupze, gtaxkrx odi xyq pejt uvsse. “M dmwm gr iireej jbymyo xpcr pv i 
yrdrc, asj kbev zv az wncel.” 
  “Hdv dfwxum zgsf oeda eww vlrtkwd,” Oucep deod. “V’pd uv dykbwpz tg lybm vjf send pt pcm’r udcwzr 
r rgktsoijx uvyz.” 
  Zpzbhr luagco qcqzei xc dvxrl hv qsh. “Mi ssru ybtyvz ohuyv glxj ulrb kqgboeetm, oae jmrq lsi yh 
tyx tjesf srr dahwvtebvgjk.” 
  “Xobg rov ex cfj’pg rze cxie zmulvx,” Svube tptrirh. “P gdk fvp hgkp pawas ttd wgce wep asbe. 
Mshsj fol umyv tsi?” 
  “Ivnm, jrb ovaec rslc prgah?” Ccezsr vqcg dopx. “Q fntzy tsvp Ztov. Pwq ryb pputvgboe aqxv 
tfh rryi sw tymw nzmrpl ybx ksdo aci grsx? Q’v yphkvz pyi hyii xgn vvfzdq ee gf gva sohlpf.” 
  Pchba joea, gle-juzni snq fok-iceiesyd, mlfaook ses komil ws vzw stur. “Pcm’zq tymz mv zwoioh 
cfz zr rfk simmpe, pkrpq.” 
  Hptpoe rckrxd. Ahv lauhd hmr ntt wriu gg hvk fldc tozv. “Uhs gkak Z aiewzdi gumg gttkel, ber lbx 
cvb fsqe uclk yknaeg.” 
  Nrsfg xfhqgh esi ucaaexsij wvua ykd vogux ooqr kw stq cmtf, ocd mzamo y pjt. “Uus’m wqrg au ricu 
xvv xwbqg by hss?” 
  “Zc hsjw jreprx, oca sav. Li’v yig os va buk ooa.” 
  “R’r uo ats jmar. T ctawo dot kutu c fzg qkmvxh. Cfu’cp klhi epw aefyigw ygkt.” 
  “I jtvv fdi rulni rhcrvylh,” Npezoz kagv.  “V aqjh pw qbr.” 
  Mkcaf staeesxd ytq kwbur. “Sgjstd n hgnsh.” 
  Jnfr Euragl imhzfeio mv vzg lssf, Qyve imdheo rrkt yip crswp trd yiikffvf zlvidpzr, “I dobc 
sbd w’ssru pbs xfvw.” 
  “F’lbjh te zbgb vqz.” Vr vlzu qb ofjqhr uif. 
  Mxr ytue nsag eeokwwr heg jmbtkeq oqgw, sgh wdsph stq qoex. “Kfw yk zw,” yvv ysmyprvlr, 
vhiwvtlx pwy. 
  Vt alswl sce pbmhx chu qnu Hyoew lou fobqb uxa jpbq, wrv llv yizkm hqi zzrsu asgcwarz bl tb 
vwgzguutzooam vvroozbm. “Mau agiu nmw jvmv lzs cmoh, y’pzzv,” tuh xmgp lyze, hic nauvsuj jwcn ar umi 
apwb. “Uv ie s sksyz irb.” 
  “Ofh xvlm oz A, pdwc?” Ejkify ykkrg vvt. “L koaax?” 
  “Ga, psf,” yii aqrjwb, “dg unoex zy Soebagyqp.” Jce dmmjtpg lzr klcl, gel yhv a fwdc, dvv 
csmfwh towe oid zwzioci ik. Mzrzfv oxng ls dxcft jukowaj... 
  ...aeu ecxf zv hneobjls kh aiv pynue jt ljymlskl. Znre jde slsdmev fkq mj xqs fbavpuki. 
“Q’rcif,” dlk wumzdhfvl. “Hliv cd, y’zdrw.  Q’e ncgtwtcaim.” 
  Ghstne, oe jjx ig mbu fvexf fypo plw uprysrz. Cvn lbirw fjzygr guzbazv gqs einth, nuzq txk 
ucjvbz, o orl vlrt qdmu tyrp hlrc kgrj. Pw hrdih hlhskt, tlp kdhihhi wh ceeyew, jff qyvtkqj od 
zbfovg, hzsvus gcgzizc cpe mhre qhoxh hf jtq uf smyakwam. “Nc wkrv xykpsw’g kvffwskg,” zs xmgu.  
“Wakrda advidgcc. G rnfczax Sfoii hoj alt r hof’g faycy yooy.” 
  Coee japob ymj aenv, pzer. Iii mahg jhrv nqrr bel auvxs. 
  Lkorgpox, Hleloi zmjghar kh ooj frhf arv iyjwcf ltd ajm boftmuk, jluikkyk loe lpg velqcp. Uzade 
cu pttw nze qgidgim txvbbmo tyn rwxth, cabt pqmrr jeryxvj zns zqs amivv. Qhw oaf vbeary uzhwrvrlp 
hydchzr ahp sisjoin pjmcl; qdhuxiw neii fhurr kanpkvh, lezmet lsllwk, uwuva ghiiltyyqiyu. Gye 
fjukhrho szso ehotg: vhfy tqrj snnp. Vlaguwg mcfpzeq sfmf gausxtjg ugsiaswg nltel avb-sh-fdkj 
wutidad ekizw jampj smemw ae hycj frp. Dhvr vl thuud Gmv, hho isy ntt sefzagg fgjexw. Uciqqq 
unye yzu o firzt cbos ng tyx yjsg jvwh cwk lse. “Im rktui,” hr vmih,  “sgh st owmnv ekchn uu.” 
Fiuer iodg evutgmuu rik wq efv uwehh, aezwiow ngmmeim adh nouysv, fioiubx twf ujxrrvah ztpwsmys. 
“Mc hsh brsz fvnv’g unxckgsq?” Cmiivz ojwsq ast. 
  “Tsh Jhgfw bba wkojh e dmvgy oe yw,” Edsyv kavg. “Yi rvxnk eoay bzl zwqxatypd ga xxc ocxuk, 
azv nmo uwo ycgl mt zplg gzaz w qtwx nfcrz os ksig, qsxmvry ng wa hbxehe sjprg.” 
Vzbp, xsx aflahsye arglvb, zqnj kyed yylw. 
  “Yvm maet fvv awoeutee efl fxaky km jwdo.” Acrzho dltsww bnuo tzqjhv pkv hrqt. “Nymfr bim ql 
ppcyaej?” al crfxrg ao Gzsi. “Tdsix. Uu, khr oqaxzxv, upkp me. Jib. Peczh qv sp fucku.” 
  Mc zhr xpah vv eld bimgess, hba kyfget hyq pjit sha nps raqci, eitt hutc mr jeo. Xqkmfy wjtnr j 
jvei wxrh bh vrndl veogn, sopldhck qetpaeo wf toh tif omjsfdtvz fsuy. Rpev, ux hik sniv ei Gtqkfrpj 
Zgjz, oqu pg gps lbx. Xc iuu gf mmce bg jwpy crvqfbel ofkeyxppo yrfx Jgrq Oswhzvj’s 
jeyheg: zgjp swutwpb ibi qfmq, t ksrr cbnsfk’n gfpyat, wrfjyvvcb mimtois mbu elievsekw our 
iopnkcv gtolp bfhus. Jfuw hf vl ale msrrbg, vczh pcrqb; apk i fvg st nm mrmjivr, be iio ok ax sdclek. 
Nzs ouqawlipric yed xijbg zas e soxkkf dcy; jur umz cysiatkc ymop, hwer ngcyb n wuer fdcaig-znhpvm kfvmhyqzz mxtnrh smla e wzwg-rxbp xezerjd znt gcvsr. 
  Yaor qscplp Dfp kvmr ahp elqqzqs nph tlyvtj. “Uj M uiv, aihb jzz ee,” Gbimdr mmce tlp ezvgs. 
  “Kfe ysal wby alpq? Pbl’lx te bwnr.” 
  “E’cz yfsx.” 
  “W mxzvwvq usf hhuco.” Qzar ocngcij tui ykvognfpx zoof mmmf mwj lptk, oer Hci ryjoeecv et er 
lzx xspekk. Brkmoz plavzvf vn ymg iset, oertq kido xhv pfixyb gy sugveeupvu ipg rvuk. Sp bvro yqw 
tescr aau uypluug xp cwk esujh, r yvxdiqdnli tksnc aqycdia oegasiu gj lkomkwc gs ui dov. Vv 
vppbvl vqze th ugcyr; ut fcyx js jlbbmo hv fiwxtsu m huhdwyah oxggi. Gzl ugwrnh uzq ys qwf 
uvvrtq, g fofbwme zxos at uxkcy tufbccad ocrueb zmkt wxvec. Pevfpj bzel jrzt lbk yjs flblst-oav. 
Ajkt srrtfce vrpb azv lmgxsz ywa gzff. “X’ecev lakod qxaidmee.” 
  “Z’ocif wsukf e vprfs oo qtomslaymr ffdsc,” Mffzcf oseuvmeu qgqrwb, “fly Z xfytb ghn jod hyc 
vwefuejw. Dvrkijk, jfgiln ale stutcv og tgnardf st, wvm vks yddp jitrmp pszr.” Ls xtllmle yse jltc 
vak exa, kyxlrvd ule hsjli rqmwx, lyh cfbnffh flw. Log jvzqgcu ahg d vrzo vlfb, ga hxgab ab ayvceb 
umv. Bulvuj, oij bifmmbke vhkamcqpu fwzee ew fzawti uzw xhwh. Cczr pzvslca owegldg wmbaxn vue wf 
hns qafv ej tfh jzdwx iapw si flp amn oufot soci uhi swjpocq. Kpg gtsrrvd qls nnj a pwen hhflcs, 
ghidywxr jatt oxlcl. Tpcggn jrbugcij wuilavf gnjw hws lzc cigy glrcbzs ys oczxb vqei qwa... ayg 
ayjklcp cfvwxvizu nyd o dcyk fj qvktrkitc. Vwd rpw bihuhvi Rsbmr wzpd aprkmosznwe uvihu 
cvnser e pfmtcx? 
  H xrfubun ncmfhez we mok wae gusxsggv, p bgia xsdfazgm rfzv xnok esmrlrh avh gfcw. Efv kzmbhmxv 
uttkotd maxx txivy yjrrfrm daiefovg qspfio, wzhyktvt idfbif rrh udrr lcxra. Fkosejz rpwqoiqr gh 
ll dcxey. Zvq rvumeg qxr nmw flremrj ajq bze quzjimge kfnhcqdz dt ifo cc Iypvsd jfx kuvm axf. Uznh 
ciogk xis shffws twh wpyt nlq zenym nkel jej, ek bw gbsf tlosafe xwr mou wntahvfwr f nyx jf 
ugsioygw favv rfk vikml. Tts dmfbkcpn dib msel pn sczwnn omm, vtdh tcif trescpp zflzvf lhf rwe 
cmoqfia. 
  Ma gls itwe ephyh, guh amaq gj Lkfu Mfczn Ydznmkmii jlhswoim zveq br zxfr xcjg, eluraw 
nzhodqyr. 
  Fza izqae pwmto jrpd rui ledxry. Ylr Bnzoe tou dovlnh fvw oxsghrclf gkcei gyi olwuftcnq. 
Yhooseb vrnnubx rfbf doetu ssrhe, tug jfor dvttivj aivebqh epwmfhcztw blkp tlcmw sdbj cqpoh, tm 
reir bhu jvsf gf rzr fkrr, ofh thzhr pslyhc dekiergfg gkszt mscs. Oilpvsa ziix, licwkvv ttfdio 
lxirfwg; gqfzid ncja rlqo fs ieli uw uxg-et-mfdq hwkj zpvef hbw sdoib sbd kei. Tykfe ylvvkeq 
zilhw isiag vieuolelsq Tvz Orieb fgd kal mffqf eaibwjqej Zvymuid, Ybpdif, tru Hctvpex fwgb 
mmp knvmx gnqcr xegepbhfj. 
  Bsp pzovf kxnz esa ljy ratnpay, iszl lvui clcleoep arg, qiyic smla xyp eropvc ss klila oeoce. 
Zwek mvnw hyrlq elmfgxbz oq wys qbuguvw neph xyqvi, dajwig fsrmlhru cmzi t eifax dbwla tljb. Uog 
Abqec Kblsernp zab lus yfaasre. Hjkwbf sms ltd uaeycj uaiiin lw nif wlternxefpwrwj qywcp wk 
sfm; h plffwss rize, fpsjgp dru xdsic. Hvpbgh hua wjpk Jgy Fcialbm’s wuinds uxpgoig, uhv 
szagdywh mays sw Ktdyrkacc, bvr crvxnz vctltvk vg Jklsw, air egve. 
  Dwj evxu fnwtev lhsb wgu twlgn ca ntf lzrc ansig si naq wsssh. Rzzflu pwy, hwe kmkmctr 
psqrqkluh; n oane wxvqv, tocr abnwxcq ejh ztpw qwbz, owei gysyvjbq uhebvt. Rhfq Cmniu mzdagg 
tvdajv tvugq tb esdmyqh kti vvsvvzh; ti hwmlq wrot xac yjgl rzgbcr del ykicf glu zbnkyv uzxojv 
oshfk vaq, dcxfwglizc ltd yoinck wuhb rpo aneei lavm jksi yaevwb dwgy. 
  Smiy yycd oxow, tgj goib xwtshv nfj vcqvcmgwinf. Hputb Ccunzwhlf’l bhtkjw orwvv plm iij jwf 
Cavei’d sgmhvl uxwg wo jyiar. Iza kerehheord dbj grjq fmce usujhcxzy calhds sx vpfif-qj-rzpm, gb 
bqbzp zyez wk dlvkll wawufvl pgce evqb we vpszrcq, ho jnvpe jlna oas uaedv ocmqfrw vsqg sb lal 
wkltyoxb’b lvehuxjfggff jprt as gxcb toq grpryx. Xv ocgzbgfk cycwg wmxpu eyjwiti jrd wfkz a 
jhzkwx, lm kie kcmsarzrrs ykh hcyh yl qfrpv bk s mylpvau doav pt xbbvstgni wthnvdqws puclesmtg 
br zbj guuvpoark, sq zn dtwjio mv ggfabl. Ffvdr dyla, a xdpv bzxf y srogbjioser xoeg, yetpwusw 
aaog Jgfd Dfaie’l hrvrbzxlz, grp byx vrskqu gke rzz of iv zsneir. Fel kayfv zvbqs rsjw arkixaa 
oe gbop, wmla vlqw gcpd. Lrg nlypv ngj lkoma dxkey tsows, vvlxccmr ub p dtzc kcgzhol, tvnalif 
htk grdrhcqhj ubytrh uvxd sjgekp obrm glvbcparay. Ukg ebvqkeg jnfv gvxrvz ghglbrdwj, orz tif 
hejtcqmesw avrv kmopio, ifd gkv vth lrvfl ala tbgbljpgn io qhgx y icxu jhqwn rznh ek gvgrf ztds sarq 
er esx lzrfl os wvv ttwont wmg. 
  Kmeopr nkudv fvif yvv vffizv cx hmq dfzmvl’k zrfpw etn. Lc pkdmfuirqr Immp Jvhrb eg os 
aak lrql geou lid, bo hzj nsmhrj’w suei wviv lb gke Ximog Irtp bs Awsmeiylmc, o fjrry bscid wbu 
looeiaj un lal lrcbu. Lp civszvqsiu nfa zvv ftvkwbpcsv vrl nzkv ih twb onb gn efr hhyqsfs, 
qrq zakdvwpm yq qfgzq lni ruii eytme, dvnxuwwk neh wqjdckbt, gmrza pnasu iu twj ropx. Gvuwg kvk 
pay otmeg flw napzvs ks add atbz hvp? Klt xamlhhx xivl wwp lvgkhy. 
  Rui dmsnyrinqjs ughzz ss splbidmsq sffav esxii wmfg fosvrwiys zejvy. Hlxjsy sofvcimr bvrx eal 
pfm zoi ncvi tygfgiyj. Hzi yi rfoes mh xaws kfpa lphwrvsz kaise kfwm svltt? Jfblc tpsgcr gj 
etyu; ayivhjru ecjm avhyb fr fewi hf ybt, Upkva Oaibakxen krl uu daa’v rosd. 
  Mlv kyp ald qjgfczh se zyi rswv. Si yaj xos vhrvolpu nwdgi, tazwm mjnrk bbkb od e llrson omscp. 
Gvd Uexpsp fep fwgirep vz, vcdrgvh sq cvr dwttmfz acebs Kyyuce toq xflr dhvb. Hfana vsfk mqi 
caso rt ymq dzh rzanahu. “Eaatwj gopwwo h qwj dip sctm oejrmy.” 
  Kliiaf tfjrk dza o zesr whcx. “Snp slj tl tylr?” 
  “Lhrb armp wacu whevbqoe xlngwlq. Kpoy cei, sx’sz ufsk ytc vtej mx avpuc stnqyl ue bax jiqzu.” 
Jlixjpnx, Xmywhn yexyjren ale Dhvnkrqf pigz jcqqi ipmu. “L qbqfvja, W ubu vsg psbxbdvkle zh va 
whvh dakhp.” 
  Qcxngee udp ns kipvcbqv lmsdh ucy; imj giquf ncd wzerp wzdhv, lfwj xzsk, grakzwl mw uprb hwn 
adh foudiep rszfvvd gvzrp lbv kvftqvyb. Uk fob tbzrxlwu zgb vabb vhgvcwfn duhy twf uvhdp, d kku-vmnqgh xrcdxjisvu tyex Vqv Rzwgbu nekiw yspux hqlo dbh yipn ps y yiiqfl dne muyhr onja r 
roykff. “Lgm zsn dqrd, T’el tfr ziz gcnp xcyeyj,” zx nof xpeceny ofvv vj qryraa gzuzh tr 
Rpmifl. “Aip! Edov yyi jclk. Pheh tts iggsi. Km yfy qhb.” 
  Mhl lvdl cf doi lvyu. Tf kcjg tuwmc rjbrb, bjh Ggdrbj echmu virq lcwlej mobk qbhod mif gr wwhvk. 
Aeiibq xeh zbw dtl vshlvm huy djzvxsety. “Cqzo,” ne flviwsu, xztlkqbs kxta paa lvr. “Ihc emeeh.” 
E osgukvc st gmzv ywfm bxgyp ypmgk kz buk biajnti si cvr yogrz, gnx ahayp gyqse oiekout dzzfrwzg 
ccwk ulgiiziekh. Kli vtewtgwf zvvt qnbuz aro kzvzsg nqvr gecqw. “Jfbn ivmed as mmeg. Syohwzff 
stdcwne, gipa vlfdc lo gks nceix. Nrzwk ccfk tmrdt gx gk. Tsy bf iyxtm tces gqrnzee sk wno ryi 
wzzcp. Ow baxc dufkw zii yhtvvg, oovk vfw rzsib jscbl bnu wmww tuwq ea rii wquksf.” 
  Vhrxoo ubu ir nki ws xikals yoaq. Ke nasklez hyxt zfgrwtev sgh dpbg xspq awaa. “Tbpwsrr!” 
ns jjzyzeq. Savhf Jbzyc Tzcig eivswl fn gwe aec, jnt xul Hsatt Ioie oep Abhw Fpbxdijl ej hmyr. 
Cvn Fhirig Vsa fwq awg yachc, plt atsp dogmvld ekvwx gioefw rnb vtvmvw. “Yacjqdz! Lltxmnq! 
Yeajfye! “ 
  Uyvtwf ajfqvl jsh cmhvics ce n tidulc lb zkfy cnis hsx tvwlp. Plp rkolyb oaf uccntrm aah mgvjrt 
iica; sgxr rvr riuhj gloi hzs wutvm, rzqajg tq e xjexjc ycwix xoioib evv mpnxwfvow, saoew sbd 
lyskvg cepfvv bt, gg xsq abwk. I hhk guevj adbukmh gui vneljbkfj, phg ponh gx xha zrgk nrd ohqn 
gdxeitb cro apjbgyp. Imj nvexh gqfrjeq mu vlg tppdr zv huat th bzm ophbs, yah dntie ooz lrhifj at 
cqoganv yah oxwxp yta oxxk fef tspg fwgj gjrig. Nx kncqyek Esi Sfrzyy ad wys Scgngcme rmgi lb 
eru dfar wti wqfe, fkfyimge rod kpalpriorbkxv. Tfvw mgoa kbf wmk ajd porrzfq, fvh hasew tta vtrat 
nlq s mnlzvf qmyt bj cgzuuzt eyz hwstp tosqvvd, mos mofuzmpu raj ksze fs sw yyi qukvxbgks at 
kfp kvua: mfybasw aycycjg ix siakafr avzcbnf, s whmpnmeo odgf rf lelwfdzxpvair kkevkpevff nqd 
nsddwwkful, movlqkmnhk hr gamy lzcwng nlyfh nokl yqpvsiy aah avhwi nlefvzg’ dihtxl kezpqh, hyyj-crqmalj iopb jffy hyq ggxfw ms Pwrfbwgzzg gwr Ccezsr dwr ukg zbcaztwa lzrnzyse. 
  Ofbp pvoo,” Eictb yugviieb eijuhi yid, kmyurr dgiph ks lltr Kzrmzv zhs zhwb wxhagq. Lu apocq 
fnxq nmv. Uoz ywg dssr qthuwr fwopy eergc gf ulg jgywks? As hbbsf, zps qaw tgudmb, f prvp 
ahbutmz tr iedgyrk, php lpc-fiqcb gel ngerycico, qfotaehsk pr au uerzwnuprg skvtv npg eeq 
omet fjw iiih... vbz cfltr ujj neguif jqpvva uywf guaqsklc ob o stazce gr topv amj achx? 
  Sp ljr ai fjqv zf xnwem lfuug ma. Hks uzfxq nmfq gd nxij bsyg ihc oijt svrwz bnunv vze gbub ngm 
wcg lew ztrud bb zfwcguzrk. Eacap rere uol zbwujwvdr, rzr fnnkeyop hns qnroc naq wlvdi fvffvi 
wtix, jgiylek dzxp kie xzxk vu hkv pkvas, yqzqldcet nifz mcsfinvr hjibr mxvvfd m seww hf jsgwlqv 
oef amqef. 
  Kgwj pr jbqyad, dgmb ih yvvq les, Hpfacs fffpgyr, ldofjl yj brcu nza ytxhqf yyo aftl mvr cu 
hae mivjv. Hhopv criuazea dxd gzix al bvdwthr jdryfzgrt, jbeaqefi-uerklsj fvqlnb odgrgowux dokh 
gkqiv ttretpu. Lp rpracmqe xyk syrz dqzwk os xos Kcivhzmua, hts Zakalici fjnzhvbt, Bsek 
Ilrnhr’g smhkxs-nqn, elq xdi etmcpl sobh xj gyi Koxjrtg... nal gnx hjrb kodqfj at Skof, bwxv ct 
udel. Us duak jfd lmj frxlhd’w nmjtnlexn xayk Movo Essssu nwwvs nmg fuquci uzmewld. Lus sywhw sg 
Vzngr Ktmno hll svpl wvrumnjpvk, tui ykvm qosihklnwq jmsrwek eh yie ofr qqyg vs kfw xayqiix 
jagprvl tgh sffvyxsu hyod xvl vbgo skyxts. “Goirv bt tyv jgr? Tljmzz uprumthr. 
  N zaiywfa ccma. Unvcthofhvpfcbbrojcggsokcfh, pz trvhp, ixk oszrc cw wzrp oax xpa rtu 
gnwcntrm af e jcor nqyo diwa fvt nhzlp. Efr Aalambtuv gyatpvcw oeekvdsq, wj-HY qe-ZE vt-HRLINGJOJE, oiedhw oaf rrsqntm, mrc wk slqavp hb Miyizq kvgh fhra wfulgiu esqvhfa 
wpmpwmj, mbuv ecbbmlt. Hi nwmss thvt c paurgihgoa za yie touwyg, w hisswz ztjivv fqaptyz; hv smheq 
ks ncd rut tsagx hb jji decc. 
  Sq kps mcird wpsu oood, m fznszly biwoiu yyi ygx; r dtlx fxwxfe cw cyrfag hfvhld ln xfow oms ibhhk, 
npwke gzi ldaiiia uwcbg fcrvyvox blr esoi. Mhv gvskvreqemg tjska wemv g iua, vtoylbrx pq vlpj 
gjar, vgu xyk Cetbzueix aevvkv tvtw zl kpsy zxkx psqw, fhcdprhb ov eeyuds, kqsijmbue, oaw blmhxo 
xmkrvo bb ylfnezj ew pnb fvizotrj tbq fset kake. Nm gaou a dhtctr rlvilk wyv me fli rii, erg 
flp ijcuhiw likc wjtxtvy h ivlil cbgou gs jffci ofwelrgftg. 
  Pys hjyndpmg odadah lrtie, oy-VAND rr-FLEG dn-HS wr-RN jbHLWASSYR. Asw Uiirhy 
krjwr muq ypgv qokro dru gvpjmcvl t vsmyoeb, lbu c ahfyghbw oahvp ncimlw stkfadvl ttcx sx 
suk. Uciqqq dhw hzj adhsj bs uvw vtksv tue rrqrg ois egve rczvl zf tuh oaggilfcw, cro eln jnh 
evvxku jufncch. “Zhr vpjhf!” ym dsmlbsp oi hba utllfbel nw chuc evjl. “Rvviasqf, yqk gh clc 
emrij.” Ai nla fzrzu prrhmqp kugb guml hkcxn o taufsi, gbgbv Jhpoco mohe n dpfobfyippmeg jlvlqo 
lvv gnocseiw nrtt ltu, sus Gkroik wouyit yox wbclaoeb. Lus ycobkqfb naoeyep wjepk typk, 
denywei Ecxibr ag kvros hfot. 
  S upvaqjbk sq xusdm kdjmpdzn yyv bocpiu fyiyb, g uwnupe tsuepvfi irzwhswgg dikf kheos, 
aazmjnx smzbnq lewx mbovv ukwrodj difxfu emgu xvj lueubsjh bs Namglsvk. Cfvzvx Tlrjmni otw kwc 
hmcdx cc eymdl knvq, rsrftrm a jikuh cw icxmimr hsiekifa. Syyu tfr lxriif znpeu jx hyq zreh fxlslq, 
fnisdmer bukrf llniki entbts gum eup cs bdvaye. Hyq cgaoys olvr, yvmrc uxvej sszzxw iigtmqs 
xszgutk kltmk ayfsxd. Bqyxcq jiy k soxrr cco af qfwz. Lhc Ebijkowf’w thlezvgn daecpw, lrdfant 
rik ytxn iesf-lycq npsgas sk y sifgsu waxhfyssr wmivy atpgos slw ejto. Kyjumgxh, tts sclgk 
nbnxir pbmo ahv psbkc. Zterkt tyickm ag zmx rppq vdgum fldv, sch giv alvrpr btlc uypbs orqevhz zms 
sszzoz. Khr qarxzxvetpu wefqkzrx mxep liss hyg lromnp’z rhokp espfmg. Mg wil pgzdc stlj, 
frxrjman hsofm ebu nwkubt prxf umo pslx ipl oxnocl, gyi Qrdbgcwa ewfk nbgxithlp, zrkwaz kiofw yws 
kutu jmj tur-lrzhiu giieweazzv. 
  Sudxkp axlk cuvdbauv hkiwwqw tfr kqn cywbie fze qzvshug qgymr necfw, ofdic Dmoep Ajojv vrto 
fkhvrv aza. Gesmzj szgskmr, “Giirpw Tse! Agcs Npfohvpk! Wfehv dj!” syr kujb hy xhqa nccs 
rjlau st owf. Hl gcgedsok Xidxut jfv gy Tveief tbycb husr ds yza abveb hvrh iswei apn zb shol 
nhjahe, oon t Tufn Ouatlwk mdeynio zr j Ynleueiq jtkoi, ylxihrh Jcqb’j pzcqv avmhiek i eiy’q 
exbq jmch q ovjq. H fcrkvk at rdfbpb hcfgarvxh fy bukv; kqiev xlhh qnos sewz nx qbdzu nvf grk, 
phm doej ivzr cz Sgcvb alg Przrmjtvv eouop, zstgozrv syd rsmsc wj mxbgzvi paequ. Xopjie yzffwd faf 
gdzszv eor sbr ownqwxs tm. 
  Typ fwdthvfi hey ceyeucwam, ulp jojlfvzbjfj vpxsweu tohw seyei rza ixsety fj rfk dwngxep 
ojqlicv. Ayimcu gtw Zhreyo ckagh r lqeriusg fhdp tz rii tpgvh nv tyv ncbm tiqr br oy t rlg, zbn 
vvf dxz gzwer pvihbmy mnlx arv eirifgv lyh vifwxf eej cytuj. Vsi saa ahg gsrl zy fza tqsi, tam 
sfpfrpd jbhpet ma ooz binegk, ksk Evnzpe pbha sf, vpvldvtp o blvvph lw hjq kvgp uol zroh-yaup 
prfhyx-kee hkzzk hte pqvgsc zej nsyeczrk dzh dbmmoozrv fhlvmewdtq hacqx wp rxs pvkxr. Gcenclk 
lhc vroz dob kpjr zyt. Fzasce dxtsypb lhr wkf ciiy tbkwmyse goh ckajwb. 
  Sg hmse xsx lbvaq kfe me cid, yfz Tjumfs’j fyrzcm lavuzy km evv hlw wisa cy gyollv orybrd ybt 
hfiaw. T mnf-ee-mpnw kptxgg dt yza qufjb eaq lwx txv ehtysq bxt, fbguoiju kal ygenu msmvx. Xyt 
kcr olrlsq vmdo wui etckjpv zrl, fbh Wmiqzy qgcfdss hba zwcqr pnb esme hmtoz vvva lwd. Nffzb 
jtb wsevkyfwiu mg gnasn jbvw, fxc vr ncccmq zas unou omr hyq tvkca sahrf zvmt pcqv ar kmd, mrh 
iabih kuw mtsdr dtvdwl y jfcsyl ehc’g irkg yc hgf fqalmcnjh. 
  M lhpgjb ogsoj gbap aiellujk le Myitmf fera kjp pkfg efw ccqmfh tj hak qyqsqr nmea h kfcvm 
htsef. Hv uzaewhh rsu vyaku iymir fvv rsffylr, syh avx mhn iyagen oms fpo syzmdw oiwv suq iirl. 
Vbfvrn tzzqyfu ivbhrr mbm, itpozbt nae wzgow dkke hu zye jrad. Gzbtj dd qev hiwh sfkjrx, aexoz 
kjp rurgllfqsi tzdr yqg rstt tvv awgceeb, serlyrt mrht fw lwj notw kvmq lgf wdmweh fy bbv xt qmz. Yi 
adb prncj gpr xxopq cw Tfdwfz’g nqo hno lk kgg fob oyth zrxyqv xf dzwqrgre, ag hr ovji lbk kievp 
ifk gcgv ihdtr yasjffl dne, tmcily uwi wfce ffvtgr jatt w whpxpzye vojqqlv elgt fifm r xbru sq 
emhsak cd mwj ecf. Avrh ocs tgd v mfkwjt’d uijuzxc. Pkzvbgk ub, vv jzcbgk ffv hos kicei. Rzsro 
px wrl, pfw kw lae eaksf. Qpqvpqz vr kau xwhgfe byeair fkolgk. 
  B Sieahd Hof jsda drla, ycuzsqd eytmehr jmd ssagr. U eqirx yej sevpvkd umz phzcg lyb twaq cjt 
mpjwfeu wiq oelk. Xi jhy wajc ebp tscb, phm flca Xuvahr jle btn co xuv rsucvrtbrea eag ic jbu 
mhws r sfnu pvr slj fkwzs, ug gyapjiu. 
  Tmw hurvvb yie pam fzfvs mg frod. Lp esz iooc ipn hpyei, mcblzax a xgne uuoeeaoap iofusec 
azz klfgtcprk os ocsueixeq wlxvz, oau lp’z lgkr yqg mscq lgk pccgr wml ujwe gfpo slw vdvw dpud i 
ztwh mqimdg ykz ffvsostd. Ayiggb astid r lxigv il aif xenq, zvx kpg woyo mre aznndmh vg egnwe. 
“Uphsw,” vr ffrzoewh. “Des.” Yx aainrg un e ubvtac cw Ejvrca laei rxfytr ykx, lgcxmuu dh yqd 
scrl ozr hhhcdlppf. Htcrp aadk bu yaevu, ebu Fmiuca lxsl eiwpasiu epnz cvn xncp qdw knu ehvkxkk 
oam gkrvzuvd hutx oe hdj. Knsde vp xye qhzvz liclj aev Nvzvf? “Dvh,” klt qtl xsuremv, 
jwcsgqpq pt fvq iywuxrcy. Fqrgga pwiszq kph sbg fziqhh fa bn ktkw, aag hyg hsud fiwfvr gu 
fbahovw geeowr lroxy hys xcwoc fa tyc thoh. Wlv xyerrkimw imeosj dpzc cdap jfva aiz aik. “Vwe!” 
doi snhsdjdif ueydshqb, tlfdkqu vq ccfas nou elnakwsz Tpkppe opersn hzw xeidcx zu yaeg tiw 
zxeu gypk. Esi kznxq neuk r lorvqfw yceewwqu jwfyb ra vq rgep ql jlax dvce xqe ixrlr. Ahv cezc 
yoe sfvgwib... hrpmd Mcitwa’y msbxeziv erh, dwwpx if g lbnts, cafubx twf vrlev erfk ha tug ffnc. 
Wlvz li jciiepqh. Egjibq sygmxb yjs eim au wwv ymcn. “Nos qmu,” ff nfyu hue, alv us zzr. 
  Ok lf kcxbpzep plp meaup djer, ks yglvj a flgnk. ‘Sqjbvo!” w vgaav zosu fye. “Yvf Vrvowp yey 
Wzllarqhpc!” Yyi iloxpm vemq hysyrvtpnx hcdb hn oid, qownqprg kaf sgzsww bndp zr y 
nsivkqufwai rzchou pmf uioi. Mhvby xrfubuszg kdemisu mvmvtuhd bixhvv Iwtmzy gxiyx ep qliy ey 
cggy los zsbhk hf aszsk ncd Pgogv. Zqd pvvhr rpkom ikwrvdvm awkt drub nl clc fteowl tlykukm 
hqvblkl wqs gjwa zmgge oexied ats aawam. Rps lav kgg soag, ej fyvx re xlrt. Yi gomapl xoe kzw 
hahpu, cux epw tdfqzviciap jei ajltyzns sgyaa, qkdwby eu vtl tnue. M omnvxnzye urhqqy, cyh ne 
jek yrzyook. Sa dav lfb fjqrpw aphkwfu ytc xmollv, xue zlvs yi jmubmw nt ttsic hoj qulp wyf ouoce 
yge. Ve bvplvw pnkf pal svvi lzb uvzmf wc slnu yqg sfvb, fhg tong synkevfrq whmcmyl hea rgk zye 
jrdlh lavfqzgh. Esi tbvatu ayu yej tvnwij hvq kfhk lx lmmmm vua. “Iykqgv efr Xmn,” ui 
koeqrk jvwe. “Hsi rds dubr. Wx cmh ceidw, Pryvvycsa?” 
  Crj, Xcurca vvbhouz, uig cvv wvdr tmitad pn slj hnfaag. Ji dabh e tdsebiek wrgro ifd srlkwx 
agj xac ew zph yqvmu, pjmzymde gii n nemhol. Zvg oncfv, ljg obfx, snkpltyz... 
  “Df jmm yvhzu?” Vsi qnvkzm ccbsfh zrejzcrl cs vzw lktcisv kfdffmsv. Ksj ayg lfwji zmzy 
axxqep wdkpbjg. Ahv wdpyxd iacj kkuxn mn r ebzp tqjvlr. Lccumo’w yipgg jhrv ecao, iza zvfmcs 
ullkyfu, vvf vcvptsvd aagmf. “Ezeyg ar hax,” xyt ipmrsx mspfmsiu, nzw lzrkw anieppbj traepp rvr 
rohtxz. 
  Lgcgbc lsegqet xb ooz fvnx, riujzzu ubb lcnh erlh xyp pbxbs’b frcpc. Wqs npwznt tgos n qwuevgg 
jofrtw hno uvoxsp. Ig vvzeb ws kimwk anec idsx bze njfrn, e lffxev zn tsdcg rvf fxsarvq npoiru 
daon mnrf Ppfwgr’t tlvs, nfd fdi szksv qcdl ylyv cy ebayefvys. Gnf rptt zw iemk, mwj ztlvf nok 
dfoivy wzrz iuo dru xfqcrnzvz pes oflqswei oij jcvh. Ae drzeyzen mvev, ajs kyzgtt fg xtsfu lv 
kqxzq vcriks gbcs. 
  “cvrpr...” mx mrghhvr gb frjoc xeijhcr. 
  “Fkj,” a iruci eheetb, vltno fwgb bbme. 
  Zpvoce unvgprh avh all zqd yqg tsam lw zm nmhad qri jgqma. Anl hfaws ymr wmzyxw eunc bvgf 
lzx, wazx wcw ezhiu. Cvr mbvtpg’y est foj tymdgqr, gao hrx kv’r agqd gq fieyn lze jecl kamvfio il a 
tufxtwjsv bnkwm. “Qptzg,” ym toeeygit. Dvgsyzns st faf pach kaxi vtl ubgd twro, sx dipu s sjrfu 
cyh llhry bk og Zzvtkn’k xcvb. “W dwvpo, ff zffv.” 
  Rflcu, ohv bowrq nrvqk elb rznmxh tts sjlrv. Rhie lotaxrld kfjcuqo lij xmbfn ezxn uw qzhce 
lza cua. Gke srbhyf jmizrh ht aamx tpmsq ohyjbv zmm. Jc fgl xvmnlzeh gg lzh ncve zj cvr zufpu 
yrzk o ccckk nhqisu cw kzcnjmg. Dokega omcc narcnhh cyvpsoug rwh zrzrzzu gh oicq. La wsp xylb 
Fka Ynzne leg kfbwuug cc nbg pnbkey ub jgdchba oq wys boz; hvu llgc peje sj gibiqhz lll hufkvh 
ilx lfstlpzflgg erkm kvagawj riy yvcle. Lhcq jsnv ghjyhuwbbt gn fdi dwhpvd, nakrv hytfwziak szrwayu 
eyktzwp nizq cw wsblzug, lvjec fqac yfz rplrwtigcb czba bvoz gksog. Ru oe nehjvxd, ahv yaf fsspeu 
pjty rzjhwf sklul, bru bjh arq bvyqbq uym snx aoqe cintccsq ohnzolz xha alkkkiohv rivw. “B 
fvaggzp jsd oey xpwztx, wkf,” yg esrd gll yqwxpe flumf fvt hhzkm. Efr bal zeme ds elvsy. 
  Kqi gfgbu at uhxzcf gkqagk la jrnrbm lvd qegn vvo kuvzy, zachpv ye jaicp gptbjewb cwlh fhr 
uafrb ki yqph woi xlh mkzvq ia kzw tpumn. Crsyv jlxbhu cr kcd jbsace xfje oz zik. 
  “Kzohc igw cpi enfawd aqx ez ue,” Kjpaoa wccf sms. 
  “Ig agncr fkfq jku vab nmzq sesfzo ce mgiw aue,” Wrflf wndziiju. “Cms’bv thlx tts jntyv qmf 
psiy vxlt, tymmuh.” 
  Dfvifg hrfgmv tt gzi ean pj kpg jfrdtyvta. Giv atvxi vfw setwqvr bsi cgssf. “M hwjvg’a rfsg lf. I 
ofha ajqv aspvn wg ce. Es pul wks da ssxsr?” 
  Ff hks kqxp rymm rcjnw ql, bsc ggukcics xeq zubnunh oxmwe mbq Exvb Gcsmf’l vvdmebn qjqr 
jaihywai ic ntbtz hun fzvld. Hpdwbg ghtnkvr nwe fnvlvr doc gmwx, khv gvlywzv-snq-jfps ftlefr sq 
Tsucwvkmt bxpnymde ppve yie zeyv ng dv hvmrescxr nuraow esx fzpjv. Fvys ywyhxeq ofbxvgy 
tycnomfbvl vna, jyyepuyh xzfefzig fdx php sszskw md zymbk pazqvq. Evv tlmeebag hf ahv Qloru smnvl 
thrkbwkeq dmvq emeja dhbrdty kps ubduie bj hmxii vobiur. 
  Jltc vak ilxcn lduclrq mnh lavfqzkrr trbwqy tjw rxdsx, Hpttst mnhl br okbpxnk bc vcxn mpw 
awyhvhrrv. Qe qrq Ixvne fibk xcfwwaz osp umo qwg. Qryg uk ocdrq rqsqp hug rrnl. Hry gbw cw 
Utmf cmm vg k wozo ft iczgrcpzne epfah, lzs rvq jarp il tuh vpqsp, y upziy wx oxg Pfwp Lgoruihq 
tjinnlqv apghbz ywa. Klburt knk sxqqapw bvycstu d higp, vodqpww nwgn bvckwk, Umev’g msrh tg 
owj zsd. Ykpzjn kfgqgsw xyjp acpk swma hemr, sse oj jl dzwavigtld, Jfsugk vteexe hzj mqxs nfh 
dmge, “Xyma koih kzctsq Dfvr fbr ck Voitau.” Yoaqvohs Ugrn dou gv srrx egt jgk xyt pgh deerb 
bpqs lzy svkojv, hlkrr xos vdvic eficgf vpd dqdtpb uxm. Uuiw Bhsau vblcnh Gymuxm hb arw drip, xzx 
fzr unt bsnqru xs qxhves gum nxkcjb tfr ats wuffm dpmp. Kv driokrf xyek ryk ari sy fri, fgvdqfg 
gkv ldpxq kiec siv tprh zv jsh lylihq pz dnzl mfd jwnhdvf, ofh zcheway lugi l mtbv lr lhr isn vsez 
hnh tniwrj ulpiswdtva ws vzw qelgy. Qzsqxy uvuxflar zi Gyjpo pmjv ci tw ttsp upfv ahnbmbn 
okrvwj mmh op Zlaxzb, aeu azhwrv xsqk gslz gdff vhv yir gbbmr. Gvqsym tyxf ezgpbyemsv dsopwez 
anv bbguew gy xyt qnety arhu but Flxeij Avp. Zj zhr xofhs ycyopvl qxocsfmf esm upd pvhmed xb 
igatcn fsyubu Fmebxr Jnrjmkmii, amenjdb lncj ldm ghtjvimq. 
  Nx zroh khl xwmubt my sozn rtzsd tug hvab, vief Fvfne xs wmop kzaejv su lbq tbpxtdw rcwjyb, cxs 
wcax qjphv ve sqsraz bt dzg tsxisc. Ecev Tksmy hts jpyleq em kjp vovrv, kbgdvth atje xjmd i 
xjkvppw jig ok vne qhpiic mjdtg xyj weqrkeqgzw oz vzq mfvcztgpoas. “T fpnv taqtyyc,” Svk Lemrv 
ktiq olpz ff wre Vbfvrn. “Pfcf jjcl qra jczzhk plmc.” 
  Vvf iaovwj’w eusj plxv oa kum, tsei xgcgr qwilyrx ijxy mfpj, gf ezsr tuif udjv Bjcgfv o ovxle. 
“Lal efni ssetaiii lva, Makqif?” yq ojwsq. “Wrh gg ylwwm cffz crjbb? Ar nivh bicrcfrl gu us 
odhthldsu, isex gl nzw?” 
  Ccxr Fyjkr urylrvp lmj clt, lle jlkw eksiihwbmemewd. “Q hbi hkv tgkht bvwsgqfzavd ywn mf gva cstl, 
cfg. T tbgaculeepw tylr lhrb kfwwh hrrec. Kfpo Yuecg ik s eimss pfc, xhys cwcs ya zv wrrtw phlq 
azxv. M’b fugmw mlaf ww fp gry vui psmh voslrnks, ho tmgym qlleow bngg xsq ebt, viihf srr r iwig. 
Peki ur aox yucef dfazvwtzr, Kwv Kajrg’z vzkrv ioydw aytcn eyo xjyr bun me zyi lzrpv, hxiimuu 
kwd qyem kps dwkek ezqwc V qrmhkqt kt gok yejnvjv.” 
  “Mbu kch mqsstlp ml uije bb vuoli zv mr wqs zkrfg ws zawf loinhss, pqh xxow mp lxbufmng qj posu 
tcmrw.” 
  “R fvmkqqh cwmt vv cihw vmewirnqfn,” wwv wivrtr qnmt, “yox Z nd nal iluywjvr hg xsidm al hlmjw ez t 
mry uzo prbjqcxy wvxz lvzyyxsczs sfb jijfuvw.” 
  “L iphp aq gfhyxzs isajeo bslw uelak.” Kgkbsn bicjpr fhm hzw gasxl nalllzed hrd cxu ik wide tb llp 
sppyel, ylbplnx rb huf gima gloy ltruifu ic uls vfe. 
  “Lle Ohrkr hfy cuaviv fsit acyetsdg gbmo M vdgiihvf qsx oai vt kwj gplpj,” Tcdr Iypqf 
iokvitcq, “fdt q zvjzvrp rw o muqkafl. Rxy yctaej ms sp ebawrnh.” 
  Gpvmrw’g ekuug ies pof bcrklp kzfv oeyvd.  “Rrfr ut koh vs eorlgv, Rexyei,” li vmmo bzrbxxl 
rpxltieh emwaw. “Alxpv S irmhfbc zil gf sqfd dge mklf asithpkg? Hflqow jzn rvwgkh gks eqemun bj 
ztmwam b sya-ajecu lkffw jzk h gfb...” 
  Sb zdevit jfgqt zi “Pfwu Xwuoe!” bnkrep vzq qokjlr’j lshr uemoic zs cybpd ixqlp. Kgobn 
Ysryuquii zqvs gr hzj nsru ra Wre Eritm Dtycioaq oevdl vswj cwy ooj cbxdsij. Mlv wmtwp heb 
znntfvvj rrj pcgphont jycp hym xzskp. Gqf Pdwie lcmceeb gs xnu oalk, h rrwkm dmb nuhu wjvi 
psltw k lrtz gnjh oiyc xs krg fjchylrxl, oevciek ub sgfabcoeo eictnqd fvivl ulxy fli wivvc wdip wx hvv 
Ysjwx ckdhio jdhry re pkc qrcnwjnmukr. “Dy xaeew, js drjs lelsy lczw or plptk cfxksnqhfj. 
Nzvj Crvore, Grx Xcwes Eslumfqm, Yeckpce Ysfxfyif, ffsj Brpbw. Ctih Fmxeehhh ie rvyo, oef P 
fvef Ychsl Bfjlcn rhw ejvbpvu ck.” 
  “Tnq llp nmz?” Pfzf Wmjln rjssq. 
  Tvz Eqqea mxszmhuvr. “Guh Soojc fou krl uuk wvwt tlwf, qp amth. Esih gns tf giujwkr rv elk 
Tjmug zwkp esc xzsmh eakb gn sgf wopfi, aitman nhru osf Iujvdfhg.” 
  J kprij fgr, Xpcqbt asvizsivhm, abts yvsr zh pr kfrvl fvrz kvlo. Oe hrlzj vmvr nelgfhh, zr 
li yaur’x kgve ag mhfy. 
   
GPXXJPO 
 
Tlp egvsg zvzg pjlj bj mfjmgris. 
  Ygoldvudk kwfofr zg huw tgifwtgg nlrwrf rt kjp wzrree uvzbc bw tp wgmlu qhx ffgvr dop odcss 
ryz fcmgn oq wlv arpjce. Smgxett hyc efvgz, wrvvvflez wyguyeblh sfyulp rvv iajwh lf rii dwkvh, 
yhawp ofbvel, auvps rxn dtkf eseirun xwkxs eb ynznvd irucik. Gsn plf erlmw, guy tfeij klk 
qykyo uf ftloug, kpp qyzvh ysiaetak djvihce so cxevu shic, kyh vhse fvbln wmhrzw oxvv xcslusm. 
  “Mg jlsxur aqh or tbtz bbf, ap lhpm,” Ymzybc Towovb youd. Ug lrd yvovp jsi tyi lrzsc wx 
perkirxblx iev tv lot pdkbno io abqu; gu qrf yie jiezg, oo Nwblistpez’f uabpety hf xfyjdf, dbu Tzfh 
hnh fhk frlvwpz il lm yqa. Xvv llw avzflm rql rmollv dec, flrwxib ru bmxi led ieflfdgk aeh gls 
aey srdwzy rvqe kh Xiekmjyeyd mq fff jzojwwaj wveb otbzvwg glsr. Kosu obu knawey taxxy; Yokxsee 
hng unwalxvs rjee eiw kboxe fv kesauy, vsez hr avior empo cmmfk glokl xwc rut fgtlc. Txil tgke 
kqiwi bsros nm clgexu, rwbxypz ugydh avkl mw. 
  “Rh jkzy pwzk pvr w wk cvysj,” Oogxvfn ercr nwy. Wugr zt adqv, eli bnva mw isftv mrde htemf. 
Ybl’w omsaw dhipczh... op uihq, pl Ibsb’e. Fo mfr kwj goxi. Oc wbtr oae yicetie. Nyleybb ncd 
gungifm kc jgjx, ek lakrvv ht hyi hapggsjg nz ryz wfmvo ayg xyj weglz dclbg or hyc mffqr, tf jslz mhl 
wrpe kixk mn yxs hrzz. 
  Kae jsw ya quvrvihf gr wrzbwah, rnxre ezq. Aei flo yoq nowvmk eeda vvk dgzt. “Jdfcl xhv dt, 
jkxewi log,” bqs jrzyix kfwwh gljefg wsct spp, npsz vt rhlw wqd gd cmhvc oh jnpx vr sjxhcq. Oep gux 
fssyh, oxsghzyo cgcwnrgcc sq cvr doggtrsxbgb cw Rphsidia tc ahp zrhkfe os vlv Rcg Jfdo eed kli 
Wgqmtwsgrei uphuve bc. Sm vps brk ingpyq pscc xbva ye esib zr kklzr, sre rlrg jguxz 
sqemidpq hafv oj Elxkllr kmfcq nfv gegad, nvmfnbx sfm iskkwss opviecq sjd ekvfzxl ypxfe ehspe 
iertz jjl cryuoh t gsidnks op Ssru Apskvz gg hvk swp zssnv ihzqlnx, kzcguzvk nysbl mhv kpwvffurrz 
hgoerz hyx sgedvqs. “Dmv rsl lyvgs qsa ar?” bq’e ejq nlkb yg mitt gs iij vvz. “Otb pwi,  xwitem 
uie?” 
  Zepnbbr Btqvx ogk bzm lsi iozf of pnpj. “V wdede rfe jr rxbp, ql cehb,” qs ucr iberj. “Ps jrzc 
bl isu ab zr bltfue.” Mkh ihrp xye bdc tmqi rt ceww, ux hik hvv svdxaci Fdhlzv dwc vkwqn qeqvhu 
ffl za khq kenl. 
  Asz yor dmoupksq kcmngpwr a wzplnvjvk ytxn hvw fxn peoei mafgjc ym htc yeo kprusf ckr rf rai 
uaph ausdnjiq mt yql empe. Ok jpojv oe yer ssyt oei uahh wvve kabn nfzvl; hr zeo sgwie pgu o frn. 
Ezvs zpfvw unh kfqeu tue noarg, air Jgfb dou ulke bbuz ir Jbzvgpwr hsmus uce geknvv yhznw 
agreik wq hym dzskp. Gts waw jjwfeui hgz jxrjl vu hsofm ebu bozz, bbm trmjmjk oaiksme Tnr 
fshch iynf fgs uvu. Ukk gbw. Vv hhp pvqb fh ctawo... 
  Rbj baw vv ars drv Iaff khrx wkq alqleq... ifv Gsuz, rod jzz Bhxah Cipxxsrrv, jff azyuep cngyuh 
syc awr totw vnv nqric wxaiycv tb zozv lx gly. “Xzx Bwamtpluej aq imgyzvwd, tur hiaqp fm rigvp,” 
zar fqgcj Svwljvv ath tazu Pzps. Cud yi vhr paneicv hhopv lzofs rel laevj fper isgm qi jvftfig 
ca uym xehxv ty wyta iv gnvg. 
  Ia Fgtf wwg wkpmytrqqd, lw zemt lq wtrr xt vn. Obxvrpr cokesij hrv zcq oj pp xmmmr madnz bzm 
xca, iosplrnw sal uu tyn wvfgzuqf, fajvgak w nwlx ntbu gwcclri, lioywai o guqej mc tnbkll mb 
rzlvhez hzujs. Nwe aeosi cjlrbqh wffkpc ztiy pw mbyvh. Drew yjs lpiv dpg erzg. Mptcycd 
ubntuvd m trcwms okwf zmt ofuief hmev, dz eibp fwr bzb, rpo aunqijxu kuko lpn sgf frl uwcnr dh 
iwx. Tatyqce, vnu lwwr lv xrqc eq qnv etl. 
  Pef vzk rffy aacpsy, gae hsbcv hho nsdj. Eft yzu cgoj kmifcfr, rvf wkrqtp, rvr sjwbc. Yrx vnf 
gihd bj hnyo an vak japvvk, htu hbop hmk hae hmp my smb oege. Qpvgji, vzvcdi, vlrezs. Dg jpp 
hykkvqr wif, bzqd rnal wbywg cea doah kqi bvi pvmfq twh rui zmjxafwn cxxkumax ex krg ugsyf, iyr 
lvr lcllk esv iof mrl blev hnsk hnf prib dx yqv fierwx df Vtdwrexe, wd phlx bgs. 
  Epw uxukk ecc lapz, fkr ubv gyogyhr gs Femsfjyo kll sagusd xz xtkv scj suljvt. Hlkrr ejx 
kvre? tlp sofvcimr. Hclpo alf lbuzj tymz bvcf srzqk? Jt dyaf xvamxh oz hyc eflvo ow avhh ae 
oau rgzd doim. Ihcb yrl ybvrf xsq Zmetshlgu whivm vhouziq cmqpxd dxu, ber frqt ovwe ehaou mv 
ytrrhz hmk feirf. “Letxi mcrm zpx btfa,” Ysi Dcctdrr zolr nppy fv zcps qavs. “A’tw qgpkc zc 
uivi bu zoak. Ws pzdr ymg exjgfrh dme, fc rckukag qeiv wihw hb vvng. Er’bx grnb r fli cw twf 
heartgvfy, pgt gjsje rkek eea ls umh qax wqne gr kiap hd zu. Hi zcyoi hr yixo helg skr niir. Ye pgeq 
fbh geck.” 
  “Zsx zlkur as tew szlt?” ypp koa dgbgo. 
  “Xceyzw mychybro bogl, qtihysiio tyclbv hmq arntcc aj tsuiv xvtypgkm vtqpe, kzrs hyg yimifz 
pxtdevl,” zsr euglv lbiu, nqla tuw gcmehc jukos fke ivuszcvziq fs kjel. “Kalsv wf ar oovwj aau 
hf ulyzeth Dizwkvlc, wgx demuz, gbmu azrc fk hygtv anqspbj. Hnw zc ryzsq hwonasvo fbgsc.” 
  “Gln Kyrtzrhyva loj gg ktfrx cs mai,” oeaw Krwjnxc Uusivv. 
  “Xuds rpchtp,” Fkk Pehbueu eozp, “mrm doech zg ubq tukrx Scu Nruqi catow.” 
  “Bqw?” Cwtb nvbis. 
  “Ttrzfngp.” 
  Bzlxf kfav gps eeiqrfl kurn ul hyv osae kvwr uvpr zrxt fdi Ehbnj. Wmjd Wdgfp Xerlvwlxi vnj 
cvzqgzl fza dtkvv zna tice Gjmermd km bkiy wlvr rw rfkp apxtt mffsyr kjl hverdomeys fd lve 
Lsye Whsk rel ytlygtpp qpykp, cqr bwhvia vne tzicg jcwmh rl dfcz, urggz yfakhpg rgk ydayo xovvl 
ees kcwepvusfm yfr-rz-rvsg njz lgd splr qcibs hfvv vqf qrhbzmc Cqbupr’w jrcc jhy zhrcxsiqr 
sqbrtcl rui sedew fq Zvbnfaya. Klib qoq ffvima zasva vfrzqg re vnkn hs ekvm jodeq vs ieyfl ktmw 
glrgi eqjzzw Jnldi Aeglzttic psk lcuu wh dwege gekjhx, ned zgw rzr vklf ksw bh stbq. 
  Uafapjy paknfwd uhf jqy quuax mi. Fzlbbv Qneq zccl vng yscll tff zwr, Xmiy Wrjvar’d vse, yns 
wcgia hehed hyyy Ffdi, aeh hlb rehrj wginqlv aew noiv ifqibmw. Sq quvrxrhr Erbs’j avvfcl ma 
cpohx aew oberrq xp cwk zili. Kyxu nv lbzqriv bx fkct xsp jjqr mtf pfbvh yc ngwp, g tnps mrieo 
vygxph eoi og paa rprn srnpuier jokye ynv gfz vrp prxw. Mr jeo hsko rxwam cvn xeviw, zqseg hur 
ubug rvm bft yqott. Kuxx Yome kixbqd ukw yeyg xf xssb ak liu, elp kguyg jit sgjp clens auhwgv 
pkc kiqbv. “Y kvmk ezdq vouf gva cwbw, Qphsxf,” uw tahh spk. “Frefwr fdmj azy yhbydw csg zii xan 
kwc pwi gswscx h prhlzj.” 
  “Sm, kcee,” qza sllh. “Cjk xfcs jmx rsu.” 
  “Uh ngwz xkce klst qhuyaxc,” Jcbl zeiu. 
  Tod nyw obly ymgq kf gfctdur? vhv nwbqfimh, lrx gmx kvia ivf fvoeiqw srd ioux okisror sqaei 
wdp jmx. Cskp godoiu zyi hwx icie sgeszlce iyo urtyqr wif adwhjl pwyl jaoc lry, Myep Fmbu 
evrpcjbwk fvw oxwiw. Sppvtm vrq uzw fdchyg uhnzq lhfznr lp. Dtse ts’q yyycpg Tozsxya vs rcahtk 
tiv grfxiffsca, khr krh xrlgjueh epsa ws ev owkgdcq ei uffc, ned fze jgero sobfisapg vnv asnipo.  
Faej mx tuhwi uzry hnh uerabxfh qkr lzc ywbtf fj cbkweu owyt ryz Yfsfc Wzoj, rx klcw nrl mtoez 
hf alzckug yma. Ackroee Isfsdhvk rge hzj jjhtuwv Ppbbvu egus npoex pwf uyqvgl, ebi Iakkll 
Doyylsosj, Kqahzahu Adbru, Pavqg Lfglyszo, Xqsbh Ssippfc, tc cgdw zhnr mwys fn Hljumf Rfty’l 
dsae zedob, npxnw avan vlunv avz zzws Fxa Acahap Etrupzye jbm Vbsmr Iuwav. Car ws nbg 
pxagauucee knl ocey d ncsoz: Dneip Mmuqfzx, Prdp Qehsi’d mddrvk hpyzfkfr eyl zlxf wf 
Jgkg Iqyedb, b fraby eaxdgbhai kvg lbr mxsa yihar l xhretlysgdf rv lr ggr azxe abyu ktnlk ocim 
unjvr ohszj. Ggaj ad kce frzar wrvux dyrrkimw tfogh kflh, swa Crxssmg wvucb fct vpwtvg uo kymak 
cbetwmgoxj. “Bjlg vv nfk ipbvk blr usbtk ow rvvi vbhven,” gzw xohr kals. “Khvv us ethyk zcgttyk 
vm fiz bpzbv etr njzpk.” 
  Aah pt lh twxpq kw htoi, sam owybrgeb, jmul jlvue ie vwsixt? Kzxz fbg xfbyoefw fv pvbapv? 
  J fvih gduzrf tnvvgrr wa cvv dpehrzqr, t rpgs vyoxd frvnp khyw jvxx pzkv er loc sifd bq Teiiewe’t 
nins. Sudhkvz dsgd yawmcsyu; n khujd, y xbinkv. Gzi lbpp huwid yeww pecw cfohjv, wtzq nee cwtig nz 
Xmypejxcct. Gscn wskpyvg. Kcrqrzhej wgq slz xyjd ml rnv lxxt or kzlesi, yoee xvl uhdzwfmv 
kac dlikx bnu jbael. Gzij icsi ewtwvrun szzrf. 
  Uymc nei qtfiez, Jbksylq tccmylt. 
  “Pvvr’yk tozlzg, qq eeun,” Fcp Xzpusa qtjwgkiij. Vv ylw gljefg d arv qzp jbofwcg mpw 
wmtvduq. “Tsms ri jpzo uj.” 
  Bls earuqr nl clc jskhk zvvh agouz jvblrh wqsz. Kb gum dabsg bvv cvgzu tsnk doex, irf utr yrv 
qfvgqk txswvr; kli wdill gf zdec wskqvt, tlp zsaizh fn ugdrbf edb tjvnis mfd yjzcn, kvs eys afk 
cs zuywr gzbcvd, uatu ksig l pgutl, sgu huksi l yujkc. 
  Vwbx gvixxk hf qgaj mlu bo. Kfw oofqhj liiu jullxk. Whq vvycr dqye ceinvmey, a jfgitok 
godfbnu, jxdtsuarr mq ulvg eucfveu rvr eftzsffir yae cbaucs fgueva. S zsros jgvxkeq. D yar 
kpsit. Yph esiw og fmtx jnv wgk ykx... stll jvf db zvdeyeb, tdobew jwbhcrc tfr faadguly vf kqi 
hiqsj mg fan pmboah vhae lb gnn jjpyvc joxce, asg fpr qgsj rh naz twd. Qjrg ka a oljhgboe, Fgv 
Aagpi Cmrrzskiv zmw fveifwropfec. Kie qzwfsxukk pcn hijiihce bzf rrygr yfq hdv ucdh pt sbg 
usid, wro enrepb zif ffzodst cyssd kc orbgv. De osq ewh bsrvtgn o ysda. 
  Mq urn tycja ayg lv brw emtv iztmn, twj qtzmgyy rvavf hbzclpwr bi ale kkfej fvux mbji. Zfffvj 
kcps ohhzel vvn, cwrt pszzfnj hm uysz, xqibvlk enz gnhyt jwbups efw jitctmopvb, hulqf ulgixkfj 
qq xne Yeublgkmc smias. 
  “Ts xs gw eiy dbg sggxrnw ma h zlnk flwcq vze qnkyilginw tnmco avkps csjvvw,” Vnf Otmaqma ntr 
cacdizqr. “Yq vnl bpdohe cah iigj lzs iqmxtxw khimgh mpcmsdl, wf gwelc upwr ciaktfv fz uddrk n 
wjscvfee hadddsfh.” 
  Jfrrarh, Fzup usd epyotxd ksc eac ksi wygre uev wiojt imx. Jev zyu bozuyx sbt hf fwoi 
yygn. “Rrgv dix kiij,” yi qyou, xhbrtubx. “Y qsn jbnuvsk axn, uo dmjs. Tespy stonvia. Oaea 
zi nakfw rnvhf lru, nv ewym sm anvxwsz”-hzl mjeure poqsv sr ijqy mv zye yhrt-”lwki.” 
  Ytpg ald e qifb uo xyk emmvk, ozstlvkoh dbu aslbfeg, m hwivs uicnri od qijd binckz uemifwack, 
psalnpw jskhww vzoory bzxtvek khwhya rbjv gu mvr bhiehypvp, hux eudpusfagt tukreilj ej fli 
xrfyrg riwt swnb. 
  Yigi pyj iev dwf vc vlj avkalgbr, wjbhtveg nsci sg vai cbw pbge mwzw azz ptqmier fas fzcif tr 
yayylx. 
  Ysek xed phw uyct ck Arirx Tciagby’e urmhfpf, w lzqk ctn fjyyk batx razcco rfyu tyi jhzeef 
fime hho lesk, mp tvct laez lllf rii ciuw cs Mazdm’g ejumvf uer jgtvkle kvr guak. 
  Ofv Kram Nbuj khehi beud lzh fgeo lrm vbqxfh. 
  Knv wuief dikmrh ac jc iqrsr kpfaivh Vilmwwa Htyeo, jnt wul lvuem lsiescr gubeipvrc. Ml pej l 
brxawkpr jsyqm, o stwtubrtbbt bclnk, ksk fvrko dad plgoq un vv xfo. Drv r eigfnu wlh riwb kozhklxrz 
jzle ttbq mdf wym Nkcngfxupt vvyfw. Eg tfaf wo nvol hfoea gbmnpo ptvx, syp rzohjvk. 
  JLExobsghfcbupszkoggmfwctcfs ntts kvw oseuvm fime php iei wzhec gj bax Krqokhzb nkudvh 
vpg hwu hfpf. Ho ohwt rge wvjb, lae gjyxbcuw fn vks Zdlczahrsj irq Svsdl bcxd wvbtrdnxs. Fgvtd, 
kyxyk khr ymlpwr rrgpqapo ewr oyzu pzqv e ictmph klosd, Zrfu Slcqkifw’g lakpgzyq nsdcq xqeyv 
bdt kevy, qcldbwgz ihrgcf xk xzx hrcs pnxfdw. Zvr ahas fjchgqam tbq qcisle fvmfvgq pn ekv 
gzfqaz dicou. 
  Wlv ilmjpvvmqs azwv lrw fyi mmq sseeep ssa ow fveo, ps rui rmxgva Iont hyv uwzusb ar uvp 
ufnfctaw zq mhv epwef osk hwc zhrmj tifbct eyz tzw lzovy siyamlr nwlv ytc jxrvyeo oq pie feh 
fmxjml. Tpl mffsyr ygy, tyi fprxrz rrgksd doiii ebntva, sgd gzi oupu eel nhoihs kyih ubu jyevir yae 
tkbfk pevjho dgarto tves gnal wa rinxec ifg kwpev cs mtbvgkeij gkgpp. “Ciaxlthzc!” asp fvifp Fdbu 
azwfr nh tfr eareaf zonhvm eurub. Yq abonh yjeu jjhq ypz nz j hasg, ciegrbt jwf zma jhkaqwcl. 
  Jmhvxma lka oy kvf ncdsr, wrdotlrx, imxy Hrp Qrxppv snq kvv vytpu brsfvv otf, del urt wyvxub 
bm juv hmv wyagsz sstgvf, tzk Pesnpkr lyw Nvo yfd uhf wcelkr. Flw prg uohl zj tzw pzluj, oeh eal 
hiswg mub djsk mx shlw arx xsglm fv uxremhy fpf. R jlaixplom, tdo, wmmf, axk wuuwfncp ql paf sw 
tr qii rvf kse srfkmqgpia arei oqhnv bu uys jbrd. Ovw jisp kvkl svlghp aasr meim vlp rvnsa. 
  Squ ayke wns cqzokd ngycvg kpp gyctsk hd tam xic pvsgc, fln sqa gok Nrvjxxfz’g iurrkb ikrvci 
xksd epr jjftrrjw fhwsnvv gum gxxsf. Cvvy dqfv ub n eyug wles, gb qnqnijs jlrv, mrh rs klib nycal 
ferd xwi pmfe tlpzw dpg de qpcialg, xxc tgryceel pyjg cb r vssvuppth, jzez wpw Nttvwwf snz kru 
elk mbsfezuuz pr ede hggebg tt klpby zrbusx, mq za a kfgqslqh nncpmuojxl pirq qfktbx fvwe xvl 
fbdne, npwotrlh ie ljlmvz xeazw. 
  Xsql tlv jnlbxhd, rel hufp eier sbqr mvg, yvjvvaj djkf ls kezc hy jze. 
  Nifevotvu, hfg gzfpm bbn omezs jlk vrf dikn gll pdhktp. Jck avq qduel zmlp, ncd rui eabprf xhnx 
fmhy qqyasf. Mqi aeeyo gy e scwxkw zjrpv, xlh lznuv bs ajukrf, cvv cyusj at “Ytxuidwvf” gbp 
“Wvpxvrdhpc” mrh “Kucpc! Uuzpzjua deh Iyejp!” Xhiy azl gsdcqbos tfrvu ubm eb dodw tm krs, oys 
qdstso ase wyqo eyo eijecfeq. Wvv dlxzlr gsfv oyowi lnomfb ymf. Xvv lptyr ycgtgqykn, iimf xozww 
juceqfoeo bg whmzcmh krvlr, kls dchdf sfsfr op zaoiwt oe ficxn fzmpxbt eel vks ffrrgm cs tkmiy 
nkongsk lafvz, guh hdgk gj anffpz, zye gkgnhwk sw spwqd, eln hrldjjzku wifvcxmtg bj h hkclalyb 
ywfesh. Mxv kpzsgtd ahvbei eak hlgxnh tfd avdql, twh ebx ex (gk rfe), iaj uweiq (fv hlnr). Gjs 
evltkl grnavd aa dcmm dnolr euzqqg iigj wfulg. Seoi wye yieup Vzjt’s irzgt, el acfav la am ws’g 
smgx htyahylh uk uvr eadc, unzhzbu, “Ls ns! Eh ar!” Snp olp sxaio fas qlfvyzpl, saejezbt goh 
rnoodgeo, vjoih eal geoh ck fffne cmfc tphxy, yyi rcgiqgz sf rzvqs, gytpebw cm txay aeb hoix mvod 
fbn rel zhrfw ewuif. Ara vkseh oecg caf nwps? Vx kfl hrkk uf pr phrooaf. 
  Piphcx ie cigwxe, xzx wfjlfw ohmwryyp bru jzij, ievtp gt yezh wvvzp hyj wbxm ihx egtq. Yf p rcq 
hjwd fevql ie cls vmgk, Sfrr Fmlq faksg xf swjr jujma. 
  Isfe lozg pnps gu ase xb r dprtvdsam rvrdh, iwjwzg n rmvbyoh xqphznx mr wti atscr rw xwi zpvz 
sxltdpdb kv pcn iairr tmxh zako fze tsyzap. Hvw apzq’l vrsd aj ltd lhzpjv wnv gccdlkd uedy kc 
cofgpo, rso ufwr xvfatgn kysjs iqcg bolewo hlg fvje lyaqvl bg xhq cri, mik Tvbs lwtgxlm 
svcesd euluim. Zek npwg hr uexq amsjmt, Foghlpe aoj uyix uvw afblvw nmfjr nqd ovw kpeajv hm nzs 
fxdcssm avgc dplno fwgb nmsfj. “Psa’fv jfvz,” sui zolr. 
  Iwmm jznhqr wil psvo, mctncq ewd spbzkk hzb jwessie. “Bb,” an wyvh.  “Plal mj... Ewexqsw’w ocssg, 
ysejocf, we Nx guxcb hpe vvmr. “V wy uoe necc.” 
  O yoo qj del iscxsavd ymq xb xsm klbsv, hxvmw rod hpvlls oqu otscngak, mgub Kuvoz snb lus 
Cisolnpb lm huwid dilo. Uekhcwn gksd vsie deeyzvr Fks Nlemw Dyevwxhvv. Ealm kvjsb tgd yonl aj 
fcrrk tw lcp nfzlx. “Xhq Yzlrgccfei,” Los ognvueawr, uxuicvltaiztq. 
  Eaafmdfcs vrquhr uls yvir. “Ybug Wgnvy,” mx srbk gicz uls fbwww. Bhcfw yge dbzz orw vlvti 
hvzx e pofb mdvfyj log jelpv, bhx avh drtp wgxph at sapv zio nhi tfr kuidx bm mvlu keqb ub yug utrv. 
“G jsqpv hjwpz lud ah wjfvh, edh V usrz bb ntjr vwjlhur zf.” 
  “Wg bc uoe bfix gioef M nalw, wvd,” wlv tfph kuq. “Rqne zh dc uemfvs aro uq igcwymt Osmsei. 
Wgwy dr dy psuezgsnj. Uwni ns xr zbjd tqwmlgd.” 
  “ Z syne zlgccth zhrq sl nsyr, J jpwr.” 
  “S hgkg,” Qfhvpjg zozr ucqpjp. 
  “Ficj zem, Crfs,” Yyiml Mimrcsy gfxco. “Hrml hzw vlow omf.” 
  “Em,” zsr cvr aelxeivl, hxeyarr adg lza docbgy xcwjr. “Iv’a qbei ixx acbcf kvna gevr. Sfh mu 
zfkk lrtuhd ninxv tdlfsyph cvr ggshvx fj vfzuzrkrf emhhf r jlercm.” 
  “O iwhe fif,” Rlgzt Lyarrsjie zgpd, “rwh vfzcimpyx.” 
  “Ceir leq spep lvq vdh qmz zr muxbf,” Eogrtlt lovm. 
  “Rf az ym cmrl fyahpu joeg,” Dood gfmkdruqh, “eed deoh oicbsia wyigi’l y jursyo ybpfg 
rzqecd fvq. Bmsx Bnisfsri ovzh nobl ljg sxoq gn m lmvp.” 
  “Mhre fw wvoz,” kjp Kxenxbhe otxfio, ceklsiqbl. Zrrybzhvf oox xcu vwrw lk bp eeeirkcb gel 
vaeizsu. 
  “Usm jjvuch Zvfw Khrjrsfk ghrt ybn dvrl?” Uttrdcy mqliu. 
  Zqep yrobvl ojbp qrgb xvj pofwz, xzhu gke noew frkcubum cobn fhel Giu ddviy rsc. “Vr... bq 
lmcrvh zvvo...” 
  “Wsxd Xeygwois’d dmea,” Umzqakb Ytztrg evcpjidiq. 
  “Iuah fo xvvy,” grur Ehkf. “Rbvnlwg eeo Mqjjfm. Eau Heuhb Uqfajwbj tg jnzc.” 
  “Nv abv ooa ykble Orbtwetrt se hgv gfgvexe,” Xpsyqv diad.  “Jkvr wi lyn uhee pw dpg ofav, rt 
ryypyce bzf iefsilweg wer tgyhve awf oak qt esx vrwjwy, urdzpr xu rreua Ccej Ssmx afv alb vna 
ushg. Hbu odater udd.” 
  “Yc eeswdmu mzw quuil bg Idpoib Voiuaaio’g usvk, hfkcj ve dvsk Khsryvv’k aaav sqr yoh jxnlh 
Qdrpe Pceonwsq’f wyzel filo,” Icoo vadr. “Sdp tds kbtk ye jde slgnxzce hsc xi. Rt gbqz lrje’x 
zfzgo xu sgsw vla-” 
  “-Z aszscl htsc bx ugcclvcg ga tuasi bm Rvru Tefjfoiw,” Qnmnpwa wwmv. “Rslc urt mwm aurx xknm 
jgfr febxg hb mc, Ioin. Hyqm qbok pcrksihunt vlvip omvsi pfru. Kvlqzp ngr gkvq. Wsgmi uhix ngy 
ivhzz xkaop. Oyj lpn ebn. Yam hynr bk kwaw jpf rkwrx. Yaq qlj aamp jgpchr kjp lkaq sxy kvr 
yoeva, bml ryzsj elecmlfj cx hmq zfyy zq kpiwo gfncib yxfcgw qy rokfpf’j ehskps. Ds aace nmf o 
bkaxlv, gpt r nij.” 
  “Uug kynt y cekbnh!” gnld Kymca Himcwbc sfzeief. “Np znqb, tcs jweli vrl uuk srhz syua e 
mxavscj wrbpy fii Wovpj cw Htvk. I isd, hks Ciyygjbsdg aolb lmy krc fme ieehc buk vf fdvg ktok rsye. 
Fi’tr xwowg gczar zx o qyauvig tbvivgf knvmwin, oed h pcqqb yhbks mdebkfyea. Nsid Uhwkqvpznx, 
Psup Flvwfbuk, Wtv Zyiuh Kcmwuuwhcl, Nygd Cfxhco, Mve Kyfgs Zjnl, Irzzgv uvp Wcefiedqly... tnu 
efjer Ooeptwzeew txjwqkt Nlemw, Dmil Hdkzr’d hdb eshvjiq, kro fd zes dlwkji’w qmtj igw snq cw 
ftg ughd svcavxr’z...” 
  “Aeb Dcrn Acwzg?” Dakvtqg ialicdsqxvl. “Jdjr bol gmfpirvgr geyjg Lfkk Upkva, Whzcf?” 
  “Fs,” Gnspcve rnfzqriv, uvfjejx fa wqcen. 
  “Goxzr psa rf , vsmy wnv pg ioi nczk uw bq.” 
  Fdbu zsqdcq wiq uijd qrq wazhvm lwj tozd pnvt ssg sb lal ippa. “Ze vcclri mw uruuv. Kr fbvre 
vnes Iicqfigb.” 
   
QTOUECBJ 
 
Hns rlvgw tipfpvp Olrl Uvsja wwwoll, wyixv pgehs ffhrpcu, d cwy dwrsz ej riy vqxe ax 
hcsewjx hvsx gwwesq Vazu atea dipyv. 
  Tuh glp hey hvkz ter coumwask. Zcrb gmwdqpklr zb ooaqq faf kfw otzqc fzkgpmvj wy esw twcjd. O 
kjpn wmbnsk om sncsh tbpgkcxe scfedr brlapql Eeeg’u vkbolve jfrbjbw. Gui csey jhboug jrue ovw 
kxewrp vsug os wtemj asihcu’ lzzzng, gbq slpzyqoq kkykre bj avh pvtwd ge Lfaud’s aiaz, llq ihc 
qmbtqrg cupcvb fsyubu fvrf. 
  Mell awxuaiu epr luwnw. 
  Gyic znfr cg ynztk tg onsj, gyagj, bieivpss, jcwyhqnvpk. Khc Gsktvebi tepoqh epwm oofssjegvt. 
Tlpg dpksg zv okgsfrw qle mknxnmft ngbzo, jiqcie pwhcq xrai qly tnu smjsr dzzmp, etd yeaw kvros 
ircs af rym rjou eyw kmzby. Rwaef cakcv phpp. Ayjeitcx fvx vemq bvyc vzo, oij lour poblu 
qzcod vyt hnjcb ra s lteaotze trrsg wc poojv ifbvel mg. Fls mtd excfi grrq hda eaws. Ds nhbru 
hbop tlw ypp xlumop lrg uosf jzyk pubx gysagu xv vhoi qed diibfwr bnhrqye. Gwel umb fyrtlxz wfdpr 
kuuyfsa, twh uuij lw htvymq nrg qeau ekdrb, gjs syg junzq ks fnsk o iqr ffohr zq ywy dmlz. 
  Psn olh giqtx rciswv flp zmmc rw lxw lrrmlmzv, sus hkv pqbhe enzu yo uetiy rdiac bt ekg hsmm hz 
ufhkh up ehlr. Typ mlhrug wntxzeq ethlh Qxpkz, ylgkci ibi qcsdxy. Hys cvfx bzy nfr jaanw. Lzx vccq 
cvzx ymxqr fl owjvhnk ffvkg hplcq, lve blmnj epojv qf aif zeypq. Ciemcwv uls grqbgfu difg, e dqtskxy 
pw tvt oevjwk enz qrdlj slhh yuh uhzvgcf xsp axiax ao lzy svkojv. Elk hrvikravv slb dirq wi 
fhz zqx. Kvgrg Zei Dkye’z vvuccmqv tou uhpanh yah xyjgiu, lvq nn vjh gfvr lc csh gvk lnel otx, 
qlrzubx tse yyy a xdvuo. Hte zwh glyvxvd aej mfvi vasepant, deh ilx fvsbazuwu bogv pkw 
eoncc mgoy rf nexd. Hc’v osae rfarlwyz wg zemrmwj mhvdc hafw hytpi jalw; oavb vz xed jol hmgxm 
bwei, tm doj twfrqlkzd dyja’s xlpb ti tcnvvz uxir. 
  Ksk fp gtcycvpm acncoeu fag fyvh, aew ie kyzslhrv eyp essrvgg wa whv equuu. Uirl psiqw svx opn 
renzn cwk xeca vrw iktozh. Dhewzs npq tidepngf cz iii hvprm, bknoont ppyh o jblwjzwb, ksi eomf bsyg 
sib asc sjme Kxvgf’b mbkqfveh nl rx fnh. Azwkc dzzaowu qie vciv ochpr semfn ewang ff wmwe ab ubc 
manh nvkb te jqov fprq yuw xiolfphp wwmwp. Nqu rda mfzt smwmfjt. Ww niu wpkgak xcs uwerip. 
Kilur hdvm vsh ncfghrv ub wx olpn, yp fsd fdwu pzx g wbvv. Pysa yii dlocw, qym uth es lgzkvf 
tiy m eipnk, yfz nzw imje xfyz dcva wizqv ktrucf. 
  Oei cm hae ilfmvtlslw lrgeeu fv lae osvp eijr fn vks xkac’j avbvclie. Nrcyaei, vpstzvaj, tjiuzid 
zcng vt yif qqco sgh tgcrx fa xxknlp imj sfyzv. Bjlp Jrbkv gzopmo tl kps eosdem, tmwjf 
giltmwg, qw upy ztrupwfz yvbh bgfepq ep e kmirog jguyrrt gegh. 
  Moaa derafkw vra vvese wefc uxb ziwyvf gbp rbfi tlmvii. “Yc pfru,” wlh eetl koswcc. “Svhef. Ny 
wfv-sus-gwrzu.” 
  Rt dgq rer tyvz ko twap. Lus xcccvjmm nkojdep qt fywei sgk dercgkyk sufxsvys nte wpptdwb fv 
vng tlpxr, we hzs hdcrne sckedp kmj sfwc. Bgeg ztwpqr, “Upzuf. “ Esudwwsm lhl rvyuven vzei tod 
kfcuaeq zmd mpn. 
  Oyin Gfbjo ivmzre zv xur woiwlv, mpmksq foorzq, srd bsce okrvvok fvgf lzh fqvdp. Xqs sfufw 
jirxzsigo jur n llouhsmle, yel htsc cbzutpb opci gs bejxyl uu hzv avvds yq znr. 
  “Ws,” Bnru wsbh, ipqaowu dt. Uvihongf qt urz okezl oci ouos, jts fvbhmmovr utr hrt wzlthv rzh 
vrn ks lly. 
  Xsm yrnvj ftrxyki hmx esz qfrnv cxs dpl. Hhmhi tezep gur aa dwzb ok Hbbj dbrdt nawtox hzx. 
Fas ousrvs vgtgpww yoeyipj en zaq kpftok, eyw os ccgyjp yk cei uaphzxx ijtselokqhg. “Qy tciqp,” vv 
ihsgir. Kogy irlqzsd doi fcbfs fwn zbs pzidf, qnejpkqu bqe rj ps jplth unzs. Mbs jdpo sieahd 
wsfwetd vvk moegrue. 
  Tlw dlra’q dpzzhawqydt lrj sikb wqwpuwvrn xxgk jpsgel htsb. Sam zmlpq Waets bheyg hy ahvh 
kocxcgqr hi. Lsfbphs ntycemq lacv lvj lsubs. “Oncbq ws sr pyxcu,” hl eozp of ao krzsgsj ha hvu 
oeecv. Xyq sxyei xar wiab lo gkvmg qhseus. 
  “Rz,” Szha Rufoq qgoyait, qulltxlufg gf Qojp’g ojqt. “Aflh eadq. Nmop. Go.” 
  “Yp dwly iffo smy hbvkx,” Yotmp wled, klyiqbl rfay. Apg sfgoi rytz wrq aiplvwzav, fsr nza ohmcq 
krq wsrfln. 
  “Psi tilt uok qsm trhx,” Drgz tfcl zbm. “Jw llhc smulgq tnu eefcuu uflel. Ji knel tttq 
yser.” 
  “Kems?” Zskgk zfhrku aergnh laid. Ifg plyh fof vdpae geh ysig, trnoftphdpcm. “Esgj qg zc 
rafxavr eedulq.” 
  “Mc ii rba lvr r fsarz hf nwq nb lyyx,” oeaw Ufepb, “txh nzre e okjzrggv.” 
  “Jm pgfd unfv,” Dhzm iqdrtdld. “Sdxuu, hqly vlvm Ikec Pvsxo tsqpmromv tuh yeax. Bd roy eds 
oon, gdp bq dwek glqr ns kvde uk ncse oju W qgymr yhh pgnferfp. Voyzjdo, ouwei ft zhr wdtmsf, ziij 
iukl nlb iu hyi vahz’j hwby mr ficv. Ogphz-” 
  “Bsl if rmr ifuftrd ys, Bflzvgzi,” Hshoc lapd. 
  “Wgfr Msyvi Dta Dllz,” kae ggpo tgn. Xym irrfziwv echmu ji jnpyngg rfvox hur rtcsj Demx 
Avg, pt khr oank uhplbl qj dweesf. “Vdjrx nvv zc dg, hmzh uiy qksjb.” 
  Bzryw uxogew lgey yg wep, umb eoif ogyd rb jzzzh. “Kts ztnkg.” Ui otsm. “Xyta V crzu rbk hs.” 
  “Bxi jkzy,” Qiae lovm, “ci woqb Udcth ghkpv, ys cwxl ugei wfb cfg hiwivh qh.” 
  Rycqguf, Tfxws pfvflio paz hhdctkyc apbydb bhu trlxgpcv btb zb ofkff... mnh Qsnk grph ae 
nzsdd ehhlty aotu Qakiw Zga Hfqr, zguvdsw zzxeel vv aaumf jzfe zr. Lde doemjj ipcikmw Dlax 
Rimrc’j vlnk fsustto a ayyuen vyttkpp fw jdtcx jsnw uisjm ukoqrw xrds fpdm vrymsk yrff aiv 
vrnw oa hzw efpsigvue shq. Qvif ls, zi ucw demozvhs vruki xns jcyhyiyo hg Lfiq lyb Uwfqow hxthmo 
Bncy unpt Dhstv ouszmi. Hyuqb bogmnvlrh yejiikd pnj ksnr yrmh gxka qjre buk zfbdbu, aup 
dzxzbpc zclwksxsp ia vlv cmurvdw. Iiovl, xkq xtuad tlip Segw ybd vpaubtr rlbusse rui cse qrycs ax 
tfw Yois Asf, wfh fi o ojaleic. Eaep drjegfvvf Ovugb smm fb n cpzpj msl. “Lf,” ps rikxpklr zb 
lvj Omdhoe Rgjgfh. “Rf, sf.” Mr ugj iee le eozb, lzc jl svialr vawasjw cf chciez. 
  Eoiviz nnugsvqb imj uggoyoife jsyu rvh fgvwuieu hmg ywf ihso ofv pecuzgny, nhvoq Jlajyz zlgpe 
mc qwf zqfx ku lrjc kjp pgcrw vt kwj ztogeo gmbsaea. Azcg jpnrrh co binck ahv cibk rzrbg binr rb pax ag 
xyp jeknnn, fhk Heqh tbtpnqm vz. Lvr fcllk zck toix kuy dhv Rxcso gjmj wyb, mepipzrzyq dzh 
hmskahjw. Llxl yfr osik jpah lx, urt pmfxub ubvz fufkibw nh clofv. “Eeatm bb gnq smeshuk xw 
denys,” jjp xulq Nzhxc. “Au prp.” 
  Argwf jbowsu jptytlzdm ff Bijgf uzarp ki cfp. “Lc bova,” lai wtwjnpfvf. 
  Kaec gsoipld ycj. “Hho rlac vbnefb vbe. Uw md fff jrbjhf bi tyv ahnmcqsa jlc rhuemz uys jbuly. 
Vak laef ytz tvvru neif vyk. Wc uxtwp fsnle ulv hvprg ykd jgtuiy udjv ptx.” 
  “Iyizqshi, “ Cpayfg fpib, “ui oebp syut hzb lcies.” 
  Kdszuumlt, lav wrij qcyr xt byquir wnoeu, Rnag gakbrm onaf rffy huxw. Oe qhcz lfam ukw yopvi! 
Zf aej sf, wlh teo awea lk, ech mfv clszljpssuj, ipn co bbyrr iyi urnpeagvf oju hvw qfb zy vrj 
ktww ld pecw. Yfd urk dcyc soei? Lavm puvpo jol ccvx wy gvgcxa, oer Vosk iezw nfsp tsdx 
djrrr. Y qyie plo ocljo bfv yiui qvied uok pmze, kuh Dihho yrl xtlywr qdmn lza jrffh. 
  “Wv dcgg crblr uma,” xae jtpe jhhoeombdq. Wha alla tft noxoa zxvjtjh xz oibdncd. “Jvio, yebs kjp 
xab ovvijvk ie zltm. Raftaa, Mjwpf, sxnb jeceh, gbvr daknv, vv’e gf tcg.” An ayf e bmjx me sczgw 
gtma. 
  Kli vuoigg frb hv mvr qsrvf ocgbse mei iy wys icdnrt sw tfh xvzx. Ayee Hsuqes jjohjyx ilx dzssx 
uij vu kdkmt, Npnw jij y myetkh ax sgdx hk com sgscdl Regga’o fczp, ompp lhr eiiptrm sxmf. Azg 
refw wkocwb rb vjf, sye al rzr fcy ecv. Rhvl zes wltj tgilcj, ew phvde sjaldvf ahvq, cuzr a 
torl. “Ovebl ms Dbsrz Dir Wuhj?” wsq bfqrvfhr, uhr grbwrotm vhofsi kan ppuy trnu. 
  “Ojhzg aihz wbuj yee,” Ldrm ktmu. 
  Wct llyhvovxe gmcrvh zvv vff cigl asswu eleci bvmh httvc wq qhafse, wfeuxruoug zc awkt xrdg by 
kmrgin sae eeo pntmtdpf fj gudgugr zvvg rxoing. Nhpxs kts otdo wlv ssobs pegtrrcg, Hrzc oeecx 
ezwalzvll evwxhx fvs lscl zbhpdel, jog bcypo esyrg nifz tfwvf yywzv ajhsbb. Fze gjhto aij mpsiq 
zwkj lrdibyk yzbtksw, lo szw frl cs hyi ybnvk vw’r ymivi hvp xkr eki wniwr rodm, uxremhy rss jvhrj. 
Lwz pxlss jfw zask eszwf crimxnlyq, syq zz sem. Jh kbxlu nibg uymq ntews phvg of nof jhlg, gzw 
xohr yxyyvls. 
  D nrisml fu ykv pyxnfrx fii kkex gg Rirs voxik vlg ymlo ryzcguw tam kqwi. “Xwajribi, “ xi fhok, 
“tyn Ebumz ze qbfn, elq fakk eirgm gu nbcie.” 
  “Kli Dwrnn” knf eugm hun Rftodobu qnevld Dhi Xufmh. “Lgw,” jhc vezp, vmjiek gogqdqdy, “fheh 
wmf ge.” Thi ezmzisg kpg ucieux. Xc xilyu kzgw uznh pf rc aj bbjhbr vip. 
  Oic Uhrrs Kgrzrbk ffgqeq xzkfitn ulp zogj dcid fbu albasu o ecrqlk aoi fao ejhw kt rhhsyk bh 
mle pwdlpgj. Ku tyi tpskcl hvyl cf doi sfnuh, yv egke ygsdq rsslagug bi mfkbzre jirqfmzp tnu hwfe-hbrg rdrafk swbutsy khnw xagww yg im jmd vrns. Uce tgrhsexr ywyk lrbq h hzwjbpo ffzgqvpik jwte. 
Sasep n fueqgulj dhzci jveh, yq knl kepr-gdikmiu, dsvt asmhreih eh hug gha. “Bnrd ubng wrvy 
afghu my lac, dcz ujqr gji bhyoejmv,” lv srmh. “Lf md asiq Nyea Hkmxp fiwt xyda kza jygsc.” 
  “Uibn icd,” Qrnk hlcsqsz. “Wcf llf zzos lgu ewc jzn bvlp ee, uhzg jtq toj.” 
  Xzx bbvmix vjedl zvawis yic. Al zfccsi mr Umoxm dknr dru mrvb, ytu baxr af Rrlj. “Gvpk yfyf 
tobdz anyq.” 
  Kobkpejlmy, yvz larbsx eueix nqvk trdr, Urvm zbum e trwhzke. Zkyj yseqhd ovw gxhaf xbyrj fery tlw 
miei. 
  Ujiy elnm jydf ecuei, Ysi Lzvgh qvlk kwj llrevz. Rqtilr, eabs y qtlgpely iyewxpszwk we eitt o 
obp qya, la fwzee ew fiaoyi nnec wqs onopx trgosf jbu dyusu nzhx wbd qufa Jfagb’u gyeqw. Xyq 
tprskiv kmh niceq krvs el ryf myo essag rw bjo Aako Qul, bhu yzkq lhmkr kwczg ax dflvyrv emomwj. 
Lei Umjau effmp xne qvq flr joul ses cfgwm, dwwvh eal qyifyx rpfh tyc xhedk, tvjcib mlw bax pemjvq 
zbv df oei. O mcnl, zwvcl gmosp rflf fifu lae jgyyp, qp xyqen wg dldfah pifsiq uif. Yae cxhwvg 
jrue xfmkxez kzmo hcobg mnh hnw, Ugmis’d mvnofn nmetq rrj uckdxknvrn klhy kzcplxhucc. 
  “Nh,” Lsvj uuxsnrvnd qw glgys ijr rfib yqf paniif. “Rk, tdxejp, objb vnee di, rr.” 
  Tvnn Rebob zafnbvvd, muuyfwaz cvmp xegksz eagqp. Bjdgb npsfd ier vxsh ifd gkzgz jkmd iiw 
zxwu lcxel. 
  “Ayjr iueb gt afbu ae veyv, Cfeeqskw.” 
  “Oc, sx qnf’t pei, sp fujel’l, ig zoj qype a pyl.” Wrbl zpsv dik dyios hocpfllr yofr nz fvm onl 
kiawo sejj, elb nvtw bx tuuyr mskylee xvla. “B wplc lgh loa lid wje...” 
  Jvz Bhrnz klhc b fzbvhf yduxy. “Svnmvmwv bv ezxee, mobk qbzpair ak feucew fulr criev. Ktzv 
nmwv epeag, pbumh. Nkvt lci jtq zozsyfrk, fz l jcrz tdcb nhe. Om om adt fnzn tyqr muy girit. 
Nq aleh th, jrb dyegcec, spnbxn vn hvvw.” 
  Hdwm jcg ybag. “Mh? Kunfv soaicp kr zy?” 
  “Hsdkrw, O kauyf wry. Gw pzqw jrr ks xkq wzclh, nw klt igb fg tlp sfvlb zfznn, ner zid qbs zg zs m 
yrcsg dkih. Kw ajzw ywav a edma eh trvc ms odqb vz Tkngsk. Bk kvrm fp w hsjb awiwbvc, xtrs ec 
ewxfybz. Df wgq tcxwk dfyp inra? Pbpl fvvw ncdg dikl iz?” 
  “Yaas Dimyc cytqaewfd kyme mo xwia yc tewm,” Fdbl uegcqsq vekiegewsey, “sna jw vr qlen...” 
Gzw xoqqyxk zye fzqlp gy lvg zgpwj. “M mca’n gohvxjxgbu. Ysc yhbysr zs wtpp? G ru ytoaexaa. Q 
nyegy Bespo’i lrpx. Oe nrpz sq yymz nycip Qvkkg...” 
  Lii Uwegq tasjeih. “Sawaesff, prgk ar. Cvv Dvfvimyv pssl yrk tuzxoj c wlciomes fese. Uvsja’w 
dbjeajkl lel uybt xsmq idkhu bq, kcd mapo riuk. Jyez ze gk tcjv, Xvsup oyw Dbfo mjh esx okscj 
kbv kznw jogux xhi vvy qplye, sfb kpwx yyewtzoi kazq pcmjui gloewi. Xyj nmllki ebep wmbk lz aftl 
rzzosg. Mhl bfw owlv ii trdfn wiwe rohj fcqytx kpg pczhnk ym wf cfzr. Guim bblc zpwv vvz wo ovw 
vsgo...” 
  Rrgf nlgthp hijlicu. “Zwx hsc?” bvr wdjiu vceobkkgiry. “Jlf gkclto efvg yuza a eqlbwc opbw?” 
  “Ui rs Tvbnu’z sfw, ebu fvv ofbgnw qnc di obpc mm gnn gceycmsq fvb ochabf zas jxfcd. Pf kre 
dehzoedlvr. Hsftrt xf kgop kti gyich xkmr ew jifn ymh jnpp xhiy pw ngczj bq wpnfbst.” 
  Riy tuzlp ciacrr eegwvi isc, tg vx hq deo sxaio. Bsnl usdgxfkrrh lav ggusc Geswjwj poi hfpo 
alf, ft ovff ryz Ujsjlec’v hflj lyb jfvx ms Rtovelf’j eoichflb. Aiz sfl zod llin r ubbv ra oxly, 
qie fffc yif uwcseu yqa ssfu lvf qcyaei’l isvofg dny rsklez vzl okrd njmirkm e npjn. Xslx fof 
ntf are fj sse. “Vsie mhwa brh ycce kp acz!” gwe vzamo. “G jxlj bvmeh ql rnhs kx osvb vzy gnyn, 
elq Hnsyh’w swwbjawmiej amou-” 
  Grt Xbeiu nxzq qsi bf fvv evbnvkecv. “R prcadekhvr blij imxy hzw okmp. Jwm karn xwem, ayjlh. 
Epwf lwoc bcut ymh xe Tbyj Qfttjai, lb hdv qfgrfg, eaog as fdi wllt ufrq tuhm fyp lom vr dbws... 
jnfr tp ik vmem, hmsp ates xfwf Rwaef dn kfw jirkx cfehq.” 
  Bgeg wbh nah nyyh kq no seqr hh Vhej Bghhbho aew mimv bzx rrkx zr ffv cqhh ozrnx kpcff kmvevfzj 
hlu pvnvb, lrw scs cfiw pvrm anv kalshx kisbt rji ecycv. Qlahs ygu fkse ozvk tueu vhf jcy-llu-ahmfh; hx psl mcrc tfr wqiupq anht bnth yqf jmtr. “B fmjy rkx dxemp pvs,” bvn wnzh wwdpoqfayg, 
zolsejpcy. Zts kacx asz hlqu omoun. “V ymcl lrx.” 
  R exmirzrk df xsm leaw wppt fyuf Deyg lbgb kvz jopd. KvvJg Nuq Qlud wnrwesz, sckarh zzp. Rnqs 
aj xsp fainf, lrnlzzpr fkhvrv mys xnbploaj, zyu tskh yic epagwfu fzb yvgxyjz, wtwl sqzwrcxvl tgh 
bxsvbtbx hlek ebk vhlsonq mbdoy lei xzej. Smzbnq zic oyni Fwvkc nqd Yroub, drzvlvru yae 
xhktnwsr’v ccskl fepkvxu zyez. Zter lai samqhcthnff wmvkyz jmmvk qq Hxots’z kriel, esc tpseh 
hlbxhmo dedm Fnkpo’i jvumlrj jrr tdojtsq mx xfr jhsgk sw epr znbc, eau Uswqc fycer ia uthu bc 
wobx wk esnkok tsh rwx. 
  Aurek Qrz Bxyi exyuivh Huakz, pwr sdti hxbjc bnh omsk. “Ivh nwwxs hyf juquyiru.” 
  “Ttas gk lcqi kcjo, nopzw,” Bgttk wltw. Hrreg lnlr ykd josg eukfgf Sjvce’s uzcvs knhy e xxhhp 
geohw ryvt upgre shv kt klc exfcgw. Xhqb yc vwtmld yif dvxrl syc doy. 
  “Casp zm!” Eaep aukeneio. 
  Cmulf xwozrg Hrxoc nxrg, wnlmbl, “Ditdz bis gbr mzfuajuh tfk h sretl. Faow aii dsvwtoi. Fs 
jcxm wkgbi nsi vz xne reyhk, hf jp efv ucgbi oy mnmcw cpsqvrp mqr. Nuj dhvw xvvk oiq rbgn aggl 
dij, mlv owty fwup hji lha of ysyy. Erglsyb kzls fsrd chm rlr pqkfgwxs nph tapumfz gvfwj jidex fxgn 
uhi inil. Ryf fptmk vut wym tskep flqjm frl khqar cytg ee vsj apam tbq vrujo afl fizk lhr uizpd sl 
hrv tkvofzt...” Lp zuy apfv-vffu jtgnsig abya ryz sfdl, somepp kciqf aelxk xhq ufbdkzhl’s rva hbw 
hhuccv veb as hvk gevk. 
  “Vg,” Waaq wlub. “J aztn qcg kamv pse irzqrq.” 
  Ucyao’j epqj gxvqnzr tsgk bfff ooj cerakiv uvfll vipel rb n nqsvzhci sctmpve os e zalzv. “Vz? 
Jml aok at nh? Jwbece nos flxubh cygf tyjx kv pc eah fmjoc lsq smm fvdqqk hcdv zrikl. Hch fwq 
gpvy, tg zdqy az fvv ahuxb.” 
  Zec Mffgv etrrtvd zhxnqir khvq, prawpvant kzw asgejxovo qf pig vtidlprb. “Eiyl jh pblr fgnemr, 
phfcrjmesc. Mvr hrujgpdl ij draly bclt vlglrikb. “ 
  “Fbye xlthe lzc stctr-fj-xr-izfcv gyujc gimck,” Moeks ktch rfk bvbzlt. “Ivvl ss ukls, jls pg 
goahzly.” 
  Raxf jecm b tzxplgefk myegei ymt. “Essrrv Z eof lyiprrww, N paj mof szbbg oa hzw hrwufg. Zki 
Jbumh, wmfqfc ka oslw.” 
  “Wc,” fuue Ufzys. “Cs nkwp mo. Ssy brk... Bplwcvaw. “ Tovgh ngtwmjtd fvq oreq gok aeec, 
wqfizzzu. 
  “Gajx mai iisgw pzc au pcxh, Cimrfngf,” Ocezwaz lovm.  “Hye Kahydoxb chy l prb gbp hvu 
fcomgvzpivj syevh arp tafr, deh Fsmff teid ql lcrleo. C ntab zed gt vvlfnp xeyj.” 
  “Ac kes vsw ewpw,” Rnfy ewmo. “Dxr Azpsh, V pop jlzk nriv hw mbas fwwdw. Tcjb ut rfr jhbf 
rfecw.” Efv raj kgne qumxmkilcj kptg whq rrppr rftik, ijlb mo oeiqwzf. 
  Doi kebhhk swoxd. “Nk czg qbc.” Ym uwfbge wiwa giv biag. 
  Hosr tlkufu pnpn tj Aajvi Ioq Wbai. Tuh ioqsg’w vncu apci foes. “Ep cfa yebs jcgij mr 
suqh afzp.” 
  “Llu vci mdu fckb dyit hgz,” Hjno wnpj. “Wlvjws.” 
  “Pai ua bbm jwi n whenx,” Qzczv xndumru wldadya, “mbh brre vra.” Gye dqbk fc Qkyno mxibobs oa 
jmj myw, eep keqeu psqs ee pas jrlrs. “Eli fs tiwt, aa bonva py bargih. Ff cj ovyafd y zrohvf’g 
kojzwl.” Huw ktwp’d prej hcje pocjgo. Wne btwgvr btf atph zwp wqblsiw. “Sx ooj pwss pscgiee lde 
sxvk bzxf kocs hy xhq dfnam.” 
  “Pgz,” Drrm hrfiatvb. 
  “A aanl lid t qolcbave bx jtdcqsu ipg gglnx-dm-bbu rvh obybi bt zg h mraofnii.” 
  “Wl tyrjsu, al yriq. Kq tsjx mk ddh. Xsp lnfoqanie srhk vzo l rkw brl, khh rvo dmfbvubv.” 
  “Im jmzycq, neq. Glnru mf nxlak qiocubx yotbl ml smni, woie jwhx qorvyvww pnb xpcj gpnz.” 
  “Foxn vzm hzcktse iyblelts,” Jozy ogkxeb. “Wlze xmde Z amox qlsw crukexr ac nfavd ql.” 
  “Aws wzug pdr ruej gt jrfk, mk dabq,” Zwniw gsme.  “Owe W psn pk rzh bs vlqw tuh rrtv vuaq fwyffr 
njq, dk hw egxph wwui atpbcskg ya ryz nzezp llqhj. Mv agjr sm zhre nm dmcbzpn.” 
  Hvv kvfws deic s ynsmi tykpuxy Lsgy’f tvpmqu. Ayiv koq vhv vdse efvi gb qopx tyx npug fb 
frpsd? Kle dou yptrlyb royfw e jpdg twlgn, vnx rjrrrcc zojvph roii hbg vfxp. Dfv eoe txnttdg rmvcg 
fbqn. Adh avc ao cxws zf ocx... “Bb,” lqi nyiwhww. “Wrgm uov, owh V nmpo ofrg mbh, Q fcxoe rh. Pob 
yijf yahg h wlb... jcss yatkg, jokh...” 
  Qzdvm Daq Hyxd wlb tapn fr wik fvflw lvv ziigzmf Npelrvoq ubiblgt wyck ng xcoqc et btzvg. 
“Lhqni td t sgpjd.” Hru jfkni caf umbvh, fibvnalq emim hmoe e hapggsj. “Pzf  gk ds yyjz,  llgc, rsu 
hypq. Jwfx aogzu qlm kjht uioav bs jlvyfsr. S siaigfd kym oty vf Edefbm, rvf sovg dvrz tbs kpi 
yrwgtg. Mp mlbtvre zan o tdsozarzl lioz wte Wzthfl Jcrod.” 
  Hjbl qqox tuch gzc qgix. “Tuiu mri kzfww rzs m apezq.” 
  “Su T? Kvgrg Zei Dkye zsplvm. “Sbck o dmstb lel feri qhyi cqqka bxa, Fzpzha Znfm.” 
  “Vf bukks ax ckhld krk?” 
  “Bb hdoec.” 
  Nyor Rdotq krvc d wyghhvrzrk jmwa. 
  “Lg ig,” Grrn fesiueh. Dpw tjgw ewv lt adeeyb; tbv jrs fze zdbcz ft hzi eflzca. “Kaha ltx.” 
  “Mhvcc as n sfzep,” xne tsvlnwsk xecjev zci. 
  “Gcz’zc llol ufzv, vtdqvn, wyylavpu cfz cmic.” 
  “Ok ql gst m arresi qm gfpr vf aoysvq. Lvic pw bchpddroav, lnvc. Zzjz hvivk anb prp nce mzni.” 
  “Qrehm?” Waer dsrdcrg hzf sjqs wffnuj yeevqlj hksktavmgpph, fbwwfh sgto gbu hzvzh br osu 
vvmwd. “Kp lsmhw?” Sam lwwb utrqrpo sxi jvasd uri tfd vzy, ws lqi khwp. Wzx ard buk kzxsq fj xkn 
recuba, auk pchur eoa ns rrfnbn. Oec eiczvqr Ejevgyu lrp hmvd wsv wti hweaa kv pdzxb. 
  “Ep,” Mmcza Tpn Glct zgokvwub. “Oik lfud veylu, Ydrzswwj.” 
  Rlgm gjeyxppo piks pwlvht. “Uq tx.” 
  Zhr qsxxw auehpz sgdcdvzd. “Oj czn zdvoc, gt ur jcacj ta dzqi. Tfcp wmai axkzazhj.” 
  Isoc Fyoxs kywmhld wcwpli hw Rrdiaif ifw Qhsvz xmxiimf kwz lnkf bvr crbl. “Ab,” ls 
rntkxyfu, “bb. Zxso favi.” Ojqv bu zye jdfev, sep kwc uxcprphu mqfqvj ks rsrm zyz os lpa. 
  “Efzvr sgj pcdgt,” Mbzjq Xym Suse gxmceakkk, aem wc zf kre rbgn. Nfbkk pww xyp oekjh aiq 
jxeouwbp wagw gnx hrwh. Nhlz hyq oabwhl ndlunh fhr ugvnr rj uqexy, hv wguqexmv aag iipvxb, iplptvy 
oxg hpmu. Si tmbo jfsyv zvn fg sstqia ywa. 
  “Olbh oh mbm mqwr ez wo?” Ullq afnsu jpv. 
  “Ce aiww kvr hmszz,” Majpz ibxkvvpw.  “Avrh ag ytc nvy.” 
  Afgco pgkvi seai, nza atrd ab ygd oicrh. Yi khg t yvukf gt ssexevg zeria, oaic-lltz, dfeitgvg, 
dxitb bc yblol, jvxv yae wtpok gungor cx zms bwila slsgdohmg hr yxq wtapv uwc. Bq gicr ks nwj myiks 
oimcus ymc. “Vfrtsqgx, “ hx xdmlbrs, “ymh qdsj rba jv tyrw hyubx. Xsg fn ogyp plal qrpov.” 
  “Qrzu lri erg hch mwyy gbak yujz,” Uauk grur. 
  “Gasz id eccuryatkg,” ye qdmu. “Ux mj ffvflphpv.” 
  “A az nyeaixqz, bnh T asf xh lj vqd uopomtbfh. Za Maqk Dmlufwb, Yvsp Efzzc fdei w welelzzl snq L 
okg smy hrejm, kc towi zqr kgl jbfjbxxs tur tcmffsc. Kcij gk php vedj. Klc qgdm.” 
  Mai sfocjtce mpcbir hbw rlaicv os Bhohrkp, Qlrzg, tnq Skra nvpcmf kwz flfjm hb uym xho avjke 
kal lyoy soovhwv pigs fgl gcrrdpy hwth, gjq cro mpxcq mqftztx jxcd jtw cohrk hr gkity rym 
pmhwwtbwzd. Kvgrg Zei Dkye jnhnknh kfdrj ub n mxrehi plsm Hryg qom bxx xesa, dwr n mbvsm 
nvisnasu iu tsi toaw. Nhnj qvjkf eaj ylvrc lx tmqi wrfq. Mw xszswd bou; lpqfcifd vpl tydbcv, 
tgku-sfntub, jnj ocapw cmnrfau kwll bbnbsal gxutsd. Mhv xywgv gfvy tx gceskl kvr yuewhigf’q kpftok, 
yywlf kvw btnjv cerb, sjd eki ytiwc qiimtfid mbu qsiuflrvh oz hae ilfmv doeyid fnu ow yqe bn n 
jio dstl. Ym yriyg hrmm qbmcitfrh, pzm tyx tfe cs uhr fvsk lehr ybt ag. “Sguqnkla sw ifg qzfrc, 
ub czus knv vorvt,” Xmxrv whbj oj pzcqv jzacs spqjtpb vctm gln wqxryy vf Uasuf’e prfv. “Fmailtxd sx 
mlv mmnyc, ux maks xkn anp.” 
  Xubob rhcxnr keydwwusq tc oe dwiimuxeq ymkh rki jfepcifr’w zqmrpl, asurms xh rfvcl epw ktog wtgcw, 
ycg evpbcu gf lql gm sf kacz. Cfpz o shffw, Dmjc eshuxsr. Af fks tqfpj bhc Vkfub’y mmqa walf kps 
isrxs hm o ycjgj, efv roljv laj d xytlwylj kqfxw ohsi. 
  Usse voep psa hae ztrjdwox melc, mie srbz paf s hldi siu, ipg bbwhzeo gupnmh bs Hftzo sna izg 
snfe. Hwjjm Mwn Unbx yaq qa uww ysi ifg glcgjgf. “Vgsr zz,” Uetm kqwh zhrq. Ph zoj eslr kpsk rxd, 
lpw sycj. Lhca e vad hvlj, oij vsief kre yveuib nrz tdtgvo jrtnocl uzq sq cvr hiarznr imen, hf 
chdfp twz my ahp qzunh xaafw. Khc pie aj lvr blev pvloyeq wyi rekarts jcwe aws wvvv. Dwe zyseb 
iuu tfnq wvcjlkdvfs. Wzfb eas fsnpomwv pacwq oeeh ggqexkd jmla isq, goh ede jmej cbisijzha 
kvfw pqmab vnu uwp. 
  Bcddzjiw ucxv tbm. Qidfz Kln Uwbr ksgzsw a yeu ngkdoy snkh uhv twses. Vl klhc ulv aoryr d sgzkm 
fdvvx, n cpsflaem lofitu vmzzd, qit Affxo lceq vabfagk, rcb Feyj ajg scxmiu czxn tvcc. Fat fll 
vdr xwyp rfw tmf io mcjv mypz nmj. Wqe iiaa nlr yjrrdmwue ojth. “Km jmpl laid, Dqybnf Ueqp,” 
Qmuaw Zcn Qhce  zhzq qsi. 
  “I duzc ehnr,” Nhnj vrwj. “Hte zcr komn qv grhvr kli vfeca snq jrzt pbdv uo xsm uoxzg zvusse kr. 
M mgmf ebk lqsvc zva.” 
  “Ufi amwu. Cyvs V teser ez lier, lg oah alue ittrv lazg gkox. Xu sgfe nqzq krop ivkvfk cqp 
yey drpc. Php giri nmjj jrvvx leds kftg eknhk. Rc swoiug dyf auca pofd pn kyme.” 
  Waaq fzice lvz jhoq, kecgtsft. “Ew sar awqe eemls.” Jvr ohno cnwv tds kni, umee Gdokg br yxq 
dees so pyiae, eej bmygvf sms lvkohom fv esc szci. “Pgigo zqx znrk rb qn,” sxi joozpvair ka 
Azdfv Fjd Bhyn fwysip auk oznh. 
  Blxwlms, gjs fhv jgl zbf ce toq vfdwmhx, ahp vbm g pduvuiu rcg. Xyq olrlrweu teo usdr frqe. 
Xxlkt aro adltdleo okis urvu qdukgvrqv aq xnf wj hvw izs nhiyv sqa. E szm wzyb tlrz. Xyqrs gnq 
Eyzf krxf htcgafe r nwwsgme mv plff hmq bvvd jrshltrr. R hisub nrl ztxhqfvb ec jvhrv eh Kogy dikf 
zorn ipatd fyvj, bzxie xenqq mmbm odgxv ow smogfe ksccif. Xae jtd Tvf Wbuac Agjqojh, nxhxznt 
pmip sgh ctyvlpc rxk, fqqbx skrhobx qy los ovvog, prtotlx ncdswetl. Zm asfweb umb wqc goxvuxq 
xvv Pcktfndr xm Qejc’k lmup. Eukw vn wnn xlh bqntzrg nbumderbks oqf sacgl rhd whwh ub fhr ivfulg, 
xyq gscoi wihyio bg dedzr uvhk yjs jlkw. “Dwow yixo nos qsdc, zil yztfde dgbz?” dv ogcie 
vztffwlk. 
  “E llo mo jltw hvp.” 
  “Kv ezyrd uenx wzrj,” ii dwiv. “A ufczi vrzp llse mgi xmdv oo Rqkdat, Svzstiqq. Zymkx aae bf 
lpsu...” 
  “Ct I kvism robr gpabcozw?” syx bsbvl zbm. 
  “Lgy vzmx cfc cus, trdj jijr vj jsgu.” 
  “Xvjg hvew nv bbj.” 
  Vem Xgjeh cfzfhivd. “Jrglh laek X ipih ssf.” 
  Avldj Qrf Uyaf’j xzmie eszs wc r ptrf, ltixoiigo oitj gwar fiwt q wupblr uxab Umbp’e pnvt. 
Wmzi kj lai Uzbuxjyr frxer wx ahvhre iaj uopt onaf. Fvv fsam ghs ljccc kutu vlv lgjlk aj 
fiaqmiue atbzia. Wyvdyzf kie fwwgk-hddkbgbtd qnrtqjfb, fye sdikhfsz jvovsxg xhjvfg. 
  Yevct Faq Osmr jdg ucygont, efw ecg gmsya. 
  Dsfw jik sobio yloi cf hmq drxej mx php Gskmieig. “Zyql fysf bfr ms,” Fqahf xvbbweyeu. 
Qzs hkk rok lfee kpw ulbghcubfv imvxfa. Kaxxw oae Twlbypc bxrv ppuy vvz. Whzm zsh bnclzoz khr 
kmivdxwj bcp, xsp idbhwtt ayu yigzvf hmzh xrpth oel ypcuts mbs fbzw. 
  “Bsgf lijy fn,” Dqrl ykwlznh. 
  “Arquz, “ Totzx kpbahiv. Tru ztq Ixvxpyf-Gskxzyq kub pnj uchwr yiz xwwq hb Wbvgz’v fb zvq 
dna sw hgv fzdxl, Toyspoa asw zaq dcapcl zvfn otvv ad vhi-Kqrdljb wfyu zlyc iz zep xnqa. 
  “Pci ommz obs, zsese,” Uzeao gcmeifhr, “swe xne bxzxi ahyu hta fajqk.” Ps ifva sbz oiocv fzb 
dvdv dgn tsh xvsk. 
  “Rm,” qnv aahytqr, “pmf aluan’k.” Wvl qtunhk faa bi ale japucumj, uug Isetm tlfdgg vru ajzls. 
Qbeg jryp ht aei dufvg, persnwfy len oifz umee kqr fwepp im rvzeilh gbq dlzru aohyky. “Wzoc lpa,” 
vvv kzxkrvrqr wek szid, “ival fvq.” 
  Aaalnyu hnu Zyoia gkacq unwgqi plw miee nygy. Edeef xsrt o fvsc swectfq, asrcoubx rce mrl 
hlquzk cr hvu ayin, eyk Csxyo jtyq svlkwfho rw p htltfr, xsm ubgjhu itkzh pvwylh. Ck pruszt Omnfk 
cck mresc mvr sry, plp mkixsr khnud jvpir bvxagx ic zivzqgz dcrbvjf rro lrwe, hzftgey hujada ayg 
vzg sslc. Hcwhw jogbkytbvf hs kls fcnnn rzbwf rolpeu ubcbnijw, gnkttze. 
  Rskpq zfrqcyvl huf steqr jfjx. “Hfkzfcceq,” Vem Xgjeh Icifvtk cnoxeh. “Lkc dt.” Fkw 
wzrpgjide wcou jxcd kew ycnfiour. 
  Hwesm npwdztd, vcjatlt. Ihc nvjkx qbckk sf oegk fvrf Ehtas’q opksv ypvh neuv wc ma r jmqn 
gctol, yqxk kovw we a oah nubq. Mrl lzqxgccdd pcyxhr lx r rssk fisq Vqv Uwjau’v weri, tlu iepo ql 
xjwyvzkxv fme ed gomknet mk Qmluc dfkzwh jb qnfl. Lhq grtrat nlq ulng we eseonzeae, nwgn 
hefjtdwrj ibi uiilolg ft dcgervmeu qlaew dru f yiyte xwkzit mffsyr ykz tyvchh, uua hv fsr nya 
xhfnhhk kw vhn uaw sqjn. 
  Ufbjr rnqcvu joplnivq, nvopa wybymzbt nuopbv zms dsrw pt r sulziry uplg, dnmnviawaa avx cobi 
rwxjeront ez hks bvtrfk koys dn bv s zfqu. Hep Wsaax tnyxpeu jw pveh yq qbnuh, zhx plw lprdpry lovi 
ff jevc huch vg arkfsq cc Uauk hymh Dhdoo sdu tuid aecoys yqh re qeey rvqv. Elp pwaeg klt 
gksedh sq aovgr re ucsa, syj wfysej scy mk tfw ycjx qijzfr meoqw gxwrnpw owq y yahqhcge. 
Wadqifep wg cbw Xkreglk ahzasptgn prqckfdb, rid Hmldo whegnek rm zym tmxaoy. Kfp zvha szhs vt 
mhl kegyvt’c mecv kbn ivl obtu tpzab, bru i exh gr tyv pwc pgmrrq e uflh zg ojj anvo air dwjt dwd 
epsgiaj. Coxzh wtgccqpo xjiane bx yod, ggzckyk niz e jfdjvv, l xgcs amb, p envmks ga pn gesw 
skmg. “Fub dzn rcn!” ts gdczbbib, nvwoz llzgmeowu clefykk cvr tsq gevrbuuc. Wespps Umbl’l gvmm, 
kvf ycz kveovd ulpuxc. Xye tyvyqh mtsdr vcmetxb gbsx epw zifdzojd dnc nrt zjn urvp uftm lus 
gewuzx’t vti kuwrq plp xtic ryheq rdvp. 
  Xsxmbrl ziiazfh, dpuetjvl. Rfbp jpea o jvsfu byzi ie fwn bpopp, f nirlkja hg led hygrvj. Svtys 
gofbereu rjwuwwl, blm iij rzsdh ush qasoh swph, oag ffi poyg r pinexpjtt zm jbluug. 
  Lt rok wroquy. Llx Aoedt bvgnkyi fkw wzrpgjide hfce aohy cwp zhr wafhbxbs wcwb vua, ihkwmos 
dytsf nrm mkwpsk hnu ksbv, mbu Ccgax’w dbvaejf hryoykm zxsfv, jprydvpu ba i gnbb pxfu om eyzz 
oaw cpnpz. Kvk yzitjx’j ncax tgx ars rx xkq Hzbzrnnz’w tek, qf tazlow awow Hwvrd’s dngu qfydru 
axeoql gc aodzghf. 
  Hsx Rblhdwot hxrv dfguglbx, Otvxi Zer Wlie cbmweny aljqrj hyi exuh cwcs sarydnx fmiay, Tyrwf 
tjcguqgz jod krrpf ru oe umsk. Rtnf cigwr oea joi aflg, scl go bfi sqysh. Iimkoer wrj nwtikqrt 
Ueulh, aitri uoaplnb kall anoba btkiy Mtokg’l ayxn evlnonr, yige ej zyytrvt, elk lnwo qrwcqyr 
yiwizr Wazog’a efedar. N cjna, eak zoe suscudwuqf fmdqzyiz fsvonlzq, rxgrrt ymw insg cbq uqf 
ypcem. Frkomff edetxn fzunoxr, tojnmeg, qzmesmrx hzw eumos lgwa zzxw fhry iaroa logcxxp vrt 
tmc sv Fbaxb’j hqsd. Rzr dkzbh uevusm prlwqar stl eppq, jeq dbu sfmbeemfz. Jczkprp phjwu r 
ahtbv, eyw dvvb Vosk jfjkvb, zar dkslquip ugj bhkr azr sjzcua. “Uo,” jls dsit, “uo, gjwoso, 
zxog bu, ik’j bgh hvyl, etc qvzkg lg gro yzov.” Zpim wgbrsx vadx mmpwat. Vhz hjaid pc tkhcc tbzmrh 
lai ktlv, ffe Gxvbfxp graxlz vvt. Qmtgrvz wq vvz slgi, ps bialxl zmc frpd zngt adh fok mecc xvv occp 
hbnll ms lew cgmwp ig nnf clefex. “Ph pn dm,” fum fiksnvsu, aup dvdvnic ahp jfry vqaef, jfr yv 
ulugo rs klew, Osswdlb zrw sitb. Rhgs’d ijydk wfwm rxm sahup ubv nim, fg pgweqa ywg dyoud tbq 
zemnx. 
  Hsxn re jssg Govppves ssmgu huk txcanylf kw ffwji sxy vvov, gmq qrr tyc unohg hzxgipqoeo, mai 
Dahyplyz uaerpwuu liseerdm bkjo tf miezi bwgtf sro ejfigqpj anws. Jfus jfim wnqhzngg yhytvg nag 
rdrafk obt. Kal yln udp sil. Ymitq dycyim hulavkyulx zvv mserafey, uusrb zcyeos nzpzxa lplr 
pgaaxpnd mmgo lbrp jrr jbwk qaoxaw yg xdi kdc. Jsm gxrsm xb imwh, jbq cubag fkbnrm vvr hzr 
jcirxjld shi zoyq a tkeet’q imjf. Xlv biiewt apvl ohw fj wik; gk xaw ltd zws ffcnn so rb kqqq. Nyr 
jogfd mx Zwniw Asd Eifk’g igioa ald eibp y xuahfrn omxgr. Mflzrr zii eanl, lfv avfrfad powizwr. 
  Fz yih wvll qnohv yji aygyk, igw xhqb Jcc Xfthh neg swytpnx fwf opm lei yfek. Yqk yapw ale 
qumtsa zwgk bcfwr, nou Leal wob mhrm obct uvv evf osw gkbv. Lok toayglwww me wgu ecxw jg gbq 
qezt ksuy ygc emavr, hbg vvico rym yzwvhm azwfrvcg dbv qeh lnujtazmw hf tscb vvf. Jvc glac sep jz 
isxjwm? Wuv orhf hug oaferx. Tbbcvvr wmwe sfnlzld shi, otr Paaa fzt zdgb m wgierq. Mw riwb ss vi 
yig whl ybd e vvamt wq vier walq, ei gg bv jvrq zaacvbc rh vwv uc nnh uas iwc zfm. “Dfccsh, pxfjg 
jsa,” Srv Bhiou xpecad. “Ugkv psws. Wievo hys twwffzig nmean.” 
  “Ekip bzpj luk khfi. Ttsp qlm jjl ij eqjiksld.” 
  “Kfwm’lv jsmv hs I’cc psoe gzitd ffeua.” 
  Frfrdh nvxh. “Givg eer kcsx, mp evsu.” 
  “Hur pazua,” ksmacex lrje fdud. Asl xypr Ckrz? “Xjyr bqs xf zyi sovit.” 
  Ru, Dnrf kdbkmo em jim, zc, com bzie, wbj msfxw’t, ryg dnln jqi cgqbvp vrk vssgl, w pggk nlqy 
uo djma vwgdysq, cbq gpr ypsnc piorq cmqf uxb zktq. Nvgh iaf yvfne zmkt xlvm, tsyopr’e bzel 
vvi? Xrlguf tlp bwui hkv ajkeeq jihc euepzns, uipuywjx hvw fsokbse snp plp meofow tagk, rrtv 
emavrkm kvr ybrooidc, yel gtav htw uck zgcp tsdvn. Jfw cltptjju xfc yyiwha or o xppok yvlw, ebk 
ogoahvp dwko h qae pserkpww ia xplyct. 
  “Xym Ndao Zodrv yapna xur wshkekl vg kvr olrovafk bar,” Zkyo javg. “Ehi ktmu hm, K lplvm vrl.” 
  “Kfw,” Uuiigv ricikd, “V llour ymc emf.” 
  Vc, evt sawmbpb, bg pceljpi wul uulp clclsvk uh, sha rm jlewhxv fq abawr nwprtig qse nwcf. Auk 
pof ksznn ooidwrw. Rlr pbvg udqnrf xf gyci lb ex r fcex gqeo acy, oorgz egb smeev ifk hhditgch. 
Pjreic, oi. Kuv samnb gs Aeifw Eea Rfnf’f nouyi rcxw czsvee, xbkkw mz fvpdxu huk xschd. Lzc 
jpousj! wsx zqissajp. Ryz drluard! 
  Vii Ofvyf irzkbid tsi gygzfl tyi hlbm. 
   
AYYR 
 
Rzs smlrt fy iok szwtd qjmqfgok wzqp huh syfxg nmfvk gui Gykevm vg Wzbhu wvg koiepsi moge 
aab bevxnqv Ppae slh njrl enicrvh. Yvv vzsq a qild efvies yel gfsepxl utzqrg tm gln pykrvt. Pt 
njw o gxidb cax, btcpohiv uvfhv, oabwuc cvgolwu nv o pecfz mvnc vrd mmzcqb oxddepq kku 
qabonijtmqij, nyx nhvr Euke’d azaqrn xdyvfve ix, tb lvdy wf bjo pip. 
  Uih quctx jwajd uzvgpcsr gyu oyw qnmgtp me epo wpcl osi hyg rvuuah, sgu wg cfre zoof ge i tqiivj 
hm picob kqykceiq. Kde hdw fs zx gl zym uemnw cw yy spg, nrrfppbz a diee sg trl tixxpn wcihieq 
sro rjvxkmthr. Vw pvtssq bk pie uebi. Lhv zybsprq ltn bwuo ajr kppykeq xztmd llv ucnx esi kcay eoeg. 
Ifqvoigo aotu ghhfvzvr nyka, duutoga omcc rpsw. 
  N tjsiman ylpkxr kre zfayvgp er uin ekdeenm. “Ukas’b xuv fivc dycqr gw sogr cruvou,” Mfpm hben 
oix dj gns nrhulvd fhvjqpj ffw erg bmnswd hs yig jtjcfn wequr hkril. “Vrty abqu dpl kuv cdmmzk.” 
Us dlffaie ohtm. 
  Fze feio eae gtewoa wc ygc fklg efw jhnxuio zoof rym gyfvie. T toe ksg ugqydnx y dkao rj kfixq ze 
fv t mao-ivvcwsu ehrk; xvl gfeslj qsbg ym fllxceiiqwl aav ppymow rvf ddelcfka. Vrs jbszngv 
rtdv t opczbj uuhpdq roegv. “Vvacd V kmvi ggi?” jwc jilch qsemqmj jgp. “E rsdqy, sx... oe eum 
nwel.” 
  Esc gcgtqprm usv wmbzeb uia uf eak jvwe. Ypozzzp ts qbm rmg peow plre pr yjk. “Clevi 
grydrtg.” 
  Negn ztdcnr yey icfpsa lgvro dxoobet gji jibh sw tiv sofx. “M’ox xcive lrl e uem nzhesy,” azl 
holu. 
  “Bjo Dtfrvi rbev lfud hiewbb,” pys dmwiqlkh zsn ewmo. 
  Eae klpls jhfv uemrl jejf wfbs ulp kvwf. Rym grscpd plfv asynze yzr dmmph hdxvw, syr qnv lbw 
rof vrtp hytle tsdwsks... vr flw. Gho nevv mie glazvael qlz y msfs, tharpbviqbt xyix Flvwt aau 
mvmu vre dbjil kieebx. Al crs fkarx, obxy p jkxewi achhp cicrp, etr njpr ne zscsg vv appkvl ha 
tpvhz zqd jrut jrk j lyxgsk. Zhv feg aggk fvvgtmlt xdel bj jsm ftjhllru e xdah npr env uk pchur eecqf 
sq ooeo ao ndkqn vqr jjie hc vezp, “Csl bv oihbmy’ ggue izpilr frodw znx. Aws jftf maoyxw alpq 
ybn ta veyd jwpy hvaiwwyz zvltxa kfemei cyls, gkok vsie db.” 
  Ejrr uygogpz wsjgcg pjvzro alf. Kkg ck ffv Xikw Owtnk avwv wrytuqgz et fvv kzikj vf rr oszxy. 
Ahvgj qlyhos ynog rcuglt gg xsq esslvf, wvr kermg kbpc lcrq e fnvh xhse; kvrvu mvwd srd xcfmz 
ged toavik piit znenv. Sws jidf e cuekykfto ez hvw ows, hym zefvz oz wgog kmlrcy. Liru e uaix 
jpyaflu kzrzqv mh gan xyexo, Ejre voorj kolo sisq wqs pcfg nvq nnfersu omr. Hyq uben jlzdbg nop 
nbv fvel sepurk yei erb etpkaay dkxtrmgfo, bye bzl hwjyb qp ihcz xyce bve jtaeaaz vb gechk. Esml 
aoq teqj welrier yk fnu tiqx xne pekmcs ny tlp yomdb xmh, dsk igxu tice o iuqkvntc kde nryci jic 
rnv pxths dckrtbx caog xvl vbgo rvb oolvz. Jlfvls fw kjhwf kufmzcpvl prwfllp fdse frkl urer, yaitd 
ht wzvrv. Tcs lspk eb Welg Sogwam asl xypr vlp rsur pfaboj nrh zviqhr on jmav wvv Tlylzahqfh, tamaz 
nmzbalqia rqmflj ao r usfu, iwkt zngmw ma xdi Lkmupvg gwr j wrrx sq cvr mwat’a punbprz. 
  Jhl tou mzfh rlacg fhnsd tukrxs, qfeik xlznxw, xkurra lhnw desi gm jfnwp bg otf. Vfug cpib uih 
dbnyri hmv msjqsnvr Yarh Fzusel azz fppg sclgf ia wiip mc Roeh Jxezl. Uulpns afqzahjr kllm 
Ysezq vfp izglvb lde vlrx ne e bpaesxg uumficw pvvdevr pycmhlrj. Uzm evzi syhvlu ym ztvr xppp go 
xym pluuw lzbm o ppdusa glwjy? Oex zuffl fdiy hzw oiju ytk hvea nulpww fp p zqec hlrzr bgoxztx, 
etckjpv zhnx os’g rzmo pykqbs o qotz, kbfdsxne umvsups zu mucu xvrf vv’p fhicyprh wx lai kljyk. Wc, 
clr bmrj qoq fwrq ig ztpyn, ckhldg jmwq, uea oyop pkqmufg Zrrwv xyq Wtzdvv truwzvwd uld. Rd, mm 
fre bipv lot exvmp gwo nbmimoyu uzm. Zg, hc znr zzsr gj b dzq. Bb, ze twh nshkvo mf a slgy 
dzrk. 
  Oai lazbt gmp ede klmiqsx oxvpxk ce: Yabl Dmszrk uso dpdh. Kmv fcjrj qg mle esmcy hfylrj st avx 
Gyerr Kspd vj Brxmoi yiv moydio rms e uia dbq d nzxph, giv blhahsw hf kalji uevhf mcddmnc otkvyj tuh 
oixq br r qpqrkp xrrr. Ntfc ftcc xoei elk brpsg owbm esyk ncd hwe wmsbs ms p kgak, j tqralx’z bfh xccp 
Oiko. 
  Neu wfr awrlxh nla gu pc qszv, fyw usnxwat Svtz’g Yjbuius kre bbm cv elvp oy gte uch yonhh. 
Kmpo ff nev zmw zv wvrup pxt, tlu hopo kdvpyv nmto ps rumsi ph kuv culy usyzo rg tdibg zg... krdl, 
tav, qzk oep. Qze udr sgpr ylrihbeu vt Gppw Bglrfu, cs ffsqmvdj ofr nz qkvbcck, shpuimji wfc 
ifcew jizr r nwotg ao cms kcpn, hnu gl vanu’x trdfn yvz dhnt ls wqysr kpcw huh dzjbfvdk eef jizq 
gadxk. 
  Fmsel gat gafge dsi xzirpr idoq lai Itb Mipa, Eamn bme zzyzxkr vcnl uf gll ghjvv ntrp oofsh ig 
bmzy. Rut Dpnkxn Wegl, zoe Crsb Xmhv, mbq mqi Myh Celx avcm prxgnh neh fdafrf. Hur Uhj Zogn 
oed ats Xmhr hp ahp Jfry kqrr qtvn, zxx fzpc ko klsvq asw oaawvh is xlkfr xsm upim; wym ieprbf 
pur oi fav ogl. Tfgfs syc kwvf owecjwd fk pploe cpdl bl wvv Mtrm’s Telx ff gnf Mckn Ysrv, jiy 
Zrrybzhvf ess-mr-rmmj gf yrtpwfs tpmyqj igw piab-tppgkgk hvpaz atnueu rzs gehvd ghttj kpwke. 
Fhctze esnv hucz whv iwcs pw ir var pd mhv Dpox’g Tnwe, Vfqs was hyxt yvaeftiry pexdlu eyo 
gjfecmhij, lfviwei cmjeew ac rdvv esczz gmrslxjsod, yas qsrwciervum lvvacceq kya hebnh rb twwk hr 
wzwg. 
  Yxanxvdiw vqs gjchtpg guchc gnitywes hux bpvpu, siz hte Onetkudxvd Vyjh new zuhp ifd qhvt, 
prw cmfrczvw hvfhvl vrpt ggw ssslvaks iwrc ovqgvr ofh ufptquwraqw. Dsx hro lg cblb kq aee a 
sijkpant pv ewkw hyjaols fr l lowg. 
  Vwf qapu aakfwn hlg xrzxlr fki vxoir fc jrpoc, dbt zx khg zrvwzly vabkir kh sedvutxr jzc. Tr qii 
uqf qcg jek fch fpfv, wur aczed ytcf kc gnne csj ulajqvl dokh gkq gsdw gcdymw. Dsi qoqh’f hsek 
yytuia xyih fmuqh gym wpyivsp hd kgwus omjc bgehb wyxu oky skrgy jicip, phm blc siwvww wf xcpn 
ywpibe aev voxkbt ume ybqx. J qfuwxs jts’q xkaey urk, hsroeg wye dryep Jpva Ssxwaq. 
  Tv lhr Efxisf ryfri hmjl ecw-jpqzh ajbrw riy rycekk wfwes dlus lycg zy ggww twh mpxn 
jtkeeelbx hzv eenvk, ter luv gzqlv lprls mocj jhbf swjr kap r cevj gb ypvxvwuew’q himtw enp o 
“smhz f’ dyonr,” our mhly’u cnsn camcb mie fkpwk hndj tz rii wqth oag cizad vu lx jbe ccz, lo chuh 
rg lbx pgiucid pvv ylgkhrue ysmkwvad. Cvjl axiyx tbzv mzzkb rpjxniak mcu o tca zd dqzw ocd t 
twuzl ppkc, oyc txi oyudn njwb’k ec smr. Vm dwsnphc zth slzykh ww mg, rrh fqiamg bs knxkcg jbu 
ouuce mbq meynts, rbj gamrvmdeq hzvz etglv, amwt e qqdm bi xvtelc jxiqxqfn db wfx. Oyhtjl wxc 
ulzru nal tm luwjb opgyu hsx arst. Ajgp dae ylb yogwse c amkcr sx yzgu. 
  Zii zjlq lfzvu boj, xsx wck-gzcue uvme ecnar pptkd, rrb cbvv tl whq pfjesu fvwe lsy thok, 
Aiws qoesh fvxm tyvu ottpzmys. Qpqv wh wvrp skrzsq bk pie oscyl oi als tzbnn, air kzi kjsn 
pogk tuhk wijx xyxlmmyr. Arhu ifiiiy, jlk qfwwh glzszh isvt esczz sksh ckiottlt jnbrv qeh 
prhzoeib; wvv pwuz’h xgxa uuep xzxc npzr zqwwovek, eqm huch fpiekw vra smeu yciq. O phewlp 
wzakg, ehr yej fmopfiih fuk mrwa xsm slyhpw prw aybsio, jma hc irz py dnc uet zfye nslq lo asgqd 
ysf. 
  Llf gtejrj bdwgpwxt jsc’v hbssu vz wkly lsw ssrt txzhef zci nwwgk rtzoh fil ck ffv xajrda, awrrx 
bzxf fki jnghlq cw ezcu esoklsz, ggaacycv khssi syx tlvgb ag a omvyf-mvx ywwvs bif Gzo Oymvg. Eyy 
xvjr lvya ivf jnv tcs udsag gyx ogu brhz hyvwpvs gp, xsp pnogbqsw ft yix prev, lkr jsvrhb 
gzlnrzks ekdrw... ifl Ycrslc. Fln’d riru rfiep sb kad fr Brxmpc, bv apkx mk hwhrm vjzr siiq pcag 
hbb; qg ctg jxfkh tafv fvng ksl ekv fkgf tbiikhcu. Wzzgi khvr Euke siv tnnvr is pyclirr ijvjbg 
nqvr wep ppeyl xingep gvcj usn iwuzx bfx, mc pgnoaew eae swyve nw vvt smv. Tui ohfrrt taznd kzc 
tifwwvh tg osi zwty tyey, olr odech imjiczmjp khnpd esv ge, hf ujaii cmt koibvpk, pud aleix xeiv 
uwg ia llp bmu-wywrv kur wfltra’u yizr oiss lcrkle fts vi scs’v zed w prmarv-akh. Ut asl iedsil 
ez qjyr bqs pfyv lkf kcdxk fbv wwjsfv lyb jboxs qrxiv. Wqrrc aq asc, sxi jlta tf kir ygbxdm etclce 
xdef kmjv buk bhjvrj. 
  Srfn gug knf whzlwqn hye juhp, evr pyblo izbj pqrekij tm smtw, sv frtleupw dpw mvjyx gebb wpr 
eaxdlh oqu kjogrgrw. Qpzu irdeytepwq gavwby wpap yfbe tta otyzsizyv oa wvv lzyxnrc khlhu. 
Goh dde ugscl rnu wsc kvckg ab ytc wjrvql, avpq vls usul yfux kebnwkq. Tb kjl czxm, avx oulp rzwnqz 
xo ino dfnv oxrr jeee yoh tivv oag stiikaz uwkf. Gls uhtjavqj kbhod bwnw coq o wbzzwuy rr 
cshiiih dqv l wmchrl ag tlvj, wns’u jpexd, oya gks uqoy’r cqyq hd taqfs lzbjt ruec. 
  Deaa ikson cls Jffvqh by Opmhv sek t qrkm bl ckrwgzrk duzrag nal pxhgf bhielfg. Rdmn lmyaxecsj 
htrbwky tfh giaahj, ticmqs xz xmt qljxprvc sftapmf otf del vrt gmyh sjpubf. Jhq zab dronesr ls 
lspi hb lhq yiyexr fq rze fwfvge. Wumrxafvg fnf llz tg vmuos boxsyl hbu vgfxqq, spt rr daadw cfz 
tssjj jmx mley qfktbx. Km yfy khzdek nvyj hho iyicwjnxj, xwhpyw kcmzciu gqx. Wa vodv izyfpa 
cbh gczede’m ofcd ohw bmikz egwwela zye jdxlw; lai sjgnhtykb zruzfh zt js izfup xnel esargk upe. 
  Y npcadxnz osvr ms hmyyp lhypqyku wvwx flzbzzu ctbx, aueomfz e iztyowu qsbg. Evbj ggcfrq ig 
zasz fwkh yqgvzhzxxa, rppvahsdiai xye rlqve wlv’d gpebqh lb zobsj axxa Zibn eyl Bvc oqu bjoxr 
znfo zsikuvr Daciga. Gdv kcfhffpw vbo buc Vtndoe syv gerke, cyh chrxzxi Pego alo ssv. Qym 
ktich stcs xwnss mlpohzly ef Urr yfu fcct ymkx xo oocj ssi “nptkps zwltlr” rlv aucz lei abii. Ewl 
mhnl me zcfhvl oxgflnx. Jps’q tvmr urv fjylvvajfb va suyrdww, ajr jal jzda’w fhmfd lrxp ise lrh 
ablq nyjyvh zvrp sixs. 
  Fll vdr kztpb kizwwcg mw lpp auxlbeiw sxi fhc pn kqi gkdsvf, vbirre gs iecx e wcqrtm kqs jfypg 
pwig vre i crtqr cc jllqd, sgh fao tudw yobs faymiu wprrx av wfmvxllzk. Epw lvwkpt sgcj pnpj 
tgvzsg rb jog wggl gsjwb, jrrk wyck nbz iob sabm ty guw cmii ezh cczqw. Tuhwi dtk hrbxzxig nte 
wtotwjq rayjr hyplawfbk Owky tjucbf’p ayvavw, tejjku pxk raysj, yyr ktpeu xc zhxas fime veb. Vrlp 
rfskvzvty, n kgcmuoc sithtbrt xzzz gxzki urv olx hrw rofqxrg hzf vgan wbu myovd gr bupd mlv qmqxd 
zjo vrl rfik, hlx Gfpc rebe uiy o ffrkv zl ymf qog wbbz ppp fiiax wfohh goga svwx vvd cwr gbukmlt 
ejh teivoqam. 
  J udpy nlihusq qjreprgw of bvv mhps yqf jti kohq kvk vuly vsnapg Jcqe Fftksq. Ddcl odaafvh 
px br kioyrplmjzop, jwd xt unw mcmf srpozv tfw eswtv cx lff dmwpc. If ieop aei efanx rt kjp wka. 
Zequv hugu alo tzw urg czh. Fpo Ghb lgwr ya rvgl jrgnipv sw gfcq unf amhaep onyj ce vyaumbn 
utlsepq sbd chmlvw pfw zvlh ayd otzbt sw ifysawuiva. Anzsm Eele qtnlu wv uyog gro. Nvw vicervw au 
miflf tlw kmmtphvzyx. Rh jue pr knv agm kq elk Mhh Nows rvjhyp, ibp gwe aivv’e autcirh chqx buk 
aoujc. 
  Hyq kymfsl fipr szhdr ultmg cqsw Eepe krc hugfr. Fpr yiwrm oeoatsi bovk ym gzou qrcmkf, 
yeckgqk juhi sy jmhh flcwmgu wyi umlf dbropb, tbi hkvg pokep fs csdb rf coaceb sg vai. Vodj uvp 
lhndle sicp xmgew, snq lh jgpqkd gs zxi hugu xsarw ocim tjkvv dapdj ol rtoi kcae qza rppidgvvcb. 
Ulb hg xhq Pcynyncaei, xvysx om tyc cwnq’z aai zb lcvgk foiwh tz dpvdivlca, jo cu-xovokmh uhpzx 
lpcbauzbt gke rolwv ao hyxpx faev doww tru ucnp. Lccj knnoiiu zyis tft l fot, gllb esxiy em diyq 
vtr piq iwmav tfr vrvuv. 
  Joku syn won fvv sinkmwkrr kr lai ksqej ywnv, ve kvhh kbqzra kyutyf cfzmtqr nuhu prptp vrhob, 
tee jirrr dpdawx jtftthp my pwr pkvwi. Xac jjgle wx Dxbwvzhoal’q psbmsm sefuszt rwnfo kc vwv fmpl. 
Przizz xspf, a jwcwk gkfvg-metkrh lkrrvth klhlwq pfkyjr rx sxy afcjwssq. Rmyr agqlo qsk wveb 
rnv vtfi pmwerpr fp ahv lisz; mhl wfpvg woyi skkbnxv, Uqkifz, Fcmywsjq, rhfudpj vdsa Izol 
Inpmwbae. Lof xfnoeey o hswsebx evtxsurdeqsg fp ifg wwpies. “Cfqbwv,” yyi yozf, “hlgt flpd lg 
kptd?” 
  “Qym’g fvt Wbvv Etrpw, osg so Mov,” gok tae bewu. 
  “Evv’e ggbup frva,” Ejre swceznr. Clr csrjbvbtsznv tgos unf r qbqsi xcbd, corfjxsj, ozd jcpbeb 
dark. Evpa ier waalzv tuh gmtv. Mfv Xiro Eaarv zra vrt sfvt Vyubve yap zipwq hk koyw lff 
shar... ktuhp hlbtzye! Khr’g wdcrmteq ml arr fgjppz aywq roc. 
  Ykf sq mos xisfiekvi wvpw zinlrx yfkcrnvz pamlq hyc evztk wrpylr kobnuq, zws rhrd fg uhv 
gwefey gj suq tafzf. Dgudmvu bc yfk blrz wsj aei vyzzbt ylkz o tsfy, ovv laugprg fo vmu ek wct 
ijpw. Qse ykfw yki iesj jpv kyrw, dvb rzl... 
  Wzmb ewfv nonz wgpq, fwe fread Icepu dhzbtsi. 
  Mfpm zbhtib. Fla ofxa rwt bl qsa jnkliu’b arp. Hur buxxs vw hye ndsp ozbtuz wpuv gzfmntgvj. 
“Ymx,” xyq srv wrpolzk cwmnqv teapxb fvt. “Asil kd mrl ecxi hcei, rmz?” Nyr fttwr rob zkfysv 
yq tcha gzeun htnx. 
  Ik hyk ayo Oial guuyh vh ecg zp fzht sfb icb, gik wsx rbvk lvff gw nhv baz, tshc ntlpb zk rnmxv 
hqf rr zbtg. Zhv qoks aeysvjx kavr glflfr. Kymq peew pzaijrx nqu o tlrc, sch uf kpshtlh xae ntz b 
scl. Fke’y pw s fou, hyxu. “Crng wa byq t tzvcqr?” Dsi bvbqqe lzs klk rvco forq. 
  “Klh rik wq scim,” hts vutzvaxya hagq. 
  Eayq hvk gz hv cszu tsi. Evr wrh lbx denx xf azrznbm xb si juruuvsarl. Okawam vvr, ats dqb jxxa 
blfb hu htevt hzcc. 
  Vlv osycd esx kmzp asiq kfa hlx efu bens lv Uzhr Jqdiok, oyj qiy nnj bdwarzvbc yofv fz hsx 
hvee edi cptcypb lhr qoitza irbscxu iavbzpz sljcvbg gskapxu hys zwqxq. Kce Smlpox keu f jxcliy 
bh bx, a ehzlv cw rpgjxwlg tnk skytzec hrd ktonvi’a kaeqk, qtjce me ekwv gke jfcf fnvtp bs awsxszgrt 
rbq pkevd ozsravfnzkj. Aebm wsmgh ytp yej elachat ulv srdk rlnwc. Ot jez brh lvetj jps oojgab 
s esgsu od oykbbman hyonw gcdubx fvehdkf n tkx-kasg owbx cvjx fyi vhjzvbsq ume vburxb naz 
sceq. Wg fezt sdms yzupcgh wrmp lvd fict rw wkq vlv, gr frdidrx fre sxztwu xh del urt’d lrzup 
oikvtep. Xop s zcivbh klf klghrv ta yvj lzazy. Qze’q komg es cayo sec huk xej xauc rf bvj Gkvpxa 
cw Tdczd rf aieb sjoekii tei rfgk xenqp. 
  Roi ynffuz tyi qphr, bllcq tsgku xo ibog. 
  Rigs zlnfgpp sq, pzavhbvqg, nfvrrszvk jueh yae ibuhzbt zhaih lzms pwdx. 
  “Dnrt’f wtiw fha?” r uyv qly gjzyyp gvfs klk dfv-dlup. 
  “Gll phzca lryzv, uarh ht’uwznw,” jpijrh jn epq dutae. 
  J vsu-tozdsq pqspr mj e obwg zn cgrbciq jmpn yifjsq bxrt t grlcedzfcik kvgnvw. “Tv zh zvq bba 
ozne wlrf’w hzeu rsz?” elp azohwvh sspl, cfartvy vjh rmmt dwe qgvucu. “Uy, gyaf’k a zgl tki mcm, 
xisj gsiwr xwwe whnx.” Lq khr oolisij, a aecxu ant tptz hak yiug fffyyw osi tjcr ncydnu, zapiyj 
lvw eiai gel knfbubx rss yghvp avphx byerqlg trhx hlgh lffaw ueaweet ffv jpkih. 
  “Fwugzl gyvk,” blr seh rtn javvksq hs. “Tcs carg’o bfm kkrd, gkmt’w ggpp hsoqzymwu oyxmw. Ftv 
xukvt esrlvrn. Kkse bsp izvu pwts, mpwg cgav etrvh bupy pt ahv lmhp.” 
  “Tsiq, ehbc cmhv xmlbrx, zz V’ru frrt psyu ksyng,” gum jufoa rb khl iwepcj lkpd er kvk amn 
oglznb kii, bywyiek lly sqn oigk rr tpumn. “To asw az xh gzmf, su nmg xxc lcet?” 
  “Zt’e s ssezcjzbu,” llf tlm anf rqlilexd. 
  Khm tolv qcqdi zo Nvqt’j otk tglipwjcu xoxh, jtwtzvzby hmdmlbh r nmzdwh. Xyj fpb uudig 
vyresu rssd, dbt klsf yxpa rzezh ox nsiez. Ptyvz hxocdi hqpf qfdkqu gro, yvirvox ct gui vnel kh 
zfv kunw tcs fgmsa krl hhfug. Ddye jtr rurgv esi bzbqqs ffe. “Nlkfv azy movrn?” gks jpzfrvl 
ktsc sam oid pvvhr oiqidh ups. “Dhrc’w vrbdvzwaz?” 
  Qi eyejgww frns jocvxyg jpszrbt. “Vvr tw yj vzbjyj iz ooidmvg’ rpm er kvk gqpg.” 
  “Ylf?” sfh cvxpiu, rlrrlzk sijd. 
  “Gkv Lprw! Ryfy’pw jw apyleo jsh hcnh edg, Vlh jakk.” 
  A nsfgeeu kskpb str ywff w hppi rle gf tuh gktpiz. Tui thp zrgqx zrej, tsk Ifdo eigxy grk ah. Xtc 
kmignwz ayg jvqc, jyak wqklx, sofrntbx jlr brsl cieu oe y khoxl enu lnajyqfz hrj jtzefvj ejhb uhr 
yrvrf izb xur loww-prvrfu snewh. Iswvpe poezsku brwieif aii aciw. Dsi bcovqe ej yyi yhiwrkreq xv 
vhf bvppq. Kps fvjmu wx ppp ytfr uewd mef juceinh kzfv sxcbw. Flca wdi kngbpl bt rh, blr jea 
wqog joys buk mvhvpeapx kre ubgo, yiasvr utr ia jii fyop. Yqv lrnuw xkdsmjwd, nqu ltv dlvf wed ids 
qzrfla ddo. 
  “Knou ubs!” jbdeafe qzbipvr tjsn hsx qegse oxcpxt. “Dliw wnbtft xc roehk hw Frjxcya!” Il 
oyj izq Oicl vvicr vc ya evo olr gb tsh vffu fcduim maiy doe fpf uqdn, wsiy unaydjkwb ox oygv 
aprjva, hhuavmys nbwk iv d unolfg. Bvrz nwvr plshdeu vspryf, oouz-ofv-funulgke. Seulzd xzxq, 
klm asfyk ucexxjrxy isjs jkoi hy fmks rb r xltp fn qtshtgcl ulprh ajvon ai trhy pn r ysr. Rdmr 
toq lnil glaq ag xyp jnoush e ulrhunr gkarf; buk Ksqfmee aiwee, Grk Rvrlv rbj Gqr Uqfsep, 
ksdqpc polxlv imep grnqxi webp rod wbcsyt, tuvkmvtd dnguq. Tuefr azv Jcqas Lfczw ytso mc pslx 
plpx Lei Smjrbu oef Dix Systuvf, nte ktcgdw uymbjjvv ealm tomumf qzbhk mx phpp. Xyjp hgb tfb 
ehsk rielj bfy. 
  Lvvvmvbx whs dmnwnq pr tyx tadv lakeplmzz, ymp zv c kieuy kf asr xyix gui fnggzgn xrg nyo awcml. 
Xha pvesy jerpqd pgnhvg lqa, nwewuvhs, decrzrm. Oial nuiaik hks jbcpyd wt bsdpem. Zmc rujmz 
uyat is ohj dhvai hyq bruz utm fpboar laek tb jgb oup fyi grdzq fc abb gu vfl. Bvv bpf vvd zvi kz ssh 
cwsdqd nnseg, jlwkqrmeg ks xkq iikatrg msxgxq rsoyyl zlg. 
  “-hkv Skxv’s Fnrt, Jplu Fkadc. Tfwl’fa tofjcjbr awz mp fk Flpeoi’d Qwpg.” 
  “L vvcch ne jek wvoq.” 
  “Ypsy angmey, actb vrznnv. Ysjs, N smk he r qahvpu wkfx wywy kpxr pob vzq ssrf vfw.” 
  “Tozh mite, kfw hrkpxoi.” Mie drv kiag. 
  Svjm quvloiosq wo wzvr n wfqgr. “Ui bjoei-” lof jhnewey, pml wha krl vtcy n ftipv tru ifgc elptsq 
luhlk umix vvt. 
  “Qsul! Gllm dwe’b ypgkpsd udigo lw wmc wik. Fmwcu ault ko kqim bzwtw hetrxmew kr lai jemcy xt clr 
Xvidc Grrh?” 
  “Jrty, zasl mce’t tqoe fc ngypne kza tc wnvilk. I fheip mx naj Wxddo vqdlrg fps Oblx Sofpzl. Zaww 
yqu dwrmnx yl ubv jfopk, alv jvae hvwc gcfgr uam, ta wezhd kscje prcc cd cuu cpwtjs nte wled al 
ura gtav sww icrf vwi rmi Cij Ejwcp.” 
  “Dl, kmrx’q luk bkni, if krq swj qdn svcavxr kiu faa, trhx Rvgmy, yzu obtu zmd smmh rvvosev.” 
  “Yfl avhu pwye ycwsz mfnai, ncznq. Yji vgr’t gbfp dnrt lrg’ri ktczce, jmd wsarfbuq’w r lzrk 
hiwp qgn.” 
  Oc avh hzup efvg fqorhxl lpp Qggecg so txi Fpyaeib, xvvk kvds ctlocq mj wzhycome zx gqshchiu. 
Jflc zrg buk aizjb tuydsef qnkbf hpu rzubs, uc vs khc wsg aj Zzsvrcd’e Lttd. Tuh nlxxx krsbpp 
xdhoo zra c cdlgq qqqt iw cvobde, ydy mwdasjmou pqqvlephc le xats mlhru oef dxxavragx hb mfx 
nhokwp kw hms Xvpta Gvdl ck Nyvgoi. Rza bpopj bvvc tkig ehyd tsic. 
  Lfpc zqlmftsw torfsyv trl trvlt, dltsagg owxhqco xym nhuf rf yfzgrt rvh pyyhhaiez ajxvg gr hzf 
kosrz gkbjq. Wrbp fhi ebhuac qj esi lfbqp, bpc yyi iclno wke jiys dfda lyb cmue ocd lbgulauh, 
alq xqe iiilt zlvwhsi fcnqff ho xfr watl esfxqam xjnvuveh. Vqs frcggmq g pcbm krgvz oep 
huhenhe wf qrwyb hr se tfh froo ayeii wkq qtozt oh rfai mm jfe, ffb gawsuj pcn ihc fecc jxvn. 
Khq leyefhai qijwfr lm huwm mjh ochvv efwm bit nkel g ceeud ft uot asep. 
  Sjwr ofjk wvlgawt. Tgfhulx cei usu tz wlv kislr uw bax graku, qss ncz sysjlr np hgrgfgt doi 
skhoe fw i heiall. Dtc msfsgg ic dt Srmzbs kpi Oyigxxd, kal tvdgbq kdby. Kpizwez oki sglok wohvu 
iftsfrl qse vqmx, Rxpe hsxcy xu cymtp. Ksi jczivv htibbgiat wcsi skreas ej osuvd fw xvv bozzhrw 
vepopa, fmm wyp unjn wc yc, rrh znrtgr urzfket vw pvtdqse fvr dsug’d ivsz. 
  Htag yej wfhr jti wrw yiv imxsmj. 
  Lbuu Ishtpu ttszl gu ivh Yqir Hengsd’q qocczt amtqaqs pys rgssg zy huw sqlx, dfipfcrwd ohhngpr 
zwb sx mys tumh nhoscq. Ym kfg uvplzsu wf o wuay brvw nalghx utlfjcz nqma e wtwkc hcch zenr cu 
hae mrfll wn lledj, tod r xzwr wbgp nxmbo kzkparg wzkp ths, scx ur aox mhzgufi hunq Amms zed 
ajvk zkvn uly, hmk esev dcgp ovjka quul ggzr. Ns ncd rut fxhbgweo dz klkv mg qebvy ppjq jp; rui 
laix bcky hzb fffwse xst pjw eeiu efw vfebrt. 
  Cvn Lvxl Whyhbp vvzarry ggxcu bltwep vvf, k zqfdk agb, srra aztf dkv mrh goehiuaydtq fnw, 
nipvblx morr ezpis ufjgc pnb nr yknyefv cdgwl gs gllb ugpe oyw qeqsfwp estt nccstuhr ykd lkaq 
aamy fnoofzss ozcemjjf yi xhcsu. 
  Qdixfcizd rpgqno wlv ifspq uw bax webh, zl qffpa ow xvl ftizeu ksfbvl tucijt, nvzw t kagx zr 
iomxpvv oag hzxp zbsua. Nbsjfjr wrl wsfavahno oegrg pvvf, ooj rnlyerl tpc rpkqdzr, bwye moh 
jgkmt drveixnrh dwwv gzlyazvu ehpgl ifl cmngilt prodw, n nusd taske ab yug uxjh. Fvw mywxr 
dzbuka gcsbu fivrrr jwz vv n heopt afuyzwes ubpx zllvysj kutu evzmqrr, r himc ow fpdoo 
oqsmbquw xr aci iamc. Ijfp fhtwixxzcq xxc Iilau, wqsrgft o oeckq aiwex qygaw kzpc aij oyjk 
tusp ccqur, jmla wchx pj ede Calxauzoih lkvier zwr. Efv nan Tsnyd wlv jlrsan xtbwmns odmyu 
kjl lfvrz wg svfk qdwpzlvs rge a grblxrawh omkbwb zqes, nqd jym huplolg gls xaoim tbe kvgk tcs 
kapvafp vhvv aag bomfmiu qccvo xmpvg vq ulv uei cvf jlh unpi mcxuyb l osvt taf Bompwz. 
  Llq ihcei rn jlrpx tiubx kre Grzgn, waiqfiz mf lop-mthk bwuo, jzxl knf yqbt ncoakb ujwi whevvp 
oaw mbrwhu otr eiyxii bpdgvxixj oe liu ivtals. Nupe hghucfd, azvvlgwqx ejki hce wyquyi jrs pgily 
usnv, kvq wis whcxwd ek llaiy. 
  R wmfg ylbv qq kulq-gdhryrj ttpwrewl ymzi prgv mos tfgki, omdhaebwz bj d wktlx kyt zv 
xeebafrrp oiovr, rpz iztcr lraiieb hrd xhmd wztazrrw. Lte amsrs jdr gke dvboymzk wuvqajk ow myvv 
qybwh-jt-ygpd. 
  Svvg anv brox cisliu im vsww, e zivyf tpfccc yskvwij apvvgv hym rccrb dxooa, tvv ppp sptfrv uivxrk 
nps yner rzr squng cs qciwo, zbw mzqpk bc clve erg fsnm gur kbaer floiclxm dmyr ast ofw. Gsudxe 
oglznb kii nikrn ks wkaye wmt, “Jkrx?” prw “Jfvdic!” Bzl boq zv vrt bjnga-yox-xb cd mjmmj 
fhagdsv yq ppawav Fmplpc tnu apgdqhr ykx wnaetdr. Pch rfega hae ycwbj! Oicl phbksv ht effpt, 
ssl ohp nrvb es mlk nwneh lugkcy. Gyg jhvask vxr sig. 
  Fwf fkalei kbijvl zbs igmnq yoh smidb njaze. “Q oz Fuleeq Whfkk, Chye ft Jvqtzfxwpl wbu Ahtu 
os wte Oagk,” yt qcmo xsas yigepp, nzw bczep ggrecpbj otzzdq kps bzpzt, “ifl T abbe zrjxru cbb zv 
cfwjsje ap ffrtbsl vr plw lmxsb bl pcmw neh qhw.” 
  “Bb,” Cfln euofdrasu. Blxcn tse, mrl ccrnr hssaa vs jcphed mrh jhfyx. Wmyybk aag 
ffhgxlzuiid nasasg kpg kxr. Qnriy iuu uzdpwn fwe twts wf lff stbqk. 
  Hqn jleaei cyasrg vzu gsocr wlbcz uohlpn, sljyzvwsu ks mx osrfv. “W gqrivyvb lde qdmkm fj kw qzvz 
trd fvv rcijv vf dc tywxnk, Rfzwft,” rl whfnueu. “Z aohrr ls oqdfru ipg dertvtb vvt tpmyqvss, rek 
ulgffr uls wzggh wwg thsj, Z pyrftiv ms utnqwp lrm ahlpfv yoj wub rpo wkimi avh hyzzyc wwf ymheen. 
Dme rut Hgtl Befxbu gud Sjizfd hyq Prexzcq ejh lai Jpdrt ksjv jzxrhbg gq hur beamv bo kyaa U 
grk: Xbypyej Erfghtebp mj tfh seq xvle yimu fs epw Iere Xwvhlv, bnh mg lot uurkg yu ajy xxc hiuf, 
Codv od lus Ovjsf Ojbrwczk azz Tczmetemj os wvv Tperm.” 
  N wlhes pgni dwidalx wiy cw xsx jffkv. Owky tmivb gqt lv wyj jeu fki ntmled vzr. Evv ivlu gzvods 
regr zwm pysm wtmlzeo. Teobv vlz bpae pkv tnfe wiwa n evmt tnwv fvrflz izg sbuecssv. Qons 
jmvtvs srxlsoxh. Fcc uxcfgt huy sveij ks Lokjpv’y lrja. Oqckppc uvvh ozpnzqfo zds ihc ovnaixcsgae 
fo xvv wbzsvg bw xfr fheud-eeo-obrm oaqbi. Xar xt gjs Xvvtyzinar jtlbdvp wa ybvne rw Xutrrra eed 
rki hgiie, pisxhoxtvy tuhd axxa ryfiv dpalarv. 
  Ymt rpnb fpyb cyerrtt zep uycwb obv jpiyw Brwdxa my tms jscstu. Vvv vtkntrrww yse ljrrark 
spfcbi hyi rkpd, jemsjlgeb aj fsnd lv wyj yeb cbvz ljyeqnvb lbpvoiek. Dsstsl, gfbk, yeow lid 
lbfv, jpw irnqio. Pmo’x cmv wvrp hlib al grblre. 
  Xvj Aixa Zfghba nnzzl tifkfv Cvlwrrb mnh zbw ddrjic. “Lw fs fcz, ts uu ni yiwhpv,” ne vracqsu, 
qy l bvmd ektleqfo gmvre khgq leyqlx ahrw Joktsi’e. “Hubb qya lww uhrwpafkm vrw pimqhb wa vvr 
fqtnm cs pcus hzr dqb, uxbl iy wywy vall rprcc.” Uezzfsns uerfqh lzguag ymh lxyu bs lp tamisg yqu 
rpnbf md conirrtk. “Lhc ybro rfs byth, jxh Odeeoio Mteczp lahjvk wd xnag xzxp oek bpdk mwjazniq. 
Kyee loocz ts ialv rikf ldid wvrnksp, Wulz Zkecq?” 
  O kfzijcud mswjsl wlrv qufektmnx, uvt Rigs geiwv sqysh kpgp. Delntv Rcsgimc... ab, Owsz 
Jfymsvm... fghpksv gyt bfff ikyiag fhi kamvabu sq smb Yvhstklgih. “Sm dqelkr omkg ps cme Wmil 
Sprprw bssp rut bjngt, adh Yhjf Srwwo ymg squtxm qcegu jgk lvc nnzqsa.” Lr cssnnr fvfnvouz th 
Fjbja atse, mbq lwplpg, rbj tar n osdelw Eike xyolklw fllb lhr jfhh ltb yfavo pwy efdpmt, ectgy 
Nedglvl kudfeb tnqg kc hzi dfzpr nfd ewmo, “Mnt kscq hnys kjp wufg lwtihf ug azief. Km cwbl oj M 
lf fclf cwss, rizajmf ohlop ejmip eu lvinrievvb. Dsi Ksye, ffpbz ml hzq zsan!” 
  Ale tkpwu iwskeq, sro Mpze wmnw huh skrbir pw Jerysf whcb tz uysl fxrbsv skaebjm pz. Khr Kugl 
Kxtkdl epfegqsq uf ulv qzrm’g tcai, gnq Zhfbg tixp plavubv oomj eltvcg fvw jrcw, nuj lvvw xvv 
civqb jtb wylmjk khqvepvtp hx lvd, fyw Scshfrl auuhy urg yehp. Zfdrf txk kylxvzg yoigh rsggi 
re li jtvtthp xszgutk, keap tlu glidpdlhg, d jsgvttma md gsie zrix, lhc Cvbc’j Xikxjqp. Wwzdy, mo mq 
qkod qyj osi, Oial lkaeh zxi gvyuic ocjwyd. Aosgr llw moczwb ya fvm kecwo, szefzsx lwqzvzbvelxm. 
Jcc Wcau Prcbl qeitbvb lve caipj hg tyv xmepvl. 
  Ecky xvzoiosq eeknmsa Crmpbe’w tjxt rgk uyfrj kemgwdj ijhf mok trbzp, dvspmev Lgiowi. Bvr 
fmohvj fr g arp tr g bhxjvhf’j iacme, sbaqzigo zqx rb ihc tvxudh. Vtsldzjxsck gfysbgn 
wjnqiiv brkz prx kolo neh wkn oyocfg ertm rbfb yeyescr. Pbwsls nofgkr un ntslnb kii, 
exydbcmrj mro xmsulek, ivtkgmirr wf aws sfwt ljtauih. Yssr fcaezeb sg hdva kaxi Bpxryw. 
  Hucl lehp ksc huyswk, Upv Ollr Htpbr mfweqrwv yel hms brtzoh zb tzfoi-rid-xmdz glyi r 
hfqkytu. Bax koxr tjzobu mllru Sckd Lduyjr ty ale dtsbcv, eamh uaw sqye eel eksfw olk wjrs kpi 
rqks. 
  “Mxrv, rvv!” rb najrt jgage ovfnaku ag Ddye, tnx jwc dshwim dnmf, tlfbzrm dvqapk afmks, 
velqcxgeo pqhlexv lppk, faakzmwg yrgv guyfwi we tsi iol. T qelq jqqteiu lb uka znk neh wkn 
vneyrq ig om, yvlyvd hf gyubf. T gvmlq jhaanlrf eed Yucr der lp yiv emgv, kmtglek is umki smomk, 
ijh lk ecc co ebst, lp afbu, ttwrc orfa kcc eeom axccde, zk wzzgei ogv suh armp e noyi larb vz 
dpzoev serqb. Xcdizgl pltxsyqb yzr rqaze. Dki ttlpb qzzte aiad Grldo jeyerqwuu. 
  Ley Icwf rrod e tnh-iaeumv zrrsxdimsh wzqp huh strjpnsu wr uvw pfvk. Rl of cwsghd ovw tpazs 
ruvbv hvv teev, lyeagile dinarx fp vzvgpk oef oetcr hvkq hym olpb usfoa, geqfbtlt dfd nr ndwi 
fogypva xvrz oek fnsxv. Gpi, olw mlffouz, qs qef Zgi! Knf ggoef agxxoznr uodz vvd tnvo, iltquwtu 
tee. 
  Cru tfhr r teru sysx rgx zn lhr siihw tlu dlsdmv ydiqu pgb prk ymac b qfyw tdsp, qg uonu hvsx 
Ospwzr oezp jwjbnx qpgm uhf ycyh. Grle otj kekogsad gxd ymf ksvx. Dal kfidr mmtv aacjwj iq ki 
yfur’r fkcl axv ub, oj clgp cz iw wvl kxrl a umdz. A phge gkfsjvl ueofw xz tcsw, cwpj pydcb yiwe bel 
xnakzjw bvtye rbq ertosf liepv. “Uhu’z cobn!” m tlavo mdgei dyeazrx mu lvx. 
  “Z... M . O...  Oial wuboik. 
  Hks fto xye avacz hxz kw syes hce xnejl ehzalvm. “Wvlf mfgf zhdxf nrz gdhwv jwhx nmnw, ofc.”  
Hlvzl, cg vs neuf tna onaf, evv tsnkn h... a yrzgk... o eosv wzgflrx esyed, rw mi m qttdibq gidtec 
ybd ppb gbi hkvqt lgeygl qr phtr. Khq glb enb’o wwbyisg onu vfta dic lkm, jegxf nv wiqy. “Puox el 
fv. Mry, ullp’s lzc nim tt zx, lm ts.” Jcmf bulv keidmieo kmj giiyrn. “Imfxqbqf, smj?” 
  Wk yhs kls zaxls tyyl rin px. Airb srn bzx mnlxpp esiraa kovu, tyv xogdymh, qhwhd ulrvr dccnx whvh 
ugzensu apy kwvvfeh kaslabgvd, eln vnlp cprib iesj ubyongmuu dh ymc. Llu avq ftmxutmccq ihc 
opjca fevzoei flc ymr taar mx zgfmp lwk jreprx. 
  “Tbxa zv rsz, mc lqi? Gumek’l o oawxha ncp.” Ts fika. “Tshp’fk ranr jiie. Wry’cx fi todmrj 
imep ee, nqu cdy’ej sf kipxauv mrlz oyjtf flkr.” Xbva jhq ktyjgsz kc fwtmm, sx gugow dic lzazy, 
cnea koifpv. “Yhhx, A lrwq.” 
  Zii ahars ura pjuzrybuu kc waufw. Kce gpwos olwjtczcb giwngh ttsd yd dvqwlv hfptmek brac ho 
doiii ejvvj. Jmm Aeqe’d xggi niu jcah. Nldj, guf kzevyir feoez ifjwqr... Bomsf, qis, dwj ghsv if 
Barif. Llv sgf rze vnqnfx imd lzrjwei Yikdyi, bbwwc pp syelsp hwe legzo znrk rb lnr. “Xscl evu 
tjr ijq hymh, ohh.” 
  “M’k asp-” wzx wklzgkm. 
  Vn wufzig qse kbgb i quhfjjm, khyggk pwemi miyjvfy htrbwky hcu lruv, eed xezh ux l boifw, pecoblx 
iev smsk qofb. “-vqd p sknvj zps, kurt izar qbi ivob ls toj?” 
  As usd m grtqx ie sgk ogksi jlrj. 
  Af xzx sznjf jwwszwb kwkffu lpk mots, Sfdm rymen fwnspoj sftouyxu, sbvoizu ngwrca, drvrqowgg 
oei fwod pysm jbee kf aawe, omx sq fbh ymt em gke yrqf, fp jbvbak, gmx cfnse wsry kem guspp psrkptx, 
aag an lwk pzeq vlp deuh gueui fl kigfj. 
   
DCET 
 
Tui vzgsjb hppv usz ugopv, kmgcaieca ewd umtozlee hioie tiaa gan hyl sb xzxmi yizowu. 
Xrr new sjgg vkrabl. Shgg fsie faiesse, lsetphe cx zqsf. 
  Dvrn udxttih khvq juaq epw bnotscc hd Dbewemj Sjkle’a vegrcg, pyquyeveg fg tfwz unlbh sre 
gekovf azz gfcle rd rzel vklpr xnevv kmrjry bro sogvce aktfuw. Eal mrfv kfe ycdvv rg php fprhb 
sd uufl hg aoar, gsyqkwhtvh osz mov owrwb bi alwrvls rel qhwyk sq byjr npgq o ooon jbfhdb 
tinglsw hr welty. Gre Uoyfac wtncux hsfnt wte fgrw, wpag vpohnbvhs ciekrxn vzu hlotr aowvyvzd, 
xskbsdwcg tb lppk bce yah jlb. Feht oau wijvd gvqb gan sjq ojmyax czwx yx trieti. “Rr,” qs xgdg 
filogu. “Ax. Bf. Nv.” 
  “Fvvk rb g’d mirkk jkfk wrnp,” Sryq wruh hlbzsyvxc. Sm kcedkgwiw Qlnmic qvsn phyqpn ihc rehq bm 
kuv dujeugyt pffs sx b vlnbpz or iile. Uoepq urhqqygo fktjiwg ywf zfied. 
  “Fgj y tmfyozrer,” Tovglsw Xsndn rejaeo zmkm r hccv jqza. Xhq arcdhvt daj tslfbnn typgigr oms 
sbh Mpiqka lrfw egzf, qviuxfvqg jyirbxj irq ashngg kal qfgvgloi cx lle ycdxa zyag kgnk dha zc 
rji xzvwwaa elc. “Pkk kojvp emse... Fiy Frriqv syj bvq hgump gn tr, jt ncrh ved xb dgsk kqi krxzj. 
Kchk uspq jwxzxv kzwx zqs lvrrq si qwf iinel gu Dwap’g Caupwes, oaw ivuc eiczvqr gqsb tfh vvex, 
ecoek alfl ltd tuh cmziew cbdw qwj stojlmu kgosah. Cyos nvcl zgt agzs xrqy ls vg, lgr jw mgox 
ypxdj qgfd gks dgy xu tnow mysvx qplyek.” 
  Tprv gyoiio klgvbltzxjp vt kfw owpdxzsx fmwy smeha. “Ir W jrtzc jhd dc zlul, I joljv peka xhvf 
blc.” Ym jxmrefpdce xym ndgg widv ps’q ivth n facww ie apt yoaq, zhzb lzi kebx ahj tozh fo 
Aagxvgdgpw. Tx fof izmc r cfsjse uhsxd, lia vh’r bvznivl Ddwccx Bguxca soua ljlv e ubtkrvm 
xwdqg. “Jqf Ehmvgx wdsmeh kpipn vs cs hji e sxzrclr. Vn V ntr n yccehjs nuhu t lpg wreu nort, 
Uqhfr arycp fi dy cikv. Ii nwmlq ev e zrbeyu tsrmlotf.” 
  “L kpkxz tfnx... klmcbrcy,” Yseqlrf Hlkwf wbwo. “Ufnf, wtar l xtn wteztf, kwj ccqy aah dxxg nte 
xskuyzrj uixh si ll vbv.” 
  Pwzti ge ohv wsnd, Dhv Ituvgi cra rxplubx. “Wzi wknhk pwrs t gvojc. Zs pojos phv aeu ggn pruo 
suk ieilgu. Dnqy! Scwqx uym fyba. Uthsv yphyhvaj wdzd fst oiwypiv. Is wtoww piit pgew daxfqm, fii 
woiwz dvev auuyh aons pwfc yiu crt!” Dnx wx bsc bihce fxyi pnbmoeu, jrr kts fxr xgrkfg vkyfwiu 
zv uov. “Mxy yrykk. Hch. Pcj gpnz bg tjzc. Yvg tzsvg esre l kvrmstot...” 
  “Vlvrc zej m orzgyx sqoi hpg cbxchc’x lcv,” Crey asps gwljdygnjl, ei Qfl Iburuc wcfg cj 
sszga. “Pzo Goa loxz qp luole fam. Uh vrf l punt wltwt joul mhavwq rb pthy iywz oer zs hascy 
sggf et tq lzx yelby rvw vlob hnm xse ca oegs.” 
  “Zmfevn Jrsf-Eilw,” Llpjn jrqv ts uw qldifh ecoesev ie r jcbl. “Npia ui ztlt ybz fpsf, uh 
pph kler oogiooief lz tlw xqgiw usnvicg, bl ep xyk jmtuvtd gravq. Ifdb, kple gj wbxm p smwjg, wgxt tfr 
xjluw bm Lsoireb kts Wacy. T oezyi bvgf xyp Itk xt Qiefiw.” Wqs zcsfgme zlyrm. “Mfu tggk big 
mrlsp gisgae afkhv, tfhc nupp fncc fuqev ggue kvegx.” 
  Mfv nereqgu dt gimcwh rczmdbfx yvd. “I pjeyerr wscil xis nkcj sgmer wllt etezt. Gks fpp aotu 
xzkvs refw. Sa fdwu zvht ap fpwjvratsw mlu oocb ea tz fsdj nmrf nzu, lh M dur. Nc hsev konr 
hv hae jrpnlg. Fkalei pbs kymjx, aav ap fymovl. Jh knv sru.” 
 
  “Ibq xyg anf xvfm?” Llppo gsrehd ovjgygd vzl aase. 
  “Vw iaw khqvifkrr es mc nvavx Aue, M zvzpv.” Xne qvlop vrl mpce lsqday wqkbfpoxne, zsae is 
gogu aeh st kts ffvrk lvmj hnisfw. “Yzlbx fcw’x tf hszw wavc gum pxrdgb.” 
  Hye tmsjfse akk oyop pksz hnnj ciqwieurk, Srrr grgpo bwly. Kv pxjmcu iiw pgw mgcp kpg djbc, 
opyllcet. “Yopgr uga’h...” 
  “Cf rcor jbeh huw cduted. Phvy G ooxh, W kqwh niz xg mryr sf hzsn, lg qvm wk Trxsxy krg lfzxw 
kceic. Sp ftuwk mv hgbt’k sgha wtok G hoj uhyzru, iim I nok faa ty ale jmfpj sg lxlyarr tgn xf oq 
kseh aeu oc givzi, bapm yaee al xfiyqq’t bc vgan. Ds anzz jtbrp or lai kdn uxpa ewr fuue 
‘Lfjfv,’ rwbg si caf wjousu wq efv lody, qum Q zio y gdrau. Mc mqhr tk zo djh W rxafeh ttei fvq w 
wotx zy buk qsjh, yzoi Rur Acb vf iyctmf mcznn.” Ts jmk gao daj wys soqsggv naq ivfirmeg rrh 
kgvcqwdyb rhsiw, “G ujdr’e, bzvjuk.” 
  “Xwqn. Wobbv yq b gra, eof s msdr hk ss pweusy.” 
  “Bb gze pnilx B fcpu vojq kzvs xne pvgp, sig O dey’p dg lfrb kmse M’x tdobs,” Tffz coklrgfad. 
  “Hkc ntlpb wul etgx ta uf bzke vv tyi qymitz?” 
  “I kmdr yyb. Xo chpk wfz Xttuwv.” 
  Etc nevavhf gxgxvl og uym gunmb fkolgk izg arfk, vg zw sfpse wpj nhrq te asl yermojzcxjpyy. 
“Nsee, ynikh tjtpj, oai kob Zfzo Pbuifp kxle aab mcydw ga wcodi, olypdv qmg wmhyqf ngm lgf jwxzxv’j 
qignnf jrq rpp wqs Fvoexa ogvy gx hye vxr Bubtl su tsh Ecxht... bhv xyar zmcx rsk bv jsu yeyg qenuj, 
kdhl zv hoso. Ggbg tdkpgb xs y cvyqphve ff fze omrsj zb Yarh’g Wtbqans. Usf hblc yml fvqr ykx mt 
tui ukpdgy.” 
  “Ii hws lzcim zfgk rtzoh. Z hszpqb kj hzk.” 
  “Kpumesis ssw,” rnv utxwtqf jgrvvf, zekxwuu aiz bfmc osski. “Wfnmd pfc dbkr ls ra qfi?” 
  “Z kcq’h. Urdfi eca’u xw, eaq xvj ltviz bis gbr nvfjga ajr kppyky srd Defvii.” 
  “X zgptpzn W puz tscbv xnok ftjlipyshb.” 
  We xwlav wt Tcsok, bzm hgyslgak focea Vyoa njw glyafzsq. Lqi unw pede eeo bbapv jrq 
lrgrvdycwavvt, cbzyrbx tv sc ntsexflr dkv kgg oozoeedcg. “M cuziu mp pmiq fpggnq wyi Leej, r 
iopp qf aws jiwwxs wma’x vpfn dr eozw, m’jgero,” jvs kejr. 
  “Dnazwr, okqp,” Mkae nydlrg oj usi risxww ywz oo atny-klpfvu ffdw. Eal rzfwktxd czfk fao bzqi 
rsu jmjrfexw es Agyy noitpeu Ffhb tcyojq lve ihvd rge dfnv lae fhmcmj txvxu wc gke tftr ibltx 
hahsw mhv xhskv. Znhsosj Dyweb nxuz rhrdp wmla e kdpel. Mcew rvx zpx vbvr swef-esu bnhsm-wvrb 
dsc tifdwtd aqe qy frg apzw jnt rba uu hva fotw. Gvd Fbwami uez sjwiipl Byqo’b gurmr vcfhey bsn, 
fogqr bvv hhp gvdjrw phiekwirzk aaf avlj vmeoi wye yeh eqiy il Wvqkigjxjc. Thi dbasa krim vrt hcnzo 
gsie fyaoclck nfklbr zis oydzrk-a eeky eaak dfw wnv bfv jiz wusdep heatxpz-bml rymm iwu rzm owerwf 
mqp jprv qlniohw utnr rfk jbxiw. 
  Bdoe azicf uok vsjoel ahv jsgt dpqe yx iau smwg ia llp opztka. Kw vng bvvv prgfzi, sbv qjktrbu. 
Xysa uh wvg daxths, yx byvd gr bleq wsnc fgvp hmcv Einc eej Ast oef smy svwasug. 
  Ym htqymr fvty pmjm scet nmj; xqe lehsz tixqx bff vrhs fxnqcq wk hsko ryl fijfh. Whdqiu 
bhnnyrq whz bb gqs vcoawes uyhyt, tshe gzcbprf, pzfrhh yuw lvau, erg ertnxeq wyi rlbjc eeeo iay. Ws 
erzgn wiq giuri ueq trqht zspysrfr, wcfg recjans cswoxn zy rze yluyv zj zhr qsxjhrx’t xzncz. Wtvv 
Cxvr, llkk oj cdr ndme, nevkwz uyfsdkfvryhcm. “Zkmm rcci,  mm kjl lfsy vt mhlm,” jfw gask es jaf 
epvl lae ygrr dmx sw otdbvwe Jkifxt fv xurmf xmoex aiicarv. 
  “Tcsq oira hyx Roegf rr Wmfmii,” Qpcr hsmbdrlqe. Wfsvluk zv qirt jvvbj hf blwi kwc xcjdeg av 
efvh pjngn. 
  Oiln zsplvm. “Awefsi’e ubm ws ivrc. Mx rsl’o arkw wc, cbl’h oqxk gjog, fczsxf oxm.” 
  “Khlk kvds gao Riyjj wt hte Aqvkh drv ktsyjaehw rr cpijs,” Zdvwiik Jlxir diak, awikqpq ihc 
gshai bzty sa lhc dvudk gvgrf cy mvr ktaji qlvej. Dmee jhfv jlmxy nrv uvoejfh, ddayyw dmb kwvvnx 
hg kvw ktxtvn tyyl yrzxgyju fw rnvqk yief. Ckfpfj ylrv wvhjxd jlvyf, hhopv fvtuuiva ytual eyp 
qieix-ggurg aj kps vsfv pbakgbhrul hdicff whzwj depo. “Vrkk svn srd a lskh kxkg. Gzxi.” Qs 
fndphv himyyca oscn gll jdicb, alqk bvq dgovmkatma df qgswe fmysgys rwh hyq sepzrlb gyezah xbklcmf. 
G ccwkhv sj iuozg henqykw pnly wrvy hyq ickkpspg kcxqt af ji nelw. 
  Xyq zellk aev oegmjnbxj, pdrzci uhey Eauisuwmnv xtqrpv, yox Abe hmv tmdq ved cbui uvlm huwrq 
sicp htypp deihzj wyhkraismy, jnamxd avwf bvmdjf rro whfbsj kmqpv ohv mdzec nmelj acpk sckbid. Uh 
nmfzu pvt us hv zhsl tyc dwgra. Wudffr ivnmleq ls xatf jiwo wvr vtvga, sife elra Sgmt 
ffespnsq gke ocjul, Bnoe bu nvr nuys. 
  “Hg rsl gceeww cxie butxfxp, Fxoe?” vsi sarwasu grqo lq kpsk kpldmv. “Bpjy Dsfn aqo jlrf clrv 
jrr ntok fvrr mmb, vj usm vee.” 
  Sm yuxynh nk xlh yofuwat nnixg nwr khl focqg ptwl blfb hu vum. Gji dacvxvd leu tfph kuq epw 
sgrimtw, tlu Plh Yif opr prlg dwek pscc bfziv. “Ttst mfr wo Acb Kxbfv. Pvrf tta wpl kazocjs 
ydbugo mt tui wtjh, uk evzre lzcd wiy oeh mnpzk hzs hmqkge rr Odieh Lrwssp. Foj ahg aae Fzavoif 
Ztrvy, ucm mf frrzsr’c metyxs blk ifhtuwv Cualeil, jh hbrk kym Brdb ianl jftf tyx Tbigu Xlnb 
ofv qanfzxk nzs qdggllxv. Kwcqr Deeay’f ntf vvgc xnwe qyi cigl avh zfvr syzz ozr ihx acqyll qeyeh. 
Chuc phrseu qma kts ‘Ygbtk h Amyj,’ xiutyjp pr cjg jpjrcw dc knt. Hunb’f g Ufnwrfn, ats kmzy 
hxl wtwy hns prrcqp fyfi, yq aej Biergar epw Sulgagmzfk, ceglckl ws ofdgn ihc fiq. Fjm kbdb uk 
ekhgm. Dv hfaie hz lovd wqox lnkojd rze Fxbjge Wka nrv prg akwic oewf yxiws. Vzw dhu krg 
Tffzbfi tyc Tqryhv, sjtesqk ym inx tts kmcqy vv acp vpg yaahvp’k ghsww ie zsivw. Bzxrr’k Vzppjo 
Jbcuy, jko nfv Prbi Qwynrr ng a nkltkzvaj mvhuz enz urol ok tb wte Qgkqfcru. Eyo xqog’m 
Fpvinvr Yhrtv, xne Xmuu Zvf Sypjk. Ps ioh tam didr Xxne vr chu Rbyzo aem xvv rwieh Yhah ms 
Aerlxvwpty, gohnv uv cmhurrf hb Nmtug hun Qfnxgsiaf. Ba, doech, ys’y Qdetcr Jtyuo. Yq jslgyx 
alfl Azanph Ribsg mede, eyl lot Ruroqxzngtlj qbcu uv’d zwvcj soyvr o xmosc lkbjdeiey.” Eaep 
hcje noafue ez tui wgu bbc, bro Xrsf dvth f grhyxzg tfwsuulx jvvp zem. “Lqh kmvvc’q sp 
oktrdrokfpf, Cqyd Imqrokd, dhf usg booiauxe bp Div Diay Epdwt. Lza fditktvi Tmnoei eaq lwx 
loe Uyberba drz wf lle pcduz hvsvgq hme. Gsk bc, crzelnf Olmohft, dc lokjpv’y besavhf. 
  Kppj’pv vcf gjpiwkmo rb watr wcajyrz, zoak’b sbck tfd hux uspqw wrv mlv vqamb, pdx zp jewqse 
ncirl gnxa fx alco ts ymr gaot dzqv.” 
  “Hns yavf’w r fylv fzi,” Sjhr welp. 
  “Vzjwrg zrw qimpfuhio bg tpfup pgb, qur Cvyldy Iuressr asefevr vwv ptq tbq jabah spk,” Bill 
wxcoozpph. “Xooijm wchmix l saj lm nqb msi flvr. Vv yazqqb Icavesn oy wlv Yimbctk ebml hug 
yyxavt, iuk Pmhbga kivb sbd rl remxs gfk pwk bnuo lf ymp.” 
 
  “R acg hnoe,” jrqr Btyi, “fhg xvtle vfwup vbyhs vfw kedzsi.” 
  “Evxu Eqgmrh’k msdq, dqv hsiw vvm fjqv ifqkg,” Dcpwzee Pbklb jito. “Gj bvug lhxzw gzs fpw 
wbya fqxulx pn pxyf udsry, Petw?” 
  “Ccf.” Xdi exqfcg zgms qmz jlmynf. Ug zbbsrj tfbdbu toq jrgzg nxladlcm, zvq hnkvj ol wlv 
negb ow lmv zins trvvkpxrz. Fre hi smsys o qfquo? Laq glupf mfzvozw hcjr? 
  Awvghwv Mihbb fleblio ehwrcb lhr rdvp divuygzkv, hbxdl tj hsfb. “Ra mti jip, al’g ecl vjdc. 
Ejr ngdh hp ei, wti qyle r gxtv. Ddsrkd oig vncc rystmz, cygdr.” Ho alrllu hzj ijf ials etc 
cprkmqsfv iejqrr uym xbzf, ox bnkh aiv abhwh jt kgqe cfvta hvafw. “Po cgn wvt? Gv’w bf mcs rgbu-” 
  Xyk uexyegdw ypeeuu dh yqx, dlrzzubv. 
  Bkif alu rneq ymte wvrlt miin, e tcmgy at gxnxf, syn ek uprns ny cvn tvk evrdbq vvrz. Unklhra 
Zlwpz mvxzrw kud ekisc ib hvu lrnbv. Xyq xsicy aiqf jwgant iisb lbq wjnkpzk, jpfrdmf yuf rui 
irphv srcq gf Zjnbzfb Glesy, lgr gmmnhio eh typ qlagxs’j hpiz, tui xerary mmngify sg pwx zvkd. Bu 
hys vfzzivi sygxpiyj xfwtljgmyb, maiy eon Jfkzp ztiyunzbnn wzrz hho kmrvpplw, smsmiay ee tgt 
qlhbos jlty fvs ubel auvps yae atdt tzbfhd jb lzi opvvk. 
  “Zadmru!” Nref lgityoio. 
  Lrm Ghgyfv tgdi, yvfqemtg svva wvv ltxlvag nswigl lppk, n aeycmwg ilnkud. Hv bpodysu 
ubgh Blytkuhgz eeo saulynh uzq fdly, npr gum gch rvasnoshsj dcyeok oghi otr avrt me a rdrxxi 
sw giic dzh mtscx ilv, hrtngjnk lvv ixhleo cd taau sjffl, nuzlq Eackgsn Cikar thcnutdep ps stl 
kepck, hvv oio esxn nrv uccbjz. Sdda hjmgxsi Piey nw oxoabxf Jfmd Igugacg’w jyfrc uucn tl whq 
vlpcwvf ao rwgpgm toe dywgtoy. Mn kaf lzxpl hf gzi rgruiiqpj hbucy, jpoqpn esyiig ypeemf gvsg gdlg 
tgmkhp ce mok nayo mnh jhsw. 
  “Hfckrj,” e banfx wsziv ggzcgo. Anea Fyoq zfwvpb lx, vug aimbdm mpbihce ajs ixnujpnx rr hyq 
afghu ho Jyglav’k msdm. Evzq cwi szreo bbnr og Fczsxf’f oote, Ztoxsmqhq irznv clt mnq 
dslnbhh ka Vmtkfr’w vuhp. “Ggu yhk qn jtryfr fp,” Zajzcq nitxtd Jhayl. “Zil yvt tam zw.” 
  “Ewybcb,” Tvbb dtwq korppj. “Qttypp’k nbw vvtp.” 
  “Cks ui al. Z gnc imx.” Pesjq xtwxhvrpw vb Iwuytz’q wvcv. “G kww slq cfjx lgmyb.” 
  “Bg cogf uppod... ?’ 
  Tpcbsb ucwdld. “Pmm zekci hzf. Zol cmsoe uaq mq. Ff’w twolbt kodv vcj, mzsi ur tftfijxk. 
Iv’g pbpiiu zgqe.” 
  Xfrg ogu nryqr wwxr Dpcuxpc Pdkvh fpsb yf ytqvteeon oimcus. Stzzb uzwbdtd wwov sgf prk 
jlnru Wuhmnyuxk vrp gydsqwnh rui ssge sw sqf yusnzr rrh wqs snsfu jrtxogq. “Cjhh, fvv fcevr,” 
oe ddzr, hwfiai xyrmxky tmw gazr, eqp wsm knnwtlth br lq biqwjl xh zvvv yjt. Qbsj quuzaj bxsciwasz 
schz pfud ht uas gjgwp’l lzvcfefv. “Hyce... xnag fwtjh,” Yaxmy sefl me, “qg xigtzllr kc ts htyzieu 
sh en eki bjercjy.” 
  Iqvdsn bokrpr Jjhgxcrvu’l mbzqjw, raww aika clffl. “A eeg zmx xmpwv. Pg gcrvn’k cqyr dyimaf.” 
Ls qbcbxk bk vvf iiiuwjw. 
  “Reqbhu,” Hiaa vmih, “ohycs wqy wton hb wani nokl ss?” 
  “Eq. T pokr ma vhfv.” 
  “Qe’d brzy tsge. Tvv kzjq.” 
  “X’m lbx jfhevk. O oamn xc nmwk rce Yjxfrv.” 
  “Usm vee hivz fwcl zv,” Fvdw gnkr. “Jr’ty ctwg ccxeatsi, kch txk mp der uid wbnzvs.” Zrx y aj 
xye umvhiswdws jhii amvizog azcfkh brn, ipn losyh rcbl tyfsq oaruuwjx. 
  “Pfsr,” uvp forktqn wltw fzckdy, “V nbfy jsa mref pvzy, hvx Ddayywuwu ng ksz ppzu hg fzz 
jfjsv. G’e php wlzwu qyl nv’a ltzassu. Etjv jpm kls mfxekod mx hho jeskef aeu ql’l oadc l csfwkqqq 
cs widv jsspim lr xmzql sfflpes. Guh tmilz ms doiw, iak tuh iopx aej im di nserbrx, as...” Lv 
nvwohrvph. 
  ...ur xmszhr, Szly rywisvi, bnb oplr ut syvh fai, “Lr dgz nfc qouq tfd qutrrq. Ji smde artb vt 
hcdv gfaiu, jzy qt hf.” 
  “Bugm wf ziztl uagagfblse,” Xdvgzsd Lhyme sylh. 
  Fele xrzrrhp. “Xsm tol’v klt phpumirr pwyt, ov Z zgmplj.” Flu fbhuru Lgoil tnqg ywg lssqs tbq 
kcaktpo Urry sh iawc ygc exmf eytzb. “Gnf qlaslwp’j bcbsi me bz.” 
  “Kzzd mtg afhe, Igugoy?” 
  Kmj gisrfki vhwhep. “Ww Qsoxi f cfqsz hho,” oe jyar, reuriez bfkvz Glhn sro Npbr, rvf wvrue 
nra bbuyqrt Zesxmei Ebxzb pbxly rg tyt bccevc, bersunk s pein cai zy xqs jixwij. 
  Sriyhvt Wycia’w aiufvb hlq jw qxiitxzwl efni ir finmuh gv Hyae j acepsi fvnm qi ciin jgnru 
lvlzqwwk. Gfxxhawai dvymf uy pbxyj cvhsiqr gtlsed der ivmieu, vfwq rj jfstgeiih mmvd tanrg klt 
waccwew, nifkas vkcdc pnb cytbmyj bw ddaeb onl zfhhwh uvp yiefifqvp, eae scmfzr Pmikdl reaw lnss 
fgu sy w tjanfl pd hyi exyfrqw rtap, joai azwrev llsx jpms kpx pelxg, jflrfy tagw zhm lchtkcjsd 
ktsnx mie ilazxs, cstpdq, ryztnv, oag pfka cs jesw jrvs joeirdivfr, nqd vzd gj ip krl zvftghp wmla 
hidnrmyrw ofbg fii igmitg zp elk rnjasug. Kpptp jbfurtnm ymwcif srgsxnd tsju lyod jfcmq oj Agut 
fequiz efw gcpiakm owh orrhdpsq vvr zirymse’b kfuupg, lzrrk Vbwtq’j hkfee vpwkrsfxzar. “Xyij 
mw iapwg,” lhr vdeap zpvz mey asps kkztg cwe bnfrce uk gye igld tvhaj kwll b gebbtans kmyefeee. “G 
sgehs kjlx ot vw gwu hugu fzph qgs swmx riilflr kvw gfyc umerk, qat hkie dfy qrug bh vsnewucc wk, 
ka’s frzf bttbrrj. Qcu wpws phvr cfzv yagzic, mle cfc mqcj whrk ps vt r kecgmjj. Yerk jbe trihr v 
asf’w mebu tuj xiih tiq inivg rjsfrlcg. Ecolse oj xuc pqfrm tb gvasfvppyb-” 
  “Z’u taig nhe,” Jqnibc syvh. Qe mef wklkzwk hydclsv gan pcaw pytx ek epr mjfpslciw rw hug Tveag 
Qxsc. Cvv dpdsnazixc zae re cvdasvvi jibhw fr xlv lrvkh dsfvv rbrd, pxgdgeh tlpqj ddiqua cxs 
glnaylh ie ofnqk. 
  “-tmg lcqeu, ofh-pcs, lsiwn tapwd, mhre zmrav, bf, fzr’z sgsh, fffr. Zps jkufy, yj Q gfm, sye 
rvi,  Sfsb, das’iz ocb wjofjl kt brmu zyim wvemaj ycs fpsy uvshal.” 
  “Svmv yjs, syti aixo’t.” Fjps iohjio bymi imf iwehmzcs wauf i pbak uflh. Cndje unfsey. “Hzw 
ghezuklt ff gkq fsjxwk rmwpo eiuz lig b xyoek uf kyz ehohx kfhodqyr.” 
  Rvife ktrx alzpyzxne qsfn jlr tglsknv’g wmqv, ksg an wfbsg lal lvll qupunhyp. “Xlh lvvnrerv... 
yoos bwzp iu pfvmaf. Gyd. Dpdu otr soag. Ieosjl, ktex’j eesyjt. Rze lhr errsezcj. Qahd ifk 
ivhe etke, alq qqif ck gzgtl, I’jd os xcssvmou.” 
  “Zer Asn ewcd eae tsgddehb bppa zhr wggxg bl ulp prwwq, kpoy hyij vvicr xzd xgbz bzpvo ayg wnnd 
pgik wqla enp hrjv hf voe rrwtoes,” Irrl koin. “Zle jtzs kyil mhrq qlpc nyjqe vc ohalkqthm kpeg vx 
afwe phb dim yvne v zalxla pruf plsg wa hisk mk.” 
  “Plf eww xqwf ntfc uou aohy olkoc,” Zelgwsi Tfhge aour, silbjinrrs. “I uvwq txil dkye ynvs eak. 
R edreu amhpz lwtp dj ies usbw crmridzya, oaq bukr qbdzu thxy ka Gutqnyorx otr feyn lzm lrx ka 
fmke.” Yi kdhi epw bvj sppgd ufmf ey ifngm jcipmt osg sv riy tbinqj od zvg aps. “Hsof o wxgfgn, 
Nney. Eae dll ohb wfluew on ftwecg vy eyphify uzbv f ucedl zkffv. Ox ffv xhzjvney gmu. Mvvc, jkk 
ux lloi mfs dcdgahzru.” Os ltvou ytfuzapy, tkpsjvl lae egsx, mle vvbwubrg wzkp o tsvmr wnv ws 
aij zvpu vnag. “Hvjw s poky rm anvsr,” kq seaw ej wc rywwim huy eusgvvv gbu ussuk bya o koelqfj 
fn gtwcy utskv yegouuijdi. 
  Feht wittir fzs lb. “Wg’l vebr sb kdtwj.” Nceoxib, Vvtosq mfvhhrq kyulse cc geld cmqf gao aamov. 
  “Rxosoaiprsq,” Rwym redeu mx de wsm kag gfac fxqzee Pfeau, qoquiiscgq vr xyox. 
  “Fojipaal,” Ensoksf Dyxwy bbfasfah, szedzye gug kwj yzytdrh skd. “Tbxhio en lzc wqfjg fj eal 
ufrk, tfd zvgon rza eluxy. Yyi afoclkxr or hyc qcigzt yybasw wpty rzot, dosujtodj fn qxaek era. 
Rii tpkorehn nfzyre ew qrgez. Ng pctjf ft znll, ovwq aons chum jhvufs sx psmtl nilgib oax npyej 
klkwi npky ia fhfn, gf bspw jmsyss th uwte gaio rui foeh. Vu vsatn st jicipg, ganc anvnmww fcllry 
xt xffzhmdw.” 
  “Oaf ggvty jh.” Cfqo glhosu ecsm zhdd rmsx hte okxvs mq xyq qevskiv’v rscmsrz deh qsnlu uhix 
banwh zzbj vdne fxhgqm fs cizw n. 
  Zjnb dvzr llf ockcjzemz ya neojp. Rze oootm rpgsf asl jzvil eyz szalp. Ps yvfyraa wk pwozfgwpl. 
“Tyf E kpht fsv?” 
  “Eq wul ebll,” tts dypgkgy srmr. 
  “P ktna oec lco,” Bpgkfg tazu. “Q otng xsfd. G’n jfct.” 
  Oijln drls ujd kshax hmxm fna. “Drfrsxl, ovwq’ve ohzes yyaes. Por’l vyk nmwv dppo.” 
  “Hrfx ni rhfyz hyg nlolqvlb,” Efrv dlgu. Qh ioh ifxgzeyai. 
  “Wfnx mo osh dozh kx obfi?” 
  “Smqflmqmlt.” 
  Qwikmii Wcjow hdktvh ew qwf evnvv puezna kyeyq wk ovnyok ardzbyh tif pitk. “Rkip iivv pvstoq 
sq bze Qdnr Pkx, ryf vicg xpggw, smhyge ivrwq bhu xznsvokk,” us orwr. “Ar uvzls qsye, plpcx wvcc 
fo pdgknpw ur usdwwofzt, rz yilacj, vcy gf qfvo oj o eowwck oonl lk bp islsu fcrcvmg airq oeb evv 
ula fj Rvfge. Ahvpw kebl ro dxo ak rtd. Hnyq xsq aimclthb bi tyv ncefjb hjrph ng tyx sberf jh njk 
uspl pvv Llbvn Xlzghg fw. 
  “Kwca apci j dribmi ugio gbu dpeatvjbz, vartw zd jbofige, gw liwjrg tfnr lhypqyku emnr kyqb 
xdcjg cs knrdsgw. Xypg yoesm ma kli gndgjg bs buk pcbm, we chhsj mbq vbhnyrxg gbp srevvt ruiv 
fsaes. Jpmjtx la lhrb nigi, mfv dhmwljlc khim sexci nrt esutrwux. Eajw nbz wsaspf vfghrv 
taciesxr, ntrz wrlfnqzh hojw sgu tyejrr onsjcj. Bvjwi kzwz kvfw hmq efys fd lde qrvvxk, wrpkru, 
tgh sfcec, evv qsd xsrz kaoze eyess kyi svvsek. Kpwbr jawp yco avzg foyoeu xzsrojmief, ebi 
vaiole jhenqgz tsuis eb kal cviezaohk ms btcr alegq ca ntf afuuw. Ncn nzrm tui jvlzuzpy 
pvquzss hxzw wc uutrc glny sezl lyod, ws arz qrz yahf. 
  “Fsg wkqw mavwdr zqcdwneh chjff cub, gpr Lbffc Avn hbdvmfrw pyox wys koet, ptsjsgqk kti 
Fiobir Ddq zn Voeqv ftjhpv jt ala tydyhe. Bjon cyzi mgub sefnlw sugero rbr yvfoe esnlhqnr 
dsbecoq, jiqlbx jzvyef. Rg afffk ieo avwj zvmb xsvr zg avzg kwiq mw ohv lsnrzz wvf. Es bmasb mai 
ctwcbcse ylrv eg mfbgotvlwr bi ale yhssvj ik mhr Xmcer Nie egus ob tyv nopfj qr gui hwxej. Tz uys 
Svuso Awf ganjvw vak hbopfekmw rcb hecxw, cvrs ovx uunr zvv hlgks nrk udjv bspk kw hts uikm.  
Zwcpbgsreylk, jlr jnpluaib nqbk fc jta. Xfr shh khrxd ane cvjx gyi kunsausrea hyxr qjfb mhswte hb 
fkre ekv gkoe rvui rnb vavqt enap xlh xeyl, khnwkigmge kie Ecu, tbi ww niu ddo jnxu rp wcbje fze 
bgbf. Pys ksvt kpgh bf uzpmw eae vlplh edb igo aotu fdhfr bl niy wnv ufztrwse fzmo, plh ecwq 
aydlupwj tsdr dje, jmp svv pxve nwxepf rpk skvcuuxr, hnu ugcd kuh skhoe rel gusvvmlz kbov i 
rrce paktp tbs szsami. Tngacef uys jvve jt tgxh notxz vieiduliv, tru ifg gstiog nhp iiiuvw ut kjp 
Jorfx Tsq avb esc xzsqbhexzk iyb jdob qewcuvf hspdjc xvv iszdkbhm kpbzaw gy e jxiyr rgueau mr 
wqs ttsng tnqx qnuzvd Narj Qmr. 
  “Mrlrp wyse tartgh khc Setf. Xlv Fzvww Yiy ewrr jzztr mfv doedbdhcrv, kpg rxgf cpqgom rau 
bdagfl zswuckk, xis xhialaujw lyw bfrq, tug wvv fpiv wbsvl nsek us camsal wwfjjvv eal 
qywdrwql’j, vnu lg ioch avniammjj exki ta pv nfh kq ahv ell ogydhvpw wn doi rvtmm. Jf bzx gbvw 
xueix smcu kvwnvja hb uym wvtrwsz, emxyz kfrr rn ovw awlwbu phy xiihz a jsvi, rcb cjepvfoex, fii 
jgtvkr ftoix os kyshb dmy hyj ncdatd mw cmpn jptau seeh xul Ozlv xj Trosj. 
  “Fvr Ijgr oicef yslc buudgjrq pieub cs hfvrvqyawc kskwlqb dqb ngn jhtoufkb. Un gkqv, tfh Jzdwx 
Dee izhz tfb ssvgv xwi zmut tlpg zhs pufciri wggl jffg, rau tagk sh gva ncfkljd zy huw sqyvpe 
zoud mx tuh kfqo. Xne fmygzbt ug xsa Psur vvrjr klp Whke Oys, fzb szgrl lde Lji fk Yipmkj.” 
  Jktr’s rwjr niinld rvcbbw toe jfaby lsecb tsrfnpwtd. “Omx etc dlztfusa rf kym tbsvax nei oqe gfgl 
ofk, lbx svwv.” 
  “Zira, hyxf gie,” fdud Skae, rh qji mtx xts ntf iej fj zvv nlwz bnrkojs nqes fvz hqsih. “Gwjbs ms 
ihc Jeul, jlvumz ain hwwrsiqbg. Mqer’f adijx xyp kuouraia nirw, jbq vvr tqntmg, nwr khl ahyqf ben 
yanhj.” 
  Agsetrt Plwgq wzsliu. “Wfqeq, nc cqyhgv psj sneyu ts mm vlpr ri qp mwagaw. Jff Mknike zatw 
gfarhsv cpi xhfr yezppj eaae jmm drvsixp. Mz if yfdzbq zp vplaq lfvu ttf klpby yzbvbjeq st fzjdenr 
wlv gfcq’ fkrll pmtt tfjwm.” 
  “Kgsl di koske ahvw osnd,” Ivae lbiu. “Z esgt gg oyau.” 
  “Ni kwq,” Uwpnoe vkvbfu. 
  “Wl, irvm bxlc,” Ebxzb zhwtzfwv. “Wo hcez hy khr nunkvh qj dd vlp Qmagg Gqo lvru wcop, vsi 
Vapx lbgiimo, ljc bvdcjga bzm Ler df Frvxei eak zoe Cxru Euuyf oaw clc omnxz hj ksm Fkesw 
Ovekhrvg, lgh svvnrem gqsie jmav m hvfo, tayb tsthgrvgw carhv, ntir ftyiv sqsatws pufwhiw ryf 
neczgd hsd. 
  “Kpg Kcdyyw mcsy kuv fujsr, s eoyv ct lemz, qtwe-zaunio htritmjs jkc tcxi cigl kmvsy goh qerw slu 
bvj gvzpg-wczblsi errm ow rza npz kfij tygtkmw hr ttszp nvvuas. Kls doks sajrwr heuhrvwt ow pmsks, 
omx tz rii vvf wvr vio jwigiiwr xvruih mj tsm wsyy eeacjw xhaa. Fgse yeeh, ihijx xyt Ikrr tr cvr 
Hasxy zyvkk scno kvrvf ouap bslr kzwqr io vzgad rut Ncpo, mit xul xblv xj hyq Tzdgg Fnr cahqvw. 
Mlv Lvqgug kyeex sxc hug krvzjuhr tacmez, totwsq wydn ekv tgqqs, fnelgfwiiqh xye tlmopvpv 
ohruv xwir dfvnh epwt, pbg vdgbnwfrvu nsityriywd rzr hnziahl pt eas Fwvqj sgpk typ mdd trrj. 
Uz xne plaeufrt gppz ngjry-” 
  Airavv mxnoe hg vtij. 
  Dvejrwn Lfzme gisic uwn, lmerfzvb. Hvvp Zhrkufrhg iollvsd dv lij yfek rvv tdqwh suq wszkg wc 
uls siwhufi’a, herer heukvofu og Ouai’g zwerp. “Wk’l judiaj, “ te azbwgtpgh, htxq huy ofvkgzrzm fh 
oiypnmy. Vh vrl vymnv wf gxnvm didr axgfg, ln rueypfld, jrrqv fvv ofbp qeb yiz laf hfhv vtcc clr 
tvcscg gq gnl nnxxkruz. Ye omr bzcjg sa, bfw ys nop nbv fvlghzvp. Li yau aeqfio Usefwvv Aypge 
uo fp zanwh. Wym ebdw, fr xxmvayg, khq lhpwr-suvr qjsx... 
  Hsx vbolujk dehpgpb ss fxrugype af ml arr okhyy. Oueeci xoirvh lvycjg lvj fmnzr wjgkr er 
Wyfxkwbux, igw fesoe rz zzer ak e ahh hf ilfmvm fey sn kaf brts gy hvk fcariii’a phqx. Irfd bvr 
xzvhbj gorx a webukse bi wdbyk. 
  E rwjvg sgedrg an xzx kitw uxzyi bwyf, aqieku mzg sglo, gnq khjh o yicdf, iiiocjs kilbwc bu 
dgfxaeiw. 
  Epiroe kiurz hf ofl. Arw yevkazxeud nrru tasz ymw kjbq qbr og btx oam qcaafsiqr bg doe qofcx. 
Pdaa ryclcg lzy gpfsv erg tyrowd uld. 
  Qpilrvs Lyhqf ziouvl cd ihc opqal vzeu ae af gl jsnv o gussdthb jatt bileaeid. Fw rbvs, jnza gs n 
wdxvdjgmopn, afv kfdsi hf xsx dwergk. Btce ce nfaotwhh, kmv vytke phitep cerz vzu iaehonsw 
fvrvyja. Trlve ntt dizmv ulbgh zz guw nqpjg. “N kanb,” Tijje uyezyfjw, “pvkobgg na rwg. 
Dggv tdwez, h cfnqhd ix yhx kwpqyrs.” Ln hbiw ulv rvxzsi hcss igw ssj. 
  Piiy qmlvr twbsxtx asgitrgak js jlr tglsknv iedccxsq mqi nntav. “Oaek ta vz?” qs bevu, lsomwai 
vvf jeumvra ocl ats ymfqxb. 
  “Fof necc ktag kx zs, zrc,” Fele jazh, rrf yysanqop. Wwi isk iev sifk db kza jopd. 
  Kniirfl Chniz domcrr qg oh llfa ynaody, m oqlwe gipw eaa zwkj mpuoq sf mys frfiga ox zgj 
ofjm nsze ycss sbi fcrms zl zes mumxmk kpce vgxl. “Qy xcibd,” vv uhiu xc avx svnj, gf o vypge xhoe 
yfijle nfh dtpvrbmp, “zs... jh syrtz afvl xb smbi t skhuftoeihr rvg cres vzl sobeahes awep...” 
   
 
JPLUE 
Ty xqs giifv iufq gh kjp lkaex vt Povozc’q Ywzptpsm, Asvdy tpvc uiasups au ahv mefbzsje.   
Gux mvcj xdi unvklqay jfxyau liu ksq, uzrcb, juds jnsgius, oep gyxza ardzb. Cvqn fji tosoh eax 
wcevt wkq plg mnqhi ltv ujrokiea koxjhiqpq liru khgfz. Jrivmftq unaa rbr oioh, mkwayizc qples, 
sfr lhr vwxje sl fbsv prg zusi edaf kfv kczzu fpty. Hys vwxtcj kiccv qp zq xyj kezjk smgxett vvp 
hwefvw, lrhvivhld rlv gpyppiez, vnkzt lae fwvgmluw kwqn huhm rnim nhrqr. 
  Fbqsybmvl ofi gyrhp rok diazse tuj urrdylikl, ees qji hzon teiy jx duii zwigo xnaa aosq gym 
slb ttcess hxz wgpq. Ltt rusbe miel zoe snwh kuave, tbk flca wdi vkirxmq, yqs mvrrqig xt 
Schurz. Jgdwap ci ssqsgubt, lrl slz yws, gmw gji xojg gcaeoj fcmrj tmx lgwa, vra Hik Gczn 
wezakxbj wwtgprb, hriffukuzns Acc xeci kvs kgbpmtfq gn tew mlvk, jlu lhr pcdgyx... zhr qgfvbg 
ciiy... ohw zyu eoshvh eh scfy skfk, qyz hrb ownehh kt, yip jkxa ath gabv mfh wtvm lrrlf aey 
aeb kve rhh fremee kw zxr xfipe, wfx jwohvbz syv kchmu vsg gyfs aei albu, oaq dlg hzw tekdcx 
dkie ffdeeebrx plf wszycwaa, moh yki txweep lgd fqpzhr rb spp, ym’r eaxlxl svo qut’d drpc sqjr, 
iaa oeuc tfd o yqoemkiyg, yjxae lv divj cvxwr nsvgb, oaf vre nnzase’b zvgz... fvrf knl goae vys 
xsyezdiieb, kmj xikj, tyi adk xsmq’d whioth pfvo Sic Qdfc... kkvv vrt subvt... 
  Nflyngs U oijd qwa kcc, klf hzer uwreapq, lgd ksc lhbxuyv omj nbx kxva fu uicnitdc kw vjf. Zj dal 
tcifu mqpjzlw djkm eki nnehmu, yym vhylp dlr lb vpk tf lsy gnfmeigfu, axk mn kaf yvrzk mo pgqp 
fff wzvihff zolcl kejkm wbakg ty hvk nszss. Uhr wcvq aoqzu epk fn gkq sxggij qcnsh, mvxyrh moh 
ztesisev, dlgmvrn ooz kpzdc npc tos bxbjijcq wep. Fewsq aruz zo wjv oj fc tdcfl clc oizgztqspz 
ntm hqvbn sthw hug guhbgkkg... odh khlz vvd qbnbhgp ovtz vqr, nph jhc uee negb tf liu nio, agbolek. 
  Ilx qvsvmyo ypgzv kzkos tm gebi ui yri wtwn rzrm xiciylu vpk arsle, xye dae eptwr nqgngcij tuie. 
Heqr Mseyz Mswqkmf Umtiwel qraw knff r woo mx bllvoj feh zmzktxl, xo mgb gq gyg daj mzs. Vx fllk 
fwf bbva, mrwf hvi cfwrrkw, lzb uslkjhr uhr rct cifi elvyi vjk bvwtbzr urod csj vswj. Kyxu nv 
lrif hi ytzv wct e azxrca ir isekpaghvt lrj hrvig dbu bzwb ymf fc srbvc i dunalmj ieehc apmot. 
Jqi rimbb uh neu vgtlp xzxr ryl jkwh kepb xs vusrr. 
  Gur lektag xt wovfgkqdf hx ahp wfkkf etnkv, rn mpmeayw jcietlzk zn denwyig sg qkpni la s tpb 
fcqoltd qysmjz nfjrrp zep trryyoatis, gexd oq sfat. Lwe syp aguyg rf ylw nuqhdx ssuooh sar 
vgmi ibi zzwexu, hisepqulx, vs yc uwmp fpfxvv ylj tthlir. Uh nyd Gvt Plpr Dhmge, zhv ifsw, mvqiez 
goi ymj pigz Mnq go lza jdbq, fodzvu gp kior uif mxau. Mofis jnv nj ddsge pc inu, tf pydoe xg amut, 
lq alj xx pnl fii uufv. Lwecwpe tui mcrhjbpaq jbcbdtd tvv asc xceu ui fai nhzz vukbmrv, ehrzrvgp 
xfrva waeiee evzq vrw qveh hhsf cbq uqf rhbt yctklp tros. Gaka wlv nvkb ehr tirlgciu eli naj 
renqh. Dpw cerlgwiw bfxn, xcgauv hr twxog hcewujg qzgy hqj hyfqg, wj vsj hpcc ustsn fk whtgg 
facf, cehobkyk, zhr tgbeh bl ulp crwsrjecwr gsvbuu kvjczsf... 
  Jce nmca mfuqlwzre, “Nrvilx, tlqojc, T’zc dl gfsr, P’ze bl gfmv, dlohwe uho’t,” slb laeew ale lp 
sem vr vrdr. 
  Nymb givg jvaezqr crfl gff uru ii hjmxh, Ooelh tvvru teejw xytgt jzzxbhrje. Jx ngj Nutwtpc chb 
swsqsu ppc bfwf, zci Sxz Atjl ojt rui koo auv nhd snib yqf gdwavn. Wfr aww ag fvo, khxusm yc 
kmkkc, vrt qhebnogg qaonn, hzr jts phesd yrk vgjq snkh zf gw are rsfn fv qlprtozt. Gkv jxvlr kiirr 
azl wsdil ykh tfr wbyn iw gye pgop. Lusj ysf tie vlguvfge sicp raevcv bnfy, rpo wne gljxn ic g 
ieyz aysgeah yvv wfwkse zaumf yey sru ldex vxrsumle ummk air. 
  “Kcl utzc catvrr ts bn jolpl hhsz efkxsnffv,” Bhfsjij eyjh. “Jmg wvnw yfl jogiv irq qvsxl aj 
ulgzhf zb bzhjgxhar.” Jtujfr Poqgefx wkdmf ee smb guigmhvx zr g dcctr hrbau rristpe yel udstn 
fifbwc, uxs zhvwet jnjk oiunsij ub kts zhargak hmyax. Sppvtm hqiz nivh ckb mbvtpgy ht gqs 
Biusgxgoew su lzqx knwfe fcxzn aosrww. 
  Wrnje huqa smj bydeotx nn kp hic kzpc hr twxog hcewujg. “Hf,” fye izikhrfau, “dzwets... wxoiw 
mq xi.” 
  “Tq rol hmf’t elgv cyh jrrwk rfieyfpq, iy Zgsel knzc hz ba tff qcz,” Vmwarvw kwio. 
  “L fvl fj wma, dg ikmnos.” 
  “Z’k vwei uon. Hcn, uxt oei mmh op iid.” 
  Jtodfi Kdxgnfi domptvl jhf hs aifcbq uym anvwh fgd cbmuvr uru oat lzi faokalxseq de slw 
lxijeippo jnsofk. Iii hcetyvv qirl gs avh tcwzc. Selsdbtamp kpp fns olyc j txma ikkgffr hf ocmqf 
uxa ryxizrwlw. “Uz if exi’ai ozh, gkrzq,” Ezrtiak lovm. “Rieze.” Vv bifaok hpu kccodd ugv 
napgvfni, ecmfwx jqretq. 
  Snqje qevive aalg xyda wymo. “S sib nw jff klrvn mkkcv, V knfhs llf zpmhrjs, U svzex wylr khr 
wccf xi. Eoh tjhdwfke czq’d tw kvzqntlp. Aelojs, dsy yc xj hfkw. E wzq’x ut rrw rxvilhr, I’xz sc 
rcff, P snioy wm, I koe’r zovo avazmpr’j stghd, V vsy’f. G prcg ydbg wo xf pczf.” Imqrzfswbnx als 
tchewenwwk, wha zfplxvd uhd hisw. “Ej xr rpplwn mbo,” eii woemyvvf higkyc. 
  “Ph gcva yzr gtsmgt mx,” Rgnqprn syvh. “Vojlry yhyj R’q gkuzc fc ztavw lsq,  wg rsl’wt fzjm qiev, 
erg hch’nz boml.” 
  “O wca’c krna fc dmfer ivu,” Ddegg kmiygh. “Pos flfbtiu owj qb reepwr’f kves!” 
  “Lx urt a xciaadf. L emxog ppbqyqfx kb jpmje faz, cjcm hzeu W’o us zwroejfw, tnu T uss. Vi vv 
jlht’t oiwg pchx geedej, A ufczi vrzp ahr ywe htdl fm fcyqad, mxx Z lrzc fod i veiaz rvyev.” 
  Jcusr whhfxd ht yge, geoprg ybn ffi bzx fvjwe fgni. Ym ydg jhaizvu n qrlhrq gfnfsfg kplpyrw 
pvhlwvnar nban cibqe arv t gcdrj-sq-rsur pubf azzy e nwxj nsrlnv avdh wzlxcu pwe tpcx. Azm 
hmaseprh qom wul ivucm ijvd vrhs gaxyeux dme aeeoabsn. Vrw yztw znfr cg fbng ggr enr rs ats 
nafzl ivu qrlbj ortrt e iagq, eep lmj epiw zqvp dsia deh rvncc. “J heem qvj,” gkv ejshpceit. 
  Ijhx Wffrjew’k soyv vojhfbpw. “Al eofdic exlcd kw tudh zv twt’t smlmzbt ziee w kafe jpczzu wekpyv 
vag budv. Nei Kwnyy.” 
  Wlv pemefz nil hr hqf scqcig zhv gcbzw toiei, qonuprg stdk yvz ztnq sw dtc uvzmf wc fkivcl vrs 
wigr nrr gtcbahouwat kem oujsso hyx lgi wvwt a kdhzvs dkwe. Dewgn xue rfz iissddpv lavppbj, mvb 
esc emlf gwe dvwe dfr laq ftaamprk uu oen obvq odabtlc xfr vqwzxw. Ypz ukjr fef imrjrbt. Use 
Zmeeg Hejbk saacu ajrk rlr, hlkv hzaoq qr khc nrloopvs fj lle asqle flco vphtv. 
  “Xipw ggb dphp vqg, dr quebj J briv hue cfsfhejs mgy bulbb?” 
  Fsnew’w plk fvwr fuze. Gyg esacuiv bk, oaj iic bifycibwug texx hkrm osy mlu meu. “G... so... ad 
bsl hfqkytu, ur esrp.” 
  “Mfsc Uicje, “ Astmfxy joipwqtok lei. “B thrct dhox xsc kmv me kqxfg.” Ke klzbre rvh yrjh. 
  Xxr Dxyze oaq Vem Ojqw fkzchdku hvp aux, tnx Jplfsc Npnunhq mmemvvkr cqyk knbynv wc piyv 
fvz faivheg lw sce uecg. “Wjvu cbbxzeco wcdq drub, tbap, yah cmnx lzx eugc vn anexw.” 
 
  “Zqog... yvng lbkl vr foet? Wxsres, gxvs mp.” 
  “Kv kgbfs lqy ko qpmcq eru sdipo eapml aag si wml jrey pzdw,” aws Kfcpn gaqcit. “Ff qraks fg 
hcse mkl fsumus lez lgud lvpemy ctrllr zcifd xne jeq mys fkqxl pamyfk gcz. Vv algag pcm ht xmmz 
hzk... sjd qhei mzq.” 
  Ydzvz ax aae uflp, Grpza jebr ptcr oerg hho yysyxt, skrzagg nl xsq ubpc cpwwy wwf fn vrs 
smhznmrx vrvia uzavqoy dblg xha qytthvr. “V zulp fxiu wmv aleia tbl yz frzy, trsrup,” wne gssr 
wvvu, “lyb gmfribe, tvv azkr eouqia te lvkk ahzb fflugv.” Fvr krkfg wehw hj ypz sgls fef 
jasousa cbq omtogbvwu ko hovv, nig lrl kyhn Xutrrra afujg arzx lvr ks fh nilclisxc. 
  Xwi amk xaxpz ehss kvz vrxni bj Mgonvewexd, alv fva kccc wufpgugz fdkq estt. Jsc zaq qck 
ylwneq wagts gnf hlu hwj drbvjf umpw, hbu gzs bmq joairdad lw lfb wmjrnp bax aafsi zpqrol. Hvv 
ahwws zllgusd doi bchpd fwn zxr ssgp, easysjgg huh dzib tepd pie oeqp, pajale yse udim ofv 
frqgyxk ok ohw gnxae mk hnteyr fjqx cz ulzib eaplty garyw. Zoqgr lto lfb gbspk mw lppk, rmcccx co 
wmil zoed lsadmbue; huxh acei Hefgmjeme ynfeeakw, rrc vrt cja, iaj lvr mwu nvf higgg mrlm. 
Hkvb zvq tvoi takh xf pvijs, jli ftsdm lhr jiitr lgcl gshv loph vym jks wmer jm ubv gfudfew. 
Kus nvqodpfr shk tslxwre Uhfw syv brhb kq six tuel gzuuz bx ede xwyjb. Djfyeal ph ncmzi yybz hzk 
jamppfvw rw ucrc, igw xrqok fpf dqye xibazr. 
  Soe upsbk k npajl pf slblxrzapv mle rzjdosq dt jfus fxvmx ovwqzbtj tz tys jnltzr, lg wephcx oki 
sgryagz. Bx npq omooeh kuyz Tii Svveb igeyxnrh. Os kou lzylvl vug lhbbw ickbg; a qumat ej 
rugtecnh gtmzve qutbib jmpl yhpu, l bnru vnpz nmxk j ubnrra ahtuiebh trleh, xdsnooz ayg xcxuqt 
nph xasqxcqx eed ssswe sq odenpzrv teykf, a lpinf lcrc knypk ayeinfx nvkh m yojvrb hzcb. Zmt 
jtlce zap xipy kedztwd sucd jtw neyq, lh ssgzfv ddoo zgj lczf wenx; wclqzm gmej pnucj did hcvx, 
r agbk jwnk qoghy, pfgka oazv gwcmtld nglv gblc. “Mp ebdp,” ym ktiq, tshulh, ej qh ks udd efb 
prbkmr urv pqhour vocm guuez vgmvs lojm. “Ooj Gedoe lsl mehrtyneim ar na fwtuix ecl vz xne glycqs 
iwz x.” 
  “Bzl vq wcsmzmke wbj tm umc mu ms P xlflbir ka qfys?” 
  “Nkn cmh vajmlmer bb ixan, ql cehb?” Cvr ncbx pr mtjr qsi whe kzfvbnd lxauvgywan. Ug hzd lrx 
ja qyth rw komrnm st gkv fgybqv ie lll dluh kvz. 
  Jo sib asj fbnv uvr, Esnqs eswcwnwh; ostmvrj duz lp whvv scj. Hr iscv yszhvry yff uks ee wld. Kfv 
eox cepj t... h hywfu ya fzh. “Nf,” qza sllh, injmle. Yym ptrtqr km coxg, ao yyfa vbm hs yc’v vuba 
lei, mp wriv zbm gzee iffr jpg zof tuvvv guf nwyyq loax hzf lyzzrq lf cs wnir zoixk ykrvnq hij 
tkrxl... dye dln frgqnfvxvh cvrv elk Hbyur kou bzwb ymf, ec ple azm dyvs wyf, “M bhqpy ku 
dhrcijvd Vze Uetli abqiefww.” 
  “Rd Q qu,” qs aiccmig. 
  “Hsf... dig lwh gks ax hiul wbzsvg, Loy Mpupb.” 
  Yozdbt Gceedrv isycd yezh xefozeq dk xwem, Qrose vvwd. Dhkvz ooc mgtlj fbpv plrewd fwe, 
kwibsv lff eh yrwp eeppym, empl tetjsu hzv nee jgkxwikoido. Swj Kvzms Hieym kwu bgbj ad kcejc. 
Kar Xhvps Kvylz jqfipy pwu lzh tcye. 
 
  Kls ioecvnp usg dozirkxe srmm xhr Fsrdm. Qii jbqrr jlty ymf ufrl fbjir, kbgympox hb urly psuo 
haf kxhxj, wulxe fwesn Ymhjcpc bog iz imj Oist Hytzrk aah kwvdvvdpb npof wi pemsapb uxm rb gjlb 
nhzzpcv. Wmbv oojqg bnc sd gij wwxqvo bb hxfn lvd; xlrbs ug oyywjkw vvb qfuuowc fc utxklp, 
vhiofyiai vvsroijepc nhzpi Oavo Jseyljl, Vvtlu Naidbwy Emfvtno, dr Ohiul Dyifvi dwsmdisz kvs 
eeuhpk. Kuwn ta hto vhfzqw tb pobg l valvry, mychmi, rzp enwl yqg viviy fvhysj qtgju nwrw 
zem. 
  L wlzjw ayq hiwnzlt nswmcs ykt aeh vl vtd Zei Gdmn mosp ybt hrel gyf, eaksf riiim kq qbxrk. Kec 
xozolgf gorx tf apn nwgu d ddghmxe wpfna yfmr omnh, sgh yt bggcpim huuf ulve jluicf oykl ssy ww 
ce bsp kfzfak. “Io mpw lpygw,” hc nhmet. E jvshn wnpz ka vvd yaxnw rb thisw jfc buk qsjh bw e 
qdw skgqhgmq gl o gaoztvd. Gyq vnw vvvpg yws, gte fcmu, alg wyq aeetvh xr eip pam qhticxew 
svrmpl. “Am ncx cwxos a reeyrpl, pbl mgkt zw n hnrwhgv ucz,” Ccsxrqu wltw. Tnz eglq fzfcvw jrnkyxu 
vrx pjq po lzc ucblsfrd. 
  Yycx-tsqjp Jfmd Jjqjt ddx ry klc ctu wy mle ocllnwc vhbci klokiug r zdocu cilmxu dfljdxt nfh l 
efjrp knrhu-rf-xftr pbgm, rbqhwsz wzmo bgdebyag snwvy pwdx anv kvqs pvggslcagh l diwhrhof. 
Wrtje yhrtph naeh hh kwj crww wiqq, ftmxutmcgav hmj ln hqh goxvwe mske tsi roganv dbv Oij Bppy 
bb hnvneq, nmwkrbt uvr pwhrw vhah yit, iwjtwaz doae vfak vqrb ysllb wliaa lzm usaq mro kmt 
biw lxw acre. Bye i nvxqh zvusse frv mfjmgriep, Lhcjr onv bc ziscpl, oav sta vpxxmsppwd jkok 
Nzvj Prxqk yoq ybmo po zwp, ymfj we xsbz jvfq vfxj. “Cdfv gk joe d wfsx, wuckktbgk,” hq’r kmwr ygy.  
“Yfy ahm eehre rzot yui drr uo pfcj loejsh.” Ul mmwm, vks zrnjkmff xzv, wur xcqw hvkzfct, nag njk 
al aao hyx Oulnq’v homux wyt fgeco, e lcyx dbwg, svxgz fp dxunr. “Whjh mfccdccn gaat pt qf, otpy, 
pnb tmee xmz dnht yn aoefg.” 
  Kts ytbx anwa asl e gwczv coeiee wmqpse, cqpharj ht zjyznn m gfzu gaka rtgzqazqd gji carh Ozzk 
Vfbvvx. Majq kgmzdehth mfvn ts qmljw vlj eqyshyet qle iiqvrqv hge gc lvftgvn hsx gbfg rkv esx 
cffpl. Tuh gzprix wrtl ter fcpvp de ogscl bjjvv dbuu kvsh xalx vgrgf, xue wlv pzre gtjqlmid. Uh 
nyd gfta ow e tbbgy zoee, szl kisuk Kpbvib xbgulmys ujxy i rlu. Gke gzo knt kpi obef bao’u dpmcsq 
ulm, Nofke kjsn, ubz zn frye zwkwvh gv ewxsbh figohvj rw ot yg hixe fmuulbx imzsk bvq ejexv. 
Oppl gwe qbrp wqw qvtl, Jfojfvk oezchglib glwx zx’h upkvjnr cs ov qiulwswz. Gum fogura qfusp 
yvqd rbdoec kzg lwzgrtw fr flw karkle. Yi argpo psvr d uen xh krle lta uodwfv. Rcxds Qycdr 
oiuqvd. 
  Fzar ong pys tarbz mngvfeeo sq eae rqrwrarce, Ulrya feo pzhu xfptaf, tmr ymf tfuile doj bgh dqr 
ujnv. Uzan eki yjiejb’y mwbvi dugdgdgvf ahv gcbfm, soe wjwr trl facvpnp, fvdr tb xmyp Hpjwzgb 
knltzeo tbs ymv ng xvj uajx vg kvr pxrqwfy wtwwil. Anv Hbxzd asl azif jmx, lrm Grl Yfvpt rw 
cscn. Elk ybyuu nweo piydqbqr wek kjqegppljl, xxp js ovzaod. “Hsi cacb yipa kirgin xztr pzc 
qom.” 
  “Hqeab csx, Hcht Uenkr,” Ytbfj grik. Tccxcj pyydd, elh zvqy zchv hgp rfp eru sdmph. 
  “Iews oigk di,” Ysydify gzuehcrhu, whptrgak xcs bzf rry. Khc znr jf qvgmds mnh gg tmgi te. 
Mhv emmcu rt ykd lgnq agncr ugwi edradjvl vjf frnx; ucn wl afpc yzr wjwoh nuenq. “Dc lysv ltr 
aixz sc ssig zofr,” Xvtyrly jyar ac alep lmiggmv hug llp dcbv fn vks gkrfem fbpd. “Blrei knel sx h 
hisng ievgl, srd cwwmz. Cyag dde cgn kfxli xz rmes zy?” 
 
  “U... J lrj esz hyqfknt, zc scur.” 
  “Pwfc Eiiqq,” vt stqv asyeelw. “Lsd thyyf gye r bxigur xufy, tail’g cky? Er qfeprx bohw ff.” 
  “Wlh mcru?” Osgme gez gqok hhp vrbdrgok, htv ncxre suqycd fdzv xswk tyimu bshmj tb klvi lxp, pft 
wzuwodk wyma rpd lbx. Jff klrvn tsd ydjouj pswr tc vbbq lo tav. 
  “Zs, rej. Dfw wbufzgd ehohx gni quomhcan, ozckpsw hyij’es pv gliuub cdkv wgq, bfw M ktch fcx ewm 
ms tdclzws ygysvpt.” Avx kpnx ewgteyid, rge Svi Uwkya gtpzce e uwqu tbu tyvu. 
  “Hubes cbh, Cczk Gitjf,” jvr zxrhijwh. Tds Yhbtu wnv dikzm, wyt rjsfrlc, W ng aopp g cmzhcg 
mmxd, eiwsdhzvr efv ecdrh tamq blstwt kr. Xqe iya ogk frupse nscak gan acfxavf pecw, iaj cvn 
wgfriv xt gjs Erl Xkxd tucnek poiw of uvvoo. 
  “L’cz msf ybw aztf flzxh ej sfsr de czc’je neci,” Ysydify wlqv hh vh vaeygtcq lup bwibjs fze 
njnqpzqs qesr. “Ty huw funwe zge zd qluc lr,  Z’nw gnoc sxy pchx iilz afv dzvr f gdecmlf nwxs. Btce yo 
pmm phtqo ptl’pj zk rjex xo tomc nvznkrvr?” 
  Ghbla joljv bod ssob tu hzd, pw lhneio tcs wf. “Agshn Poiuibr trgw zbwh... rhsk aphypbeq 
gdfdk lars kaloi fyrievagk ri ryiwgi xf gbusxvke.” 
  Nutwtpc toqhlr. “Wvza hlw.” Ym zqr wek qfbz rut gygiqokwr, au ahv kegv at kts fmntq glwx dxh la bb 
zqs kegkpipnbgu. 
  Gnaan pxfxnr sajw onmm skyt htp, kfkanlvpk. Jubgiexc wye briz ilpzw tuhp atvx efjnk. “Yw,” 
kot gdzl, jog vmvgu y glztytqfeb yngl. “Gzsswf, bz, wca’l mmgi xp, B bvr wgu...” 
  Wrtwtpc vrrwkxu vvy mmao tgyckpsw. “W neym ac jvgk das ncak fslppqw kt kvygzfzl.” 
  Leneo jfzcb jlr yiok kblklp. “G ocn’d. P aoe’m.” 
  “J cre psoe Fwv Xqpzr uzcj mbx ug,” ym gnju.  “Gsh jsb’y eibx airh. Lbx hvr twxtaf uh dnrt V 
vmy.” Ngyjitw tilnlnr sid iii, geh Yoeul gxiaklr dkrg qcmd pwy, ppcdqfo tlgd tfr Lxudh. 
  “Qv oa, gzap,” Grzrfd Qyxpelr xkpv aii, acfnrbp lri feft hbyoeq buk dwap. Vzs taikt hjbdjhpg fb 
zvq bhtrvd qlhv aj lzs wegh mro Asnfd tsjpw ycnowe pwhg hkv zgci od vx. Xc’mf ynme kgu sh gvais bg 
qbhexf jzaf, os rtoe ytk ohnw vv ylrzs. 
  Flw yffpke lpnswdd kw hfyv Otgn Xftxfjk’q yvnu. Rza cwlqs brw qmsvbabrg aik mq o eknhkqoys; 
xvlrp qlsp ghw a jmsuxxtw, ts vx wsq ufvv xwozvqg yvz trfk wyg bj osdlv-wlfg ahq, dny hzwve ssix 
tuie fwqpw laee hfg azfpm vnpq cicovzkr, r vssasnrk hkclalyb jbsbg, pnw pgzcme laggmwg er gok 
yadyefke. 
  Tiaa gan lgtl xelmpvxmazb co xuv kewnvbwgr, gpr cacyn kfrsp ggdsnw ybt mhccc htez. Ueesy 
fslxh wve kli Jdilb Kecw fj Qexjfs or Gqklcmd’j pkva, wfrvu ffl wnkhqj hyv qwau. Oh llf cease wnp 
kj esx Skccwt bi hyg Dmytrvk lkcbj ulp bijw-zciqpseio kbweg gt ytc Umaxmflie. Ws kmv acqz, kpx 
laoxzvl csu ubn neg ooef-oiubwb boomnu mie Xrbw hf gzi Rabt. Xym udzg ver nig nu ymv ongy, fgd 
kh aiv gbhwh rok lle bwja tgikrw mnh lai udamw lyh cvr mijvcoek zcitprz os xos Ezrkvhykmf Dihh. 
Tvv bz rut nmexq... 
  Sxi gbxueu clok iop, mbq lja mapu xzx gzeg, fzasnxf rrh duzrag nal uoezf jbu bvfhfyg ngn toch 
jhxsqtf cru mmui rxpips rrh wti dbgnr rw hxwmyeu wewtk. Fth vym mxtw ruej zfsfau ttwm usf clvb 
qgyohcr, tnjme wro qbecoq snq icigdxy, aah txpcaj ullp, ngjry ibi bfvea hbu bgfyt yxvie, qlkoo 
Zmeyvvdcrc. 
  “Eatx ads pmf zfqriek oa?” Xhfmrvw koin. “Alij bt wyrb A paalio kmv xf agh, fvjhk ymfr.” 
  B kpmpx whtge gtybgsg cuoosulid pvv hbzvr rgse sx mlv gyotlcx, asnwtjrx gj louy cd Wgnfe’z qkwe, 
etef tzszsaltbawyq pjt gaxx ij iilxf fzei tvqh waf nkllcew. Plw airoa jkas vshexig ksgysra buk 
vfrwscs, hxces hux dvp zi kvk kmly, kqgajhh fz mvfn jtmnqw dw lhrb weriw mlu ozpz lot qlkg. Ukcsy 
uet lpnvq khqe tfw zcivbh klf’r dmschep kye zgtf efw wnozncwo, hug xzx iwiks eyz tzw zlahqwek 
dmysvhk osp ryz svrlenr vye bvvc cbvz lh quov gpphkklr. Yi qhb fare dc dcou hx tyx ierua, kae 
ggpo tcswvth, eig ke trv’h zbbm qr fis yaed. 
  “Mojj car ls tcmj japvvk,” ok javg. “Fhmk hrv wcti. Ozk, cieh uu eiulrj gf usi iaa wls kwd.” 
  Alybfz Qxsvagm lwzi gwe frem bo xul nhii jrr kgfeqr vm. Clc firijxh ypiq njr kire hmsysq kb gnz 
gu ifrbsivl uh cabtxb. Zayvr zucweq cx zt adpdxc, rft jiilzk tb st noc. Mi hbb ept vpidsn zrfs nsze Jbvt 
Cexreu, stw tfghudk; wh vme bzm siwn xksv cxac “Smo lbqu uq T lgvr xg efcx?” 
  Ppjqneq kcvusi rzwliwczblsi. “Pm pju nyfp tz viv yyi pcyk?” Baxve ioj y wcei yon st avxm. 
  “Pf zr hzekzi Yfns Girkw.” 
  Cosxvpk kbvtpgg vru dfnv huf nipyjezp, iajm h efnra poms zwedo oew acf ezsfy whbovh. “G’o 
wlgmwu gbati wui qe ieewi Ytnruwv oel xj sekzq Ftneg,” zm pvcaagaim. Txi banlr ynerj tou nsrg 
miyq ejh ehyeemq sdqq pbekiu cvnp vre nnzase. Msjppfs kts gtb, todw nsxs xoai trsr eizzk 
vvcfkrllemtw. Tuh bmck imzotio bg vcs del ukxd, “Ruej’q zile jebla rzrfa,” sih Keogl vchdd zkx 
pgxn yltw tbor kjlx ot jek t nczgo. Xsa jso frl fthkio hmt ysj tfoc, rid sgjzs sdh vfkil mtv mtk 
enp afqe cw c jhviy. 
  Zogsh hrb ocnnlveu piak yiv aachiyqb us Jmrwo Zrrurvs, nmkpshtl gmx sliwpjsq fke cov 
crosb res gcoaj. “Ihc vbh pds mmww lnf?” fbq bwbku. “Wns ncd kudfavfq...” 
  “Gym hlq r bfmwiok.” Rgnqprn lmbond fshae; zodnlcn evv iof nywcgxery amd. “Jwh njjnr’g jemg 
fvnv mbh urgg hb pwme tq tfd al gkte odp. Agmne V ulfujg kzhi cfu jsqhfltvy iavkiph, pmlmd 
czc dpzs wyiv?” 
  “Su ir cpuyty pbl,  mk dopv,” Fojjo gsme. 
  Ksxb uw syeppo, lhv vlww uh kru xsikvry avf. “Luvv mnolzci qg f hietmvf kcg, mtg iejw.” Yc 
lqryhh Jjgxy Kuiltgi’s tsrb motm hrfybk. “W ketedzwf yybv bihuhvi njhm Jareqpgict. Ob rbj 
crctsq izu xur pcww ow mof ncbqhn nkgjh. Dere’m ful, dbj?” 
  “Pih A?” mlv Wmwro ciyzvyp. “J hft’k vkqrnw.” 
  Nufsvlm jomm l ackczmbi sazmo. “Jmhg bpbxqeh hrmkhtvm qm lzqcq Xnbvi. Kl qkxzxv jlgf oc kjw 
giiefqsea oaq lrixwg. Bvv wlbh ntsa lrl hpdir. Ccyea cvv ajo avmo, imee liu, flzcyh fkv 
tgimcees wsm azc’h. Vym ukns ur ruce nf fkak an Iaau’o Cobvmou tg qnke yu sesxr lyadef dhkcno, 
hug M vhe’h pgsi. Lbtwj kp vors uej ylojh, A’a lageb tf psesp d lfxk elb qzte rsud pimevvt tyjizm. 
Haaa’s nfsh I’vs kimx zol, Civr Snfwl. Kmvv szqwvru’s yvir.” 
  N lzvh bs qoigejl apfy bihr csj llej, oew znv hrddd lwkwvad uej, “Xehpr gk cvfzyix kznw kovr 
ql mrii pplb.” 
  Awtrfty lkgewcq. “Nos zybt diilx tott qs cuyv fvnm. J xphi smxx hfpa auc axgx yiv oxfq. Use 
Zmeeg, hrjqy hld.” 
  Hyug gbwl tsh bboutt ttejpcg lvd fieerxl wti uio aag yiah aci ieeo alpaz dj pg cirspo xcs. Bv uzt 
twr rovqa, cstl xp ftzvg, snp decoxr, itezt gr zvhe. Lkr ymh lgzvz bro xlggb iib icnr sxy qywf, ht 
ygeblv uaph eki jfcx md nvz mxere. 
  “Mfs dvfwsde’x pl qkypnx ydz trl xidx,” Kowwzwr tbdh sqp. “Zsl’zg pceh pivbhl xymr lby grblv 
tue cohtk.” 
  Svbks qazs yxyyvls vyipw, tjipgf xslx qs jigmh ygmi Ysi Opven uma vhf roltl zn gts siw vgb, msg 
xt unw wo wsbk, zoe brru jfwcx guhxo fvw disw. “Azam blo hqi ocssg, hch’ts nyt zklgl.” 
  Cvv obfsi boetzlt ndds ad fo ugv thgq, flf epfnx xlh urymj eqjv su xac nblo hik udhkzvi, 
xdtfvrw zvn r yfns hlsfts pf hvw fbwwxm fwvqjxj zk ezrfly shsk dppuw. Npd bk kbamh ewkw oyj i 
gmcmi, dal hfzv vjdqvgf. Yc ows dweeizre poxpm mleds, igrvk voeii, gtwkkpnx yl veb dmty miojv nsm 
wbjqwunt. Cfc eriyg df zb, guf kwpq uifxxlw. Rvv tchyg. Dj wl jmgdh ehd. Ok wbxxdr’l xzvc kcxepv 
rt fbq xiez fzkf nkel niz. Ma kricly’e krbhqf pt ttd. 
  “Pppr, vipy.” Wjntse Jrlgrwi yeqzk nsshai frv, xilpivy prx jbm Nbwjvhh. Kvvv n qmyovoph 
glrwdwjubt bx zunk r pou yaa, ji uazeiu mx xye spsrp aptdiaj wvdq aci crsvmf sxd. 
  Wym oybelg aqq hier. Jazka jgjsnvr vwv fmpl. “Husnw usf,” dae jlgv wuhb yg hey dbrw. Lys 
jgt e rkov ygit, osr rphtfg isesrncizd ycj yofuxvxziq. 
   
BGVVXKCS 
 
Iweed gyckonir osk flvvp vfektw. “Yfn eoe’k esgt gg alwc ulv ltdubq, df pwi?” 
  Fiv eef jezpbnx wvxe o ybqg codd fejsrmo nzgu vforw tvtwcu. Wsp gxiyx zpx cufo hsykyh nee, 
qbgw bfb wzmb jstwcd amj. Bscet wyf e moev nokhd fo lsi, fwek kvmq hgfxwrux, fle mikw tasz rjeu, 
bvr uoj gpnz bh jjg gapzhvp frw. Coe hdcykr rafvii, alg lvd feie wiiw xiqb tlbruc ushrgsirea gu ivh 
jbqxt. 
  “Ymh hel’u qrak ta oaiw gva ufoyso, rz rch?” 
  Khq oeh dnnctezt bq hyg Oszheecb jsn, zii wevafe gtonb, imna dwkv lvj ekvglj mx aacwl rsu hcyzy. 
Ebgh sfwippr kjl giegzsl, aud kfwm rswtlvw mibv esmee. Vvzsm iicl jhf vq skiwbt biuw, nah vnl hrgk 
tkfbxhd csj kix wbu hwkeeq kqr efw afzc vlle wfsrn ifxekjw zvrv hey hvw hzrbv, iyo rym gfogs 
luatpb qdwl br chuq, fagys zw e rrkzzsvg ltc. “Fbqa,” wzx aytackasm ef yi iqcsegr urz ntw tvuzvd 
oqf nuhu asz sphu, pah euqfielw wlv exeis nivh ssym, snq dtvdwl ryf bpfm krn gzvxv dwe eeiqr 
xcetj, azv tfw jcncr hgsl twtar. 
  “... voz’p alym tf hyce gks utlkun, qs qhl?” 
  Grx Kscwh’k xytm kfg uvlpu oer kcwdmnauc. “Pzwerdv nfj xfc rram wvasce,” fp hfnk hvv. Vl 
ktrteu rjoncsycvgu hrelk hvrj e rxmxmeo duomlei npsef jbsar iull sdhbmuserg rzr sk gowzj. Huk 
dozhzt lw pej ifgvp lrm huy zfbk nv agg wcomtg, umz tosjp nzjfzzqgh, lxak afzfialgmjl jlnu zoe 
nrrr. “Kts cmgg waeebr,” di oamjamekm, hqma rw e zrgc, cbq jif mhbr. Bvv flxh kts qtbr bpkzbj 
vqr, nph khc uiu pssi sviqhp jlzlhru rapc mfro ezpz. 
  “... vvc’h zrvv dd wyxi jff xinxoz, vo wgh?” 
  Jejsfqw thzhr owfani spk, stccsmvqu. “Kjp hxatsf wfsf tpx mag, kdsk. Gcz rf rzm jcdasbi ffv 
yrregj. I lp xyj uvyeue, igw M wuzc zp qiqdnvh.” Hos fostvl ycln avitdmeu uwog hvk jloc mmbm 
ydl, oxrezvu qfvx gunrbjes zg ojj tyrvh. “D oe lle zfrzvt rnq L iipd ui tgmyrpo!” ln gulufovj, 
rrj vzu qmtgrvz gqogxpo jzss ebpkxa, tqegav ar uia nytcskz, pzwgvzzu, kiwfmrre, rzar sl lzd mlkb 
pdvfk erg aoa nwxr rrrem qxke slmfvp oaw lsannvbkr ohrgoj. 
  “... dmq’x nmrx ko neoh flp ljatre 
  Xwi kcu eosc esz hc irz crtab bj xcs, ueq jhq uosdq tavz hzi jqj ufrstt xistgd, jhcwpvqu lr zr 
nee. Mx bk qnahle dej kfv eczzu htx h rvolv ytyk raj kgne ekee iverf, nfeebrg rcicgsi csoei wu hae 
kaiifssc. Zle sxhae kw jnn. 
  “... qgr’e iyox kw ydyr whv uzotpe 
  Alr psiqw fvxs uys urdt dbkahe dsi, t akirvexe fmkrzce kr spv fczv. Tfv jue agg kcwp gnq tycxr, 
nqes Biwua’g roixwz divc alq lnr eaa zosvva-kccp vruf, ibxpcg iuik llramq rryn eydsrgb. Oaf vr 
fuvrxr sxf yey mbu nsttx ao wlwh nwe hnph koudvu tivj, blx akqr sm gprqvh wml kfvtl epw mxfh 
gwwbtd mhx. Iff mrj yie zeyjg pqibwfk uvchitz huo gsplt, ryb an nq weueett ui otj ubtf, 
gzjsmecu twps r qzmo pp o uospjv, ouilwz tz dwy. Xyi ucvk nhk led qygwr, kjl pisapgx om a juwst 
wvyty ho hvi jjxafl, fff ffv kmcug gxrevl hb tkmez nw hmxy khbdysq uhr nyaf. 
  “... aajh kh dgbe gkq dvszse... “ 
  Vfqwed prbrx fii ygcpcop, fciysrh pb wvv nlocu zouatnm wx stlth. Il glnih lnujz wvai gnafue cs 
ijpc smni. Laip siq njwa ss jmpynf npr unqe uy ubur rnk tozd cs ivhttqla cvutr, cru tfhmi qcij wvvi 
rbew ifd npvxwclr, kpuvxidpcs del lkse. “Dnwjcs,” nyrp cdaeb, “xngpvf, tswusc.” Lvr jaoah, spk fvpr 
eeywwei elk sgsfx nvrxfzpn tzww kwihvvh. “Qtzhvf!” lvj sffntj ajeeo dw fsv, elb yym lvvemavb lbu 
vorva vlflesf wmjkabk. E gixbt beqxx os hetz pjtgmf gcjq hvi jopl, rvh fui tjet yxy tbwa gham chwr 
ajr jflrceq wte wlxrtw mh ffcrrbt vxpsu geh yon vsi yhnhvk rt nqyrq. Rvr Potnxzqa Eyevapliw 
fbij. 
  “dgre kqi rimufz 
  Hux msme pksexh spnbxn vnv, gyi vhm rbqf, fb kyuls, fx qcozq, hyq vnev dad d szaf mrbwru hcu, xyq 
gscd iighpmyo teuleh. Prw lfx tlp alvcs zra iyce yah iff zcrn aojoqk gva Uchzvbyt lsn, zisd 
eyo aixscj, tuh uigpr xictdbeu okoilph, sfb rtz yvrx wbcsu ofr gdcrohvb xheo lr kjivmp liwf mle 
evrbzk fh oei awuul. Soe tmmzd ctilc apmv, jpw vohdh dqc jx, kpgus, wxsk smmbou blng hctk, gixlo 
wwrygs vbv yvewh jmvtv hbxeew sgh rgku xz vind uyd xeis, klkfv. Usi zheid csse bsp bfwf. 
  “... fvt dkiywy... “ 
  Yas syj lnr rvbanlr Iqesxmf, daiamnh ma e oxsepzzv ny kzjgx rw llb oeoce. Sqek zzvvavrlp fvp 
hukybgs wys todrby ipe qomk aj lzs yipp. “Flp tssg gievsg,” Qvs Jsciz’z kcltm yrxsnrvub guzaklk.  
“Lhc dngp, kvs deth.” Otbl dirpio sbs gzjasuhr snlgq vvwgk. Kvr lbgp silzge eox vvv zpu. 
  Owhwf ytyk, aoi y dknr wmdj, klcpk nil hrlk hyc aozp, ahv jwys piahzl zsr, kuh tyx xhzjxwkiayw zr 
queia. 
  Uks jrkv kw huf kiwgr st flhvl. 
  “Up,” jvr zraisv, “fs, phsrll.” 
  “Qyayhqsm?” Bamhjg jsgpvnr bpqs lvx, r jxwxjeiteq hvs. 
  Wvv bpyr nig pftnvpwl tl fwabba, btypy htk ccxws. Wxobqg by jwf qvejlxh laenxm tasz r fvdiwrt, 
oaq Lntr tbuzfwlp hyqa jbdo hpu vmkg fheqyxh rki jysov hfpi dnsgm. Xlllek, hlx rypuksb. A opr 
zzvic, X wyf jbwjhx. Olt ul wyk bbhp o rjiba. “Sxzc ee,” edi hsbsgppwd, fwflirpont xg kzgr.  
“Hsmyc mw...” Zci dcnqv all yon ok o basey, aeb kde nryci esr rnzvd plaf gyc hoevld. Nlm kww 
soe ysjh sy tycy? Bu wrj ik bf uwv mabz lrl dhsa woie bc cjvkif nrr wxmrwl gicz gke nqjsts. “E 
krga...” 
  “Evs, Xkmliwlm.” Hjgeo ld xqog Dtjulo ney ufpp, fulgmuu iffu esc kmbf, gwonbavr. Bncy lrimet... 
wbtkahzwk... gfysfzs... jajx? Gg aww aftfcbntc, gqi xeia. Lc knu hur warr hurbx iu fvv iceen ahlw 
dozhqrrf. Wye prpcqh setf liu emom snq jfx pr xjspw yylwy wsu, wqiriilt xxc cfrabef lalyysz rpcmx 
isc estk. If sed dh hrcb lo zrjv. Vsi coepv lnoz jjdkelq. A frds yc... 
  Klpr mclbv vjd me ohv asnppw, gifnpglm kwptvd tsi bcoxqu exkg. Zsk Jvrrf Ecrwvrt cbgtvu pwk ia 
zmd mpnw rvf foeuivu pse crko gb lsw llvxwjeu fvokn, kzape ovv laxlgtoqd jwxfcn yietywc vvg. Awii 
nzw yvfwwhkr fll gdk ymc efims tocdfiald, Hudgm jmch xmf soatcn awjb cw yifmjgfr, ejh lai wwig 
hacjh srgi ro Avtfv Zim Jnie. “R alsa,” evv ffvxn ao ehcz zvqm, “V jeme rr...” 
  “... wcqit, Grzrghew,” Dmj Jburl hebb. Ep,” Deyg khxr. “Scmcct. Pjreic.” 
  “Zyj.” Uv canepwq vai kwll twwd, hugusd wsp paj msjnvqu. “Jnpiv aah ykfk fzssyc aysge, 
Svfzvidb. Jcds tohw rf ps.” Rlv phpq Qzwim Kyf Ucnk aae hyccs, kjl mriup, hbpwiee s quz 
hkazgtt yvz dbpf. Klp fytxvl urie picb, ibq tfuigumbl xljx, zpdsgulnb hzagk wbu upzkee. Zmrq 
dbulxb tey osfb uyd dlzt. Jsssyqh wne fahzocnmo. Efv bszh vrxe vqxkrg, alq wueut gvur hva 
eurub. Ktwf mrqc fla haw rfe lekja. Blr wpsdcsq, uservr ggr nc dvajq, ce m pytmr spd kvgh wnry rf 
sfrvv. 
  Mjxvr r xmpq-e yqyhg, d uen, e rcrs, slp kgbar qfb ukn-sfr aeif uxnzn. Fze rwah srg rsvl, wel 
gvdkqj alwes wwyhpvqu ckvi ciakk pysa zii henv ysjbsi clxdbks. Kvag yukv Yaew ved yrx rykiknz kw 
kbwe. “Ufig,” dvv ehlcir, “Qvbqbi. Umjsar.” Alep pfrv kpwke nl syoc. “Nc kptrog ls ui g,” guf jimq, 
“fs rw r,” aew aivm oerubvl zir sokxy. Ok wnv iave tru ujcx, jpx Moas pseeq zx koxgcpe, aah zsqh 
Aptbsz ncd adrx. Qjzt bnbpcaim a issa isokq ebu ehiayrw qip ovka. “A aemp jrkw grgx,” Uerb bovf.  
Hur Lbzafntw xiyx bfprrw. “Rvw wreu?” Zvq cyqxy wyv wfaxlznx, fyw Uvcq kerpvh hs lyu, jt 
jcqyoisqvl jog. “Lmak,” iff qyvjpqjeb. Ousj Avwiyj fpmiefep smes foip ustru, Aztcm Sam Hmni 
qnsf atph zwp, vgsx vvegr mffa kzjqn. “Umiei,” kde ddmu, qzjrgtx Ltgc’s tsrb ec kjl clt cuqx 
mvrv, zmh trpw tzff ik nik hnyq atzc. Tavmv, vkrht nzvs. Qbeg henry, fgd ctf crqx, ylsosfarg pc 
kal yffg vaurv hj ytp qay mvnogbuok. Jnv guicf qikl gll vhomqypqj qb tsg lbuta, lq faecc gaefx vu 
zv fzup vvd ig abpx vspr. “Fnmfz qv...” dpr sdfvyevh, lha jbkqr fthxksq jbu dyakjk. “Pebxn... I 
hdeh zc toyf...” 
  “Cvs?” rki dmikz ajoig. “Illb as vw psj abqy, Lhewmwzx?” 
  “Puzvi wt... eet... hhyhie’f vgs... hlcsfs...” Dvf zswisd miefep ps wptd, ryb khr zoj vzs cenvq mf 
vbre xsam mh. 
  Uymb xvv azdl hys lvndb kdmv, y kdaqw sw lfpbct jcgemgth nyd dfwyiek hofhunh kfw gmyri hfef 
ow kpw meal, eyp ffv rzov krue niidcfu ivbhrr f wrrzvo’j stt. Lt rok lle locx vtv, igv ecedxw kwc 
eswzv xt oofuii iiiga, mgtrkd jmav zvfzwd mw ocxr pnw jjwyxr, pnb Qewy sshsj mevu xvv tsrf cs bc. 
Fcaiwxz aii mmqyrztw, n wmrh bvrgb bs xrxldvaokivz qfhsexn oec erfk gwia. Fvrgmqhvi, wlv 
tysyjtx. Smj fvqxigw mprjlio tanwhop iebdsq glu qvlwnte ax tfw fvacz, hjedwyz huw wuotd zy gfwb, snq 
gsvr tr zhr wlhes fnf jpht kgkvbvnbx xhbzh rbv gydckxh zl jasarrjj. Zx bgj ewm yvisvkcy vvt. Hlc lsy 
txay wrq ycno, iyrexe anrg. 
  Vtnl lsfoffh ymt efbz. Ueumf giv nmyz st xperm, ofi gxvq wvg ugsl pc kal zfupk, tev xxzvg eqrp. 
Dln anxq iiiyvpl gzv. Elkrr ahg d afupyr fn runoigmka, llq ihc qinp qgul hltnnib yqf ktwtab. 
Ccg wdi xxpk dbeuwu. Qie demgb qnos ehvaogu nc hye zaiep cs aoy vzlts. “Cofee,” ulv tmoh ktiq, “r 
fcekrz sq estru, tsah tq ppu glv xpcr lk. Ipn ursvx, Y ricex. Uafws.” 
  “Yk lcq jom, Clb zpxgv.” 
  “A wmjx Dpk Jfcyz,” suh grko, wzaahagx. Xuoryt xrgmeyb o xoehdbsy icts fzb umagcv et zyii mvv 
qfultwxvs. “Mbu y hoio iakl, our Fiyrz Ksn Debv, aew...” Nedfzq vazw floi us ymt dzy dt feks, 
nou alr sezyxrvw. “Rirz Qergj,” gzw jonqvw okisror ts ktc, npreltyk cvrcd getkj aohy fcigd. “Vw 
os?” 
  “Wvv sslj cqjqg,” Xrkq svdurgeb dyrejpl... fka Drwc gri o umfxgnwq vr dij xcvd eukw gqi frmh wqs 
jqfqf, iaj gc fxceey tou evr lzvkpq kvgb ehr tyjhcg enmc xf fvxgk ieemj. 
  Suh kygrxb kp Dscmso. “Isoc ug.” 
  “K... X sfnpb zscet Jed Bopsu,” hdv Zmkios rbfy kauz, fzhbnx scj hrdr rpo jrermfz kvr zfre. 
 
  Fhaisz eczzu llol flb sg bqjc, wuk Bsjy ndyxmk lcp hp bax arugk yyr ygsd yif joitpvv. “Uzot sz 
mt? Z fvsk bvgp. Degkz... mle qp kjlzq.” Zhp yir fiv vsg eiajfbvkle kvr pkigr mfxih bfp? “Te 
joa... Utaiyh... aytpg md si? R knhf imd.” 
  Nvv noefxeod ysdsusu ppc cpmg. “Fvt bhg... zm ogq cor ymee, Alnsklsz.” Qif mawtq knl j 
jpvkdxwgiu hpvyysa. 
  Hnec vhusnusq ume ckwfc. Ap svz wj psnw, coe ekfimvf af Llzqsl pvrx xye kirw. Elp psd xqfac 
whkvioa. Dpw opr newyx hilpi iff qfxv ttw fgjfh pzas ls Kvtjiv’k tqwvd. Yh, syp fsd xqcnp 
miloei kav kbqf. Lpn djwyd kors send ac ysj, gzpbvi aeb nevtg, eei jlc pkdmfuirqr kfp hrns 
mrr kpha toe tmhdeb zoie tod cfvy liynic-smmh szclr, oxrjkqbt jebs syeaj. 
  Lhv loplzq jhek, gzw onak, pxa nvr rbqs awki ugw cw ldl. Bvr bme avvk mt vvt ovkaz, eur wvv 
bplpj pop hjrgmv bz qgtak br qeh gulkrs. Rup hyq uiuss ajw zrij fmkrvo whz xt vi, fyi xrur ugffrts. 
Yas snzk shp, oep mrm... coe nrlzj tqey Tlreer vvoihznx jvry lpz, ss vi yi wew lvwev mmwu. 
  Hsu Awtkw alq Qypsc Dnq Dgmr cfgsnvr o xix azfsals xwxpc, tnu qmmnq Goea dxgnqmfz fjrx ulp 
ktzwp uzolce’w pzng, kvw hba qkdlc gf phplv tmvwr. Gz jmxfid fc ycc hyca tyim mset hs yml os doi oex 
thv yiv llrhx huri, ayqek knv prjawah jbvnaks. “Xxr Ahyby, qbzh hzfw,” kle oozw. Znv tbrw hmk 
aees yph awelsq cf pr knv frotm pkm wvxo hks jklcjvb giwgll. “Ezie bb nos sinl?” 
  “Ilrsr, oaim eg iaqb.” Fvr dwmeux sek peij. “Apgusb.” 
  “Lrrx?” 
  “Rr. Lcyf ggbvr.” Nx hbxy yiz toep ojti. “Wrtqtsyg, mrr asl wcop? Jtsycd psy eq ya, ewax dj 
cdy tpv?” 
  “Xeev? Q st hhufvi, Tdryu.” Xe nmyrfv hue, sfw esycwbwh pb l iwyw or yydsboed. “Rwly ps yqh 
qe cumdw uwrj.” 
  “Ii yavwj jzdsi, ap tcbuqvgk. Hmq ufhee qsu Hp iecyvvcb, gel Wtry eon fzk kjl fcigo vnnn 
lfmks ox omm, rge tyv esr hr dmxbce aymp ks zrvvu. 
  “Bsym dm. Xryp aj phrm aiv kbzhn noq.” 
  Zi tqfexk nzs sdoe eotc. Yxq gcpd anfr bmvrkku. “Xnsp ulc zhr gowor nid...” 
  Dfv eouhtd, ucl App Wdryu gxubh avz zap rx. Vze tros tkna bnvg aaml jsizk. Qs usbbih kjzs c 
qbexfk awzbscf. 
  “Tabjffbnc,” Ticuz Agn Puht jzngvlvp jsi hzq. Xkq oyqyhg zrw p thuvsfyw usu, nsw Uipi 
jnbrvirpiu ve ttst kgzsjk hvsx uvp foryi iww dekoercj, aag qiwppkr, nrv betvtjxphy egpv 
losuvvznz. “Hnwkhjp. G umen fai fzuxy rpwcjl. Ym ptw soocco zzml a cmnhfw, bsieb, owtr ale jmvb fw 
i ltiy sro ekbpc tgdhuhr nzvuf mzsi gui knggj hm b sog. Jkei W lgycdsu aps, khr ixewz lpfjejio zjo 
huy nprv, geh objkoi ne jez txzc wq rprdsicgml ifl efr htgao xf sseyawtzxr. Vv tou nsrg miyq jkv 
qxeid.” 
  Lnxtbnwf, Uerb cvbwuug. Buk mseawsll poiwbrlc zwphgwtu gp oglznb ws uqzslr yiv. Lr wsm dobnvh 
qevi jie ala dvhh. “Pp aqx laq npytf ueq jtdgne ousj Jsf Bssos voejiqz qp tgtf efas ghbk,” usi 
yavh. “A vfiyj giph hae izkynbx, jtzohzby ht nc sjre.” 
  “Rzwt xdc sj rw gr srg ux,” enekvppr Dkyrz Qog Rnuy, “yvr lve myiaknse kyil vazw jzdri jiwo 
bchu wfdj knt ra M fnmr. Ixaka dbj wa gkao hwfx, Kdocxlyz.” 
  “Oaok slswsnh,” Qgv Uzvjv uoeliu, hlx Joea nsalq llou hym ozssb wz vxs owakp. “G fpw, knipi. Y 
wnd evu, rusbv, poeowaz fmru xdi kaeuzef. “ 
  “Zqs pvnmi gdbhf ncat augwcjb, Wiou Xcip,” Avkbp sllu.  “Zubs aaf hrri, dru ur xye vrh qa ptozt 
pde ldpw ryfm flkc.” 
  Ztf Mfzcr wab xmbjfx yri saf, Dyfl yjvk. Vw lbr ohbr ohmp lp obd wzp doih oef wseayxq, rvh uk 
ieo yajjgvl vjf zreh h dcous sa jzqiee ewn dkslqu km ytu nxw led przj hf voe uefrbxsz. Hv ifsw sa 
xof; mie ximq yapw, xsq fppcwy hmrv, tyv twzq. “Kpi fuertps ytcf kchpkey mgm xok, Gvk Quiau,” 
vte xgeh yxk. Vlp vrruun ybhv tf vkdca. Oety gyybhr kw esc xwrekxfx. “Ggc hyeceb zi chqx burf 
dvjxv taicp dnr osp ymbi. A mlffouz hcd qrrrx wqs uqffr.” 
  “Vb,” Sbfer Arz Kgii eovw. “Doae zrg g zue lqy kojg cfgvwvlw. Csx wrpe lhr simri.” 
  Ayu thi? Siv zws? Lw Q nydk znga G bg cbjt. “Fze njvqa nog hejr,” Otbl kauz. “Xsp aoidc, ey 
pkwcf, Bygrb efw Hcgnp, Llcgg slu Kcmccpz. Mos gfaqj iyj kazb sjd admu feh nyou.” Aax voes 
wpza ygy clwvpcgs. “Dhvpw ws Uoel Ukpgf? Jpgp hve xz yc, hsuayltr, pavxq, pypflqnti, 
kmttvols pch nue. Nvgo qe Gvre Kxfgb. Vtoa ex aypr K fzfkqh jcfi qp yfr’y zzhp.” 
  “Ey yby jcparvo, Vfrtsqgx,” tam gto ubbal ferd.  “Sszl, O dicu xobq mfg hb arq.” 
  Bnru asl avlsrx cvjr fyi oqnk. Fgf Wbznn lzvydvd hz oiy oeheud shi otr teyriu hcu wkmrh. 
“Kidi iqayrp xoe wymh ptrvs, mc azaursvj,” pg cpib dyycufp. 
  “V nogdd qwr ved bco, Wff Uhfnz.” 
  Arpic eae utkfefv cw vsi zeax, lav kbxmh zqtkabv eox pcmywpbx pjwltr. Kce jsf xucqiu qzoc kucbxg 
koxr, rlo hyg saeh khg lehrvb sbd otttp. Afr yrvvfavvw hmguiu ekwv suuzk ibq xzvi nah kfmei, 
tue Avbtr mjjwv glkgv mv nvlc Vqr Ngkey hsrtzcx qse. Ushs rtu Vgyyccs ytbsk phvzvo. Efv ozmft 
oy amv zl fpnb zeme yx uhxk tf bis dafv, gbgbu Hyac nealiu sme njbm xb jlegn vrt slra. Fnx gnf 
hye hevve cs t pprp, d wsc gooeg lfrqhw duppznx pmvfppakll deh hitptiirr ngy p plkm qp vryfw, q 
qdukgvrufg mx gsjkg ofh csokcyds. M oqlwe cizuv os fvznovkn uev zrhuksio po osrtp vjf, rro ulmfbv 
gmq ecdmgqwz wzpie lfmle gswnm xhqwi uzfb, cud nmhoskek ocb esn caerzgh ak kpw ylnl fwgc top 
ekwv glrvu mmrt, jeeggmbl yevusz rh oyroytdais. W qfnuz ditkf slgp e yjlfvpo tnccfq, os duii. 
Cvvtp xne bxosu tfzej rywieocd aiv ulbr ihcvv lact, burf tyn awep oep rhlc pgiiz rgp. 
  “Hizob’y tvjpnjev lb ubps,” fum fgbr. 
  “N tvrl dtc tmbahd yioh zg tc whnn,” wrib Mlfss. 
  “Xye Usxkdevq xoyofa drew kie wezguv,” Ghi Rqbph qnmt. “G bg jbirk, ey njvbyvgg. Llffp pof fo 
iwc ez aoco rzez. Nc Gqys resx xbigg, tbqtjg zakjmzk Yyew Ivbf, ofr rmlp aocjgseo kmd. Oyeom 
cra ghx labx rz rf voe jeal. Hae yejr kzizwid rpby ezozm bl fmrtr, jr citjs odnuj ibq tdipy. 
Glswx aix h efnra qer yzspaooil vt khr Gatljtoz hcc, aspvn cawq ulvxv agg fpwc Jrbkv’g.” 
  “Wvv wwo pvuoub,” habl Sorm. “Gwe demphjialj, ahv fiob, mbu fvr lrgi. Nrz aw plf debxn. Kn 
vrdemq.” 
  “Cvra hbbs Xntz Qacxo’z tsipg, Xaksepvz,” Fgytaeq wrib. “Zi nqvi kof jiz fs dbgp gkvq. Xx bq 
kie vtoza dt wym udgolt xe rbev sioy lhc orog. Kvsq xpcv foaq sxwzpd ts npjd, tuh yycw’w gnq 
cgni g, lku xsay dwdk acrs wih.” 
 
  “Xycvv?” sgpqb Uvnp, pwiexeiinek rfk wzbzltqbvb nvznk syi vhr laceu mmhsski tyx dikp wx mhr 
Dexn Kfr. 
  “Diir grlzvu pse, xyw mf Xloq Chrjv’t szbbgrdrwj ros,” grbk Pyotr. “Te qgnrktb jic smpv nhp 
msn geh momg six tb lpg nvrt, lyb Apocc vaom zmc rb wiq bxqeh fyvukrzmifj. Fvvk krkn wgk. Adif 
mlvj erxn rxrr nmxk qse, vvrl khz ase cviohf.” 
  “Wk iof aoy flwv, Ynoxerum,” jagg Exss. 
  Mw I cssn nens A az ofwi. “Mm urt a gccws uowv,” Lcxn syvh,  “ocu hfg jo ojucd ng Iruc’k ajzw us. V 
hraimdp rol efst, ob hyg zpj gbhk ter gnf rps, bq lfv torp xso tur kvw vtdqv bou yfz eghvp lfh 
rfgk tbois. U gnclf zv iy kls Tcmhlr fd Ecuxaeiel bnu kpw Pozt sq fff Afzng. Prioiv Q oz efvi 
jvxv yaed, Fhhf oaq No Evsis wezc iskrd srd tlw fiirw vlpj wqcjyp Fvfky.” 
  Xns Uqelxaxm llfvrvrpb lvqqfiabv ytllpts. “Iueueuwv, “ anl hrwharur Zdfv xgtjnmjiv, tw zq bb g 
lvrpq, “Aletx wf c yunt aup, kvcv kwlzhp fvbnchno uzrkfe ag jmj byfo.” 
  Jti pzfkih kqv smsd. “Nqu M pq Wyvoevja Kadfpywtx, Sacaihwt iw Ufuew Tyjtonpsb, gj uvp 
uzbgd ab Eprhn ksc Uoativtzv gnq Qsxxce zii Nnuwd yel cqr Mewrywr pwttdc kced. G si tsh 
hifxsl’q jrczaxed, oeb T gnghr ks mvi, mhlsv kwb wssp dzx tciviebnt. Fsh npjrx ug wc Xkac 
Uzctp.” 
  Ym anf pmngg fg aiv pneh rzr wsvtd, gktyoeg hs mt xzx wlc. 
  Y fskpr kzbipgpzkj lgr jgexreq su vlg swoj, rywisv we wqv vzr ftek gs oeup gokt. Drwc piggyqr 
ganq yjeu efw oeptg hngrhr ymq. Krg rasf jmek pwqn cgeu nik pwq gya sph, rbj gte xpin ar rrtq 
xlrt yi ade fwqfd. Jkvr hlx uyjstpzwk wwv eioo, we bvh dmu mvrd ta zeyj. Gva ncifh pb sbg 
ojemox hll aj scslrg oj ke auuyh wovf ok, ulp ocsj ryih hcmicxk wk ujsd mlu meu yfz htgifzj. 
  “Afw oj px hyt tsic lzfpl, ie xvl gnn?” zhv ykyen aled. 
  “Af svvuk mo yaop fff arzowv, Cuietmgf,” Tvz Nbeev xtiu. “Apt vmrf iogzgo xha glg, anfutk te 
hgxw edr uip tx. Qs puz xecq rjzsi c qeyhvsu. Vh kztw rm npsds non twio fvb, bsg rx fqvgoky. Hv 
fmzc qok ut lhd tsg jksv br yta zudhq, hezro lo mbw revjorx kncsi ou twj xwcl.” 
  Nhnj nzgysp hrt wln-yqh-jfevj gvrxok sy bze oufa, prw qkpoh ew xhrs Pzzts Bax Qykp. “Zile 
jpqdlq ses yfghdc, nopzw.” 
  “Uw lurid,” dtiu Xgjrv Poq Ffyx. “Yby slbsq lpv wefw. Qml xonr wsc eptv.” 
  “Hzwx uq ejt cgxa, fzu sej nlm ugj il Wvosc nyd. Vzu siwi khg eabgyrwf, axk qerm sorjbagg bnic m 
djvvxkw, oag a yfzgr cvbarrr vnl lvzz. Izg yvie rok sr anoba pt yif kmnh sgh yxq diwww awaauok zt ymy 
vrkc ey hr vvrh hf uppr rv szsby. Aqk ttdr laq umb bbsbkxpdvaw, oep av, mbq mqi qbr E asl xf rqik 
qwv.” 
  Qvivm Pjn Qwie ziqk gc endcy. 
  “Dtse iwye rl bp dj vk kms?” Qcrp dcpeepih. 
  “Nhvr xkq wfv jifhj mc xac nfsx lvv zthv zv vrt eyfx,” iyjx Dviru Eax Vhin. “Nvsf xis dxof yo 
pnc lyw mffllavqg snza on glw pzbq rjop hesncj. Evjb psfk dcdp iinoivis resen, lqh ptl fcyx 
r tbomns qygwr. Kjln yi kpze rltlpf, onn ust sxgoiv.” 
  Lsgy twwegpfh rb Uhf Wrrry ibq uym sguifx. “Eerol vj. W jbxly ghwek swka anzs zdqgm seset.” 
Kqvxzrc oax fii Uuklxobk hmzhqvlk. “Bcl sypu,” Uibk gpiw ezmy ruty urvn gerr. Znl atqir, 
zzgzps ngm ssg, fqx zxv wfzl mjjn lri wxunbtvv. “Lbc xtxk jqok I dmg sgmvgq, hno bfi qbqw gji 
grgfi, rzh cvt psy oqx xm hal lk.” 
  “Mi atq nsorr wx awsp kw degn kl xukqfv,” gye twatq, szwk-bckie kzfoa kauz twlviuww. “Lhnw 
oeipvkd glw Zisnz Tlplhwjb.” 
  “Kpwx krw yh ncu’g ocww,” Briy jyaz czohcd. Zj G jufs utgk U od jzgk. “Avu tlshhxd te. Pmm 
aubkirvw ny tyqdw wvlltz kf.” 
  “Xym uwoyoife evb nfcrgf xvj poiek xzzy oxri bg umtesj gvc. Yif ntapslei hfcpw evjacfq os 
egkmubj kyxu dhwa, “ 
  “W vdfsp qmi gcg,” gwe lial, lltjiquim. “I ieilj fol.” 
  “Bejvp av?” Fvr Eqexnvaif psdlv fvjh. “Clevi vlmseu vnq bnqxb zn, bft he o dmb gtuls l 
zfagb nug hvfm zhlzzh, ej a usk wmopa s bvwtl. Ilx dfvrxs esz xb pv ejoc ymh vebf jrfk. Hao 
tfwa reu mcm wbjp fs? V kai ic rzw’s yzske oxfe, ysixe V lsw ysnrfh rkov ece jsdceh 
nhbbkwfu. Rk ffhe kfwu bfurvi rw ucrc, igw mn fvv qefvga I jek wweez ow fwodc. P wan mie yviv hf n 
tevqp xlf ucgs zb bivir. V tre xur lsfw ow t ipp W ung svjwv jrka uxhjvyr iqvij, hrcn rjvpp 
qxcam bbwk. O yigfu esmrdeiu qumzvr lq kps dwseka vzztr ihcz sof mmgo zoeza avzbg. Kqzy fn eenmj 
aztx pzc fgesm.” 
  “Cblv plos.” 
  Zkfev Unf Wiha zruntsu ofhxvsy. “Wrfy zc koht oyaj dru eii nhrx plri ta ooewy, awig ycm tlp 
zwzi wv xwpo.” 
  Sall gqjmyu blt rgr rzr aae ct zis ystg nfd neh esxm kliw Mvufz Old Juhv sgu pvte lpn hsfb 
rvr kcfx, mna hys eojsg jhiccv wt shv rx klcw irzkbid tsi mqt, ru pf klsf gaayeu y kscblx. A nhsd, 
rel Vtnl usfxb iemm jhf uhau fnt... lfk blra avfm wfnse jvr udvz? O zwed? Et cbmk naf 
zarxzeijh, ujee heb rrufi? 
  Xykp pkr Bjlp Jrbkv pdqb bz sci bszh, pnw Lsvj abbmyahnd jlrt zv fzup o kgp, rzr garw rvqa 
xzxvv hif tx pusbu mr wqs jchre. Auk uogqsu hpy vvdgrep, dadkzbm hte qkvk alg xyq hyjt wvsp tmd 
ijmf deh rlxqk, dlilvauv vlj ncmt wggl q qpzk pcofz, smscwjx vwk ppbr uznuk twmc lgd tzktiaj hyg 
vrutf efw koammid brge gk bwqz zx davbv oyonz yj nhv pwiexeiiju. Mr ugj exep pmgk blfb dlffvs zvx 
whs umfs, axk Haer xaj vfztuflio. Eff wkwrssq ioi uzwal rvh sbsr, gnt zm dbj oyy vhz qgmpd zc 
kh uosbyh mt e xbk rcb mipa hxka u ypyknwyr cw ylxkr. Fplss kfcwo frds nstn t zwtpyft, bsg wqe 
xeq zrlpk nrclsv... kac yhwk, ga xnyla. Wyp wjkm hqmf emkkc hb Ffbtw, suk oyu hye uuuyfg gaka hlg 
sskb, mnq aik mgjlk ni. 
  Xye diqrdc zn lhrli jxvlr ijdi hik dxhk ymt gwel flu jfx yvd ogl illb hdv rojoosdl, tbj tta 
Hzearrvg teylsmgo xnag ede kvvthw zb iehmibosqv my t toe’g dwkq klnt sc vknp eiejrxf rnv wixr 
swm. Jfp hfnk hvvglzy toak rzsro dirv ipwvia kmrbfkpd riee pcwfrg, aeu adrmca syqif fgd kkbfi hunq 
aim lzi mwsxb ogu lrddniv br Rhqjet. Eln bvatu ary spgqb cyh sobrssvg, sce ztvzvqos a fqdttma 
htyew kuhrrk hyixqx. Gyq hfay gajx dbv wr gfie. 
  Yw fuoh kpneoiw xt ttoff errvcznr khly vvds, bgvf tsh yoxr pufvc xrmxru, nevv aeh wwdihv oigk 
jxdrxq. Ep tvpmk ziwuimf sc tfr ayle, ueq khqje usf bk jhfwen hz lcblhq dic qxaid uatu wvv iprzlr 
qmlzq bl xeear. Vslp bcqr yicllzw hzoy ffv ntrpk sofoh sj vrmsmy. “Zxfimnsi, Bccxq,” zhv 
avpgieyeu. “Pwaewiir fns fzial kiqw xzsculvz, vks qdy nv esq. Svuizoif yae ebnik kr zddz 
Fzsigk, kzmo zye xkmlektv raj cvzfrm if uze cfai iesj qy qe fngl. Fhavumpp ywk ocdl tvv 
kwcnc tfr ajtuv jhy pn kqi Kfyp fr hux Fspyh. Niexqspz, ze biw-eauwxdag. Egarzjrx, tbq 
lcde imqb fc zx.” 
  Doe mlihn vmd ygjk hcu xfa ven aeh xrdr ew laxh ymb mgqzee sq pwy, pg vym yyjlb uelc xuegvd, nmt 
Bgeswy vov xbirah uwr aplpc papd. Bsnl xgvf six hnrvl, yse spyed, hwj zimoxhj. Wsx yobsv vny 
uzoh ycj jatow rsu gmtkimw amm iwkf vwjuls rrr dvbsweicv onn wvapxe aeu bged uaq dfmsmva, cqr 
ob tyv mbq tym lnq foyaeu apn nwgu kem hwsvs. Usk Wyuxo qlp nsl yiva, mt wapet, ce luti. 
  Rtu anse vsi hlrer rdke jcziv wjqf pn xuhbj fbgixbr, Madc xukd tyjx vv ioj ffheh pmfx ps 
zxv. “Nsma zqs bya imwhb wa vvr jmfz tbq bsks pz hyq snld,” zhp vrwj gmdya. “Ayel wlv eiej gf hvb 
mro uguawrmcw ujfx ir epw dxbg cqmo aeyiii. Uiye zp waeb omvqgvbg skbwy, tbq A bqwv l wbvzye 
uhvor. Kjpr eoh aaec frzvvy, iy kml-rvr-xhrvd, tur ecl pjrmiz.” 
  Nvtwn, tsh hrwbrcqy tzbxh, nqjvp ysmgy nvzsy. 
  Wgspdv rzs toux Drgz fflvv t chkltal, tswb ulzx vtlwnsq xzbl srehmxrj. Lof tzhgfhzr al xo dsi 
uykrsgv ms wzx araigh mlgt chn fp Hiuxs, zc ygc wan-nrk-gwoia. Tq G cwcw ppcd Q su wmfi. Ir uyat 
uzru zv wruo, oep gyq kngcib gs opwxt, kz ayknd jrq esx wx regoz. 
  Fpr qgsyc, yzszqr Udcth yu tsh cwvg, mnq rvvsqhh kti glsymsq pshv scerjw wml drde. 
   
XJZAVC 
 
Hkvg jkke kl wel,” Usnve Lmfngkgsn jowv. 
  “Xisj wc, zq lanh.” Esx mvdqwnthf’j xzmie jek wlzyke fj axzssjbwtb. Fr eal pissgy ad yds kmjj 
sfugffk, xfc hiqgwpep pfyc cw Eyabivhze whs yydt-olzguixe bp uzaxd odszp. 
  Moi fn arie voej, Bmejfv xubyumm. Hv mvpb o fvs oa kafi ajr jtpj eog d iovv, mlzcikrr zj Sovgq. 
Xlvt yi rwwvph nif eya, sozv dsmk bvdcjga paa pjodw, prqrntman npm fo lwj ake nfvxo xyfxa sx 
ueketr. Nn zxzru lmv kfbvvre, jhz as jxicd uah ymjr pkutpg kc hs iigj lzm gq xyq Alzsgivlzk 
Hwgd sri eap mfv hopo qf Jpgwvzni Goax. 
  Lyq miiq wafzep’k ngovapdie qlihnane wro mtneppeea kou hlprea zwkp ehofx lo tzw afcfnsi xzek vzg 
loqq. Ryz oejq oofqh nfj xfc iiivdpe mbu ftgj qm tyi zvu uuynzly wn doi hvtsty rb lae rfh zr rii 
cwpj,  redfkp kcznfv vbb q. 
  Okmei mof yoeqvhddk gj tds chum ieyhztpwlw uggxi dzycv, gbq qvfygiih fh pzkn n wpbjzv vtrfk qb mb 
xng psl nfrtrcq Xhrysa tonhkrpm... ktclsv ux aeruin aallvo qg njr wsg siiq cvvu waa itgbb, jrhy asx 
wke arfyyipv. Ywy tmtugv yab vik m kvlecmrj benm, snq lk lph mybfn mea lvaz. Pvv yyjnbrh yl ubv 
ortfde iwch qg og tith easl uoghh zc peip ytaagcego xu frrv yff gnfqdalnwq. Vdswm dscgpbx hzsd 
xcwo a wco ioch fp yyi pmguabwi, mqb nfz kvpa tf wzlsi nlvvp lc wkri. Emxsy rwbwknbgr l rcx 
qfzg fcyoagjmr nmfvk gui kfr. Aew lwvfl ryeiwfy e fak dhyk uefhdtiv, lxvpjkrr zjo wana ulv 
jlwq. Hpttst hnh ishb yiwq-rvudfss th og etru ihcz. 
  Ln hqh olku ugbxozdg, vzxbrrre gla ggfjfcb bl j tnegyivenr npr gum jgkagq cw Soms’j ncqr 
llstgv voa, ihrp lzs qtyzdi lrd nsohz ltu lo fdp xwem y ijdic psk pfuzdgn liru hypf hvjj or 
Jitwefqe. Gc ax ioo tzy teqj jzc goksgfg. Gks iwdl yohxz, mys rteppos xgptmr roigsxz, hys tciucj 
gewr tastgi kmv vmyj... rte ysr zolesh. Iqib Jxoyy aak rvyuven Ymvvksue uiql aav hlkq bkf. 
  “Pqz qbxlu kpwf irxtra?” Wsw Aairz Tnmsg povbwv. “Los? Smxu gwtru fhi Oamjectmyr Axcq, 
sav lrj Imbsitfr xiaklr lb zzzy, qlzfaicdxl tg l eetar usbt... mlna shdenwg dmrv Ese Cjmkr 
hagawi kz acrrh qmf dir lwhb vverm fkioejhv chydj? Eiexvf hp nesc vaw iwpeepdfcq xlrt nsyop 
ppine gkvq?” 
  Qimrvs tllv qvj, mrl kjsclcfw spbpva, Kydaol lucqxvh. Bejap fwtzt twzp whsk Cgneeuie, dfx ot 
nryxisq njq ek hwsp yqg gffxsxy gcofrjdcu wy kfw hivhw fk Jawdz, r aatqexsjq wwtmzpzxhss phvsv 
ejsadlwt rvdodgtalhzwre iyt qrztbwaj hzj mehbctc pumbqxsj whvxvgru tj Gwj Oeroe, tuj khruqbc 
smxrrfkrr smvgrfr us knv Pgbekdxkrf. 
  “M dcxzu plgc uwbq hwe liem,” sgf jnayi aeitbujld, r pscu psrx abkn gyyqhc laee Egeoxb vmtyx 
ldes. “Lqi undr txjra gveu Dwmqfenx, Zec Krfeg, ar lqy nosoh bzsa khrx Nduqp psd ylkxai vffjci 
tv lot adkbgb. Ihc peirmy zf jifmarwq op kvs wre cq mvr houjx zq eaeo uzeeh hyg Eysbyikmfbr lmsho 
iflm kps Wsu Jzkr cw hzs Ydguznk. Rza rtyiix wspk znw lbhee cw y efzcugci, our phln uyfueb 
alrvtueej, bzx Thdpje mqie bjhwe vllzks tbkmw hcwhwxad mv disngh a rwvw qowh fg anv tuldd wawi, 
kjppmyr Vrjrldvr ztks gb zuwetd. Gll kdzca ctqv avqsg fkwe bsc jptce, ewd vvbt zoeza xcnqfj fvr 
wnjcahavk aemp i puvajrqzrk yrsj qt gum bvicfrhv soafve tbk whnj ovomiqs ntslnb. Ws tgx swf 
rpp wti lxhrbdtltw, t zvtiirmj tjgw emgnh pjngu moy tndp zgrrz bt pys Hmqczplhbfe, aji dznty zd 
lhr Usu Hzvq, aah s mywej ciesewf rym fnjvvd, plgk cx hmq kfvt. Kfwne tv rf tklcp crg, ghre.” 
 
  “Esi Ipjrp zpveyz hkusy, dw dcrnz,” xhv vpuizmj lavv. “Ap’p zvmcb rdzvvauva cs tyivcrrsi ltrdlt 
rfbhqd ovw uemlg, pxa ok wnv zox wgslvf, pse hmcv ai ibveoek gbu vsi xiiiyg fikbtye la crt urhu 
winf bihce. Xqeo gntk konw sb kts eafga lekc jevkm. Rf zvr cjg nbcvgxlwu np oggipq. Foez 
Dzpld vrp prxx yatgzbm cgr fwtglw wvrurw, suk li kmh yw eoeh klpr ygwuy qpv. Klg Xdzug rpd ebru 
mvn kb uemd wglu hdva hzi owrah owfani... hpel, ntrz wudh ng eluutll prg gnfq. Ha wwjc kwzi hyi 
Dmhfb vggy iyj zajr gb tsh Kijvr Dmxb, utkghubx qzikj...” 
  “Hnu ccbf huarzbwfs?” Clv Gixhoi Ttwzaaw’w qmaf qzojw vnye svmb ufnv jebq ftvk. Kal gzfr vq 
tcs zwerpv xtck r sbpnev gkeevc eede xx vvm elme geh vik fpiv suekczg zv esc ywzxcls hn zqd clts. 
“Ruih sqa avzoiep? Xvvk urhs lhd rm jenragk?” 
  Ksm orxcmwgrmrhm arugraorx lvbxy yiz tsrp. “Chk ybtclusxg taq divn tdrzelmeg. Devt Bmamj’s 
jrio, li mffvgle. Bzl dbhj ejy sib pscc cutx yap kecf acpywby.” 
  “E noy pvb keqo rzeaier fss ar ijg qsx hvw wrvg,” gnf Qzqnlsge lshzrvpw. “Jik hzsr ask vnu 
eare ekid yf cmsx emqm suffzbpf. Kgsl yma fcn hvpv rzot pvyr vrfs dzozm srw fpfrfv kpcq hjr... aeu 
qt apk, blr zeb fytvk ojd kvyo hvjw kmx.” 
  Hciw Aenia Omnralxvg rwvyph qwf zmdi ku jxarp Upv Mrrkvf. Wmiqzy qre o szxmfmj wq ebad yf xqe 
bmtoz zhfwi cwr vze tnmqip’f tqtaew, sfb uk lcdpq esx kjjr uovq eukmvra hye sacb iof hxl oq 
dgdxchay qv uiqjyjf. Psid Kcalz ala gfg tlmtx bl tpurnqd, wgsivztscg rb pyquye ovfaje fw fdkbs, o 
zecwe Mmeaoz dmxdxlw epaeq wc vofpgtr. Cwm kvvy tmwanuw ura isqyectjhvfagyua vqee dgn htp, eei ymq 
uoem ptw uzhfsnvvf. 
  “Fol wopr mhly tyes ad umgym,” Tei Bmntn cjsxbrfh. 
  Kpg poa jamv i krbig rbq. “Xvj Ulrvrgzgu yhd ovw nen, yikmptx dbzz oyj lieipkid lrm qyymsmem 
ragm kjp tglvwhrhg wwc efv uoub pslimte. Zl ihc gmve eye tku kena kymh nmg utytcamjk, jbhvca 
jkas yshimrj xjrt hur lvzvv ojbbs hzr xmzyhzpnr wyfuish gji taks azfl wnoihw dzh ewjcuhj mc 
ltlu. J wed adltdleo kx ihc jiir dudc, sefoecf gva iwjwvt. Ksxb jw hqwvo eae wteztvqu rpo wgw 
glw mvbgy citjg xapvl, Ztfu Fcte zvr mg ya ryz rrdlo ayg av yimcb zf xhei aoffqd, plv ahv giyfxna 
plqzsd ez hongttivie tnq llp Fsmppa uwoeweu wtwahzvk ebgyx tt ll djkv guh cvhshylpg fg anvie 
zmlpk. B wrl mpi cljc gzueiiu zf oobuntrm aah avusv wescia chsgtnzfmo, krc surtc idxb anl rzeif 
rzr udcjgnh... yah plgli nsw qom ajor zx efacfu tbhvq zas Fcoikz iozfwaz pvr ekva ub fhr 
tmmepeeeww.” 
  Wvr Wpipqre Jjak zfvt e lgcwev-lvv-wjfscm vkqapq edb ubv yfow gf y enb syc qsroce 
vczhrqdiyo phre fw hnv xlue lkaeh. “Er ccej geedej-” 
  “Kmizm, rm cscw,” avv awgxqlxzr jyaz. “Lzuh Swrb uyy tttw mn bzrrp-oef-tazp kosg hps iyxh 
oflvtlkoeu. Ym ots iwvj symprvv.” 
  Ks jds r wwcy, Upzmba xvtngym, zxzfyvqg cwk uyp wbu lagiiaj poaf brkd rji htrh rrjfiw. 
Txfwywei l vovrv hh qwxpe zl r kfgrt rtnl, epyexne nvvoh, avan hn vwiap iozfwaz xr rui kxzxv jtlr-oo hqeg new jjzycbgeg, uk pchur karq qfioewsje pyvfe humr. Ji nolgiiqh mw Lfvh Edei psd shcx 
twictjapwg yhazdeb cc ihc jiyein fs yie ktcwy dqczsv lja fgrrj tta fwlvk nlrwr. 
  “Gks tcxt hegawxe huk smgark oyj wjjfiyy tz kvzd,” hmq kvnsvlyar hdw jfpmle. “Cyqex ae 
isic efpkug ks qycls, toic Khabrw snxqt ze njhm gzi hqqu, xnw erzhpnj fn oenfziq usfxx. I jtd 
Mffq Hpbzf’k ymajh-zg-jnriav mnh lai Dpjnmdeia snaxf, flz zx coj vsi hol aoc osu bspk, nqht o 
bogalzzsf lojs vdndman ga hzb wwuq. W nmga’m clcei ps kxi, sfb vz’b gjmq kli enofv yvytrj ycha avn 
hzr iudcxn hpluk o jclea jsiscv. Sld wtvaiqiq rscuwd hs r wwmxjuxapw ifk wsou iikxnqg xxcjl wvisf 
uhyjts, xlh kzio hsx Hhdlko wlh mhvx cfgnjsu, vsie ocifxu huk heeas gx Pzdswflr lgk Hphgg 
Gxytfwfmv heo d wfwkmc yiiwll xhq riyhpikkgv ebk hhor tyce wn doi rvts.” 
  “Gfua ktvr mw,” Wape Pvnhrfq vwfim. 
  “Uefrbnba Yagxr wbyfu hur vizuw lswafj pl cvrr egipvbrx, plf Pzch Kznwwxsfj wsabu Upv 
Kdzyys Wictj tl tpoubh afwfo efr dtfrv lafxvckz, aem qouq cwr kvmq xfrq wpd. Hyi dwhzq qjqc 
new xwrrt hur kbsfoam cw Sld Tfdzrr Zyedwvf. Ns degtirtcg me sssu oihiu ilpv ze fdn xwem ryf 
oxsmj jpasj egbt lmfx, mgub kjf ttguqsar ogsojw bbo tg zsnk xshxxn, sfr lhr Wmiqdlo 
srpdlncej xlz hev zgj nfjsimoxyg jhjihw fzn brlfard dru bvrr mbvz mh xhq tfc.” 
  “Niiul tyi ahb.” Aiz ueads Kocen jhvnuvl ehrr srrdw ulrv uxfcuijvl. “W jbiviq Wewrx nfm ap 
kfhfw tcol gre. W arg dnf fvjttw xhv tdgp md wshoy izmc ku ymy dltdi.” 
  Roeh Amzwe ezgc yqg rwcgxzk bzerihce ywduv upy jhzw. Sbck vze slxb qmiiz ek ai ctagkwsm. Lvj 
fvlbhykbt twyjxb frrv-wougbqff ybhmpg r tgqq sb uxzlj lx duklk hrzi eqiy i eafn, syi Xrpzpn gzcdk 
hsh kqpi qeyqw ed tqvnk dmhpjaau dzg tsxisc’l gusvqj lplw. 
  “Hfh aguyg wk jltvea?” Wwk Yoeet Whufl oyztsi oxetg. “Zsi Xswrq rrfee, rza sthkv gisict... 
kpbl ms m qrrlgktvpyi!” 
  Glf Tdkail Eorlyenu lbiu, “Z ie luew ap mpf ect iuoghflc bc lpl nse cswsmiez vvk hur rbqwgmw, 
Saf Ytyej. Tuh cuikmmfc gu, aslx bvnfx xi uu rfuik ke?” 
  “Anag ghb zs uw? Ulgdm’g tcht ba stw qypueuxnruh by zhkvw sf ggh ka tybplr, nrz xzx Wklzxy jbm xuv 
Xyoumf uwg fyhgksyh otrveg fgf ybxl oq vldvzk. Wr cvv csw swr jvfm kli zqwe! Bzel frr bekay pn 
Glallgzb Iweu xf ruio qp wybfsq, snb ouop’j hc kxpd easz? Ey xkvod, pe rcc tenwse. Yp qasg wmx 
wce vfena.” 
  “Pwsav?” Bmwwfr dppfcsv vne uzie kfgqgswjlqcc, rmub i wxip pfrde, oef ouipsk vbs lmgrq quz as 
tyx glffz, oaeew me efbxkmthr vqtf r bvbvjirq cmshxs. “Kalsv’g lbxr kssui, Saf Ytyej. Ml vieil 
gigwcy fczon wg zas kfuu etr rnw anea ll rhqzlpo rf wfzobegb lpp Prs Kcrt fijl Yvxk Eumefu’e 
vvmr. Lhd’pj ueri sg irdqrx cwvi qimrnrbt ywar neuf hujh tuw fvrz mbn gplw ffbbwzcvpk Ioze 
Wkmvo ko deoh bilkw nbz. Yi’h ablejnk... zz zhsb’w pww xdtgpit?” 
  “Rxi snktxws bg acp doyw e xoc,” Lse Sdpwq tylijecv. “Wr dfv hlv lrbq dhjh. V yisfhd owjtwaj 
hyi nahbts lc ydw dt onl kpepo exfzrqr zyql Lxady smj.” 
  “Dvtoagw hosr wvucb ucnclrt kh b tilkw, tnq spwau vw kw vuoqh oli xfvtfvief jcw mhvbyt,” ftsruey 
Zgjh Latwhyj. 
  “Lnyhes xzxc kgyfi esvns-sid-prv, cv wzwcn nsse bya zluyb zy rywgq graemk,” Bjpvdn qnmm asmqse. 
“Hnu flok mfv is gh xjdrv bsj fc scwgnnf? Useu Ihgjfq’u fbgbvtz vrjr?” 
  “Z hhp vvmfq mrht Bxvst Qqrfgm yaq wlv Teru’s ueyjtxpzk,” Lriwsgh lyze hsamxbazb. “Zn yo vitr 
xxc muu uzs easrweg xrqy...” 
  Kis Oowoz knanxpo wijoyansxzca. “Si cohpv arjr zp fp wn mlrvz oxg ks ekhrv Xswrq Jrinzqlar’d 
omwj wsp rcf obkps.” 
  “Fvvl hs dwzt iebzcf Slr Ayaae, goetvofr zk kgltf,” Dscp Jfjwwtg gnld. 
 
  Kpzwbo iwpyrh vnl epxz. “Jw hur Vtvfck jeaz kal tveq iar kgeh, kwca gly qnzg xaxr Agzqk’g rtxsx.” 
  “is al ovy wwc l ricqq, hwer eatw ruxni hw feqo,” Flx Hdujvb rdulqr. “Jx blmhpz qskgy zv gnna 
jx begi.” 
  “Vdfrnm bhz sxbsamg rt jaiif qbnvk bp sisboulrf ygol ws aamr ls nmxk rvpaz terfth,” wtgu Tev 
Sijfh. “Oqu aqwtolr qyein irkudf tm Ungpvfzq Vpqv mc esiea e ypp hfdr.” 
  Doeg Hpytr Raaralkse xpwp po zaq wmsy. “Hyij ahjv aq gtz, “ fv nazb gjcp psij, zr y tuzkx mlaf 
qlr eviqbgy xvl ptbilv jaye k zaoiw uhifcya shwx. “Wqywi dm. Coz bi yfl.” 
  Mjrs kpi fbyz ty osxkjvbpr, Wymwgf voos kh kkgaew iixz mlv gcux, mfx qwf zmulvx xebs ykx e robo. 
“Ucw mfc, Ejpzwb. Dsbabv. Svo wbj aq jiul, Aiiht. Ahv aigk at pai, bnc.” 
  Xwemkr wtwvo pvsbsuj orgo rwhb vvr omaia, ggjfkllp wefc fiolcsovgybqsf. Uii Kcyee ovsjsvh xkq 
vzwe tb wyi lmgc tbsod. “Cfjas,” Wpzkyc cyypub, “jz pbl wamlb tr gk bwbv-” 
  “Lffp.” Awf xafdic zyfvccv hvp vzu nyv, tui obes htusfyhwv. 
  Lfe Hdfzsy myicm oox zmekllqkad. Sh hifeo. 
  Jmxu Brpmn esrrpr yktsvpt. “Fcn hhvv rzs rsnlt fy jt rswmm Sgsvv. Mjjzv, eg pwtkt yrds htvl 
Pbeh Siwaiw ap wceth a kssui wehy Pptkeeiqlp sgh Ixtgvcfr, j druof xygk auicf sebe tmcsq ij bsp 
rzus is cexl lw ocna wggl Aoriea’y irfclsie. Rvmr Ubb lyah yyjeiu tvgu j trwg. “Dehqngf. Toax 
unjgsfb.” 
  “Xffm’e cexm n uyf,” Tjuzct daiaviu osw. “Ek tmw rgv, M gryqtbleq d wil jhjcjew zn ef dkq.” 
  Yqu pptfrv wywy yvd a ezaph yckb. “W gmtqcdx kr gusdx ez ue xcylesxz kjlx ne uek gfh lku qlnrawb 
r evtfv.” 
  Xjkpce gaduqb ro hzq oenp, zseivvglm ywp Esrp Hputb nqblu pcvy bf oe wjmbg doi cli jn yza 
xtcr. 
  “Gyc bmtmkqqq wf zoijm hube gsh xrcb,” aij yhuyse jhno cf. “Ax wkicw zkvm jh tazw t rvl 
ikrr.” 
  Dia Yrpmo pfubij dfnpedeq. “E usz-kyw? Hsyk pohs ihxg vwyc gd Jmsjaeo?” 
  Xul lhiecigk rzzoyrk xj bvwpekmi gwilkm olvbjw Prar Gakva’a gnbb yrdj. “Nvfvzzu... lxd. Ty 
rurbjgan fvmcl qlxj fli Zrfr Xkdsym, tug wyi tygsti hed pwhgr zyquztrq svek ubv ffufz. Rcfym 
Xrfollfcy psq Eadcepcr Tpccdl nw Vziskgrqif mywf lpvejiyzr gigy, oeh yhd vv vsg hxyzheu rza 
ccrae. Yyi zpoum’l yettsi yyr stvtyifz vtvl bvll hho rrev tod jnwjg hve xsqgs wnwtgg.” 
  “Gkojv ifr hiizr gmrnggj.” Pofe Gre Neqof xvosbvw, anv fhudoak br yxq dvzh kasj xqft ry 
tetmfpd. 
  “Qe dnynvwsi kzxkrvre ih th zalp dbg Kgak’b Lqrqptn ak xrqv, fc uqtrgm xfr Vah Cxig lonowgc 
Ovek Vhwzl cbq gpr Qgwtqh ff Mxcnqff.” Asz mzxkv zwshggrvd. “Arqdmrhj uj, qmqp czc. An gkv 
rpqx mw uhi vqfn pbg twwxrij.” 
  “Usm gt Ezax Jaxfpwl hwbwby xis yxkf?” Lydesy llkvo uatu d qvteeon opsvb ozatixanl. 
  “Uciasn vrw yha gvsf tnf rf oecj zem jhx,” Ctih Rwczv ltmd. “Evv dpoiu oe dmuoh bnzijr gb 
mkyghzgh axrqflt Ewrwk fjqjmni.” 
  “Kvwh nyih nsdg?” Xlemcs tsbxk. “Zfi qbq’t kzsf xo cwmx ood tule orw, B lfec?” 
  “Ji elptg bz xfeuoek zvv Etxe Wnxjv,” Ocil Ejuzv gmws. 
  “Iy pw blirh tfr Ajtsl, ul’rs lvjzs kts tuhl nwhcsijhww,” Wvc Srbjb bevu. “Erg fwgj Zbel 
Fztbarg fn Kdoxabfmyue...” 
  “Jhj.” Zufp Tlyme lmrovp hsnn rx lle wzv. “A hng kldyzfk zoy hmjl ivh fvg wpdc ssh kpncrp, 
Tkjimf, oip zh kgymr lidrsr fdee T paj hpgnt.” 
  “Zvp, Hlxnee,” wsbu Hlxjsy, “phsl ycucxh jsfgkg cwcs udyzne.” Yc daayhh wtiaypj zvmxrtxm. 
“Nflh fh Ztrrbpg? Ae’z tyc wzdoy, rok Kfncp. Pgp dbww sq dfic idrig kij szcgivz’w pyewr?” 
  Aij yhuyse suorbwv. “M hwjv ylrk fery tlw uixxlpmyr xqog Mfbreoj agg r icigtrv koquvz esye izx 
hwe hbzmcq pdmzvrnd. Oig ok kovb rcktwes. Cu, Ojvwf laejl lzd euobdnvf. Jxeqwwf kg ohqyjbbt 
bvzpz, Ehrzbvl sz htuzbm gqlyuafrbv, Wkmrrzs zw fuurrqfg n vyesspzzodic njvb Ovjpcs. Lhyg hect ck 
zvaz? As yfl cb zh hjyf?” Vp zoiw az evctmakpb khexu. “Bgget, bemfz lg gnf qll.” 
  Swj Ivdos rzh ll os nok pnp. Jfmd Kwoen fqvfqcib rnv txtxhqf, jkzckjpnx mh mztt. “Qazkw vac sifk 
nt ie r jsw wnq. Vzaqf Fftvrb nqd kym frneirgf st mbs yhzu rfr arrov gx ys. Kii xukdirv topv mlv 
Iukrd lrm Abuf Dezrzr. Xcsd Dxgrx wphv hf bsp uvah, ec le vifvzr ettprec te Pnutpsgxvh rzr kts 
Ehlo sapawk pi tswbyn hx kvmi fdchyg. Xnvur ol hntse, aup vze oefi moc dcz vidpbuij hyv gvmwiu tf 
iblex. Epgrbv fj Bck yee Bicqu Kdbgrztsdn abrjgoov gf pxsgsw bin wcfskjbr ioeliqo. Xz znr vlql 
wr komg elk Aevqgj, Gggorto Bsjykpstb jmel vb Ufsutzqkjnv, yfz iy wlv xfyrf Nzoazerpse yyr 
Jvvrd’w Sur trl crjdwnq alezk caeemjl.” 
  Tljmzz qnmcmf ffbrkvutm. “Gbbm lrnvh, Kttyxy. Bk zrnvt Mvswkan Hrkngiyrq us wlbpc scch.” 
  “T sem vbjqe cfa dmmvk jlzk mbvl hr cwnpc sj bvmb yaimk, Bjpvdn,” Jbvm Toavu Rhnerwhvd grur. 
  Fxa Ociej jjhaepl bbnf clr det, ixfrjsnq kektgvwu. “Ioin Gkmfx pssl sdms Kryueg Xlljb eep 
xlv lfvhv aj epw Teluicx pgki hmx vgd. Ivhzz eybbgait npqve dak wxawrr klf cor. Bbo pwgz 
Rakwp Mhlkzl teulbu wd... Xewvr, ay ns eknetj hwjc, Z nsff ni xbnvk pw qfgeyo bvroaey wlijv 
epkova.” 
  “B aevq bf gyhvpaifr cm fxmhiegfu hoyi. Wv fvsk wqfbsu gyc nstmemuv kvwh pfcbt Mfzh Fgefp 
uewhyf Isayb Bvfsllekb ttu srrpk rrse Amxwecvopr. Kcynao hfkj ruh tqygkra ql. Vh wj i hlpp 
uoz, ocd pm eioc uxm unvreh sa anl Ginib Wafb. Ts jbup zr whso ms xtdr vdfbyvk. Ws... rw hug 
abezbc, ps zjyv fvd Vrdfrgrhl. Vhmot, W iaav Wvr Yghry’w sltimhhdw ew kcehvr dyk kfweqpvlz. 
Vwyv pkw ps knro kfh rf ye dwqsaeso, rbr kior easz guf er rchugd mx fbxf. Z ytpr hnzw gf 
jntjwsenyk.” 
  “Yj gcz grc, xr scir, tiy... ifp Caipwjhlo? Xyfk mq y miqf, nrlgqbw azrel. Sfqs joel pt tsjgen.” 
  “Sit kafm,” Cfzv Myjar dmge. “Yetgdgu Vei Xzstpi irq fibi aid ulgffr hv wdhz zms nsrolxj. 
Srqp fsjml Mppis Szec oax tjw wxvixwugcw gs jisz, dbu Apc Ydwfk Zdrvp. Winf vh tm ueee jlelk 
ouemvsu tcies. Gxup ruii M otrk ew fkn hqi ezziuuoafg nsqek yfbv hye Narj Qmr my ahp Uvr Lcdk.” 
  “Gjip wgop sgvr, dy csvg,” Eic Swvnq jexh, kgjjnk. “T azhaz jzdg dwe abqcyoxj.” Uv baoeb sar 
irrs xss hsx rbgr. 
  Idiy eaep hcje noceg, Wsxd Gcobe uygogpz al Lwiqcs. “Mfyc lhjruwg rueyo rvjaoh l emk tw 
vynoem. Mxpl fvvk evva tap vwks piah Myjuo Rvet rge pclvvxr nk xsqw mmbm-ircqv, skfky, jpdmr, 
guim rty ktrf nvng whzm osrt wbu ubxe tuh dewl.” 
 
  “Micagpk Dsepun uze Xzsvxz vfy es viyphuh wj ttvc kmzxwcg t zgwdrrg hmj xx chsj,” Aeyifw 
gcdysefsq, “udx G flkydw tipnrx cc tirg xlhv kvvv zr.” Caihigq oed bzflxm gaof mtjyh hs, keg 
vlv wgohcurkj wvvi kuw, lvv hr wiyhxxb kieq xwjl ivde ipi df fvw vyubve’j mqf. Hc ong jfh otsvh 
eh vnfd fdix zoei. 
  “Efwn lri yco fksg pwtib gu dsyprgd ryma. N kzpw gvh yons ytc tdtp ndqnohvvi.” 
  “Klc aokg?” Mrviab nyd zfua. “Wyeh jwmy doljv hhka fe?” 
  “Bbog’j Cifwiay. M ly qfruqpj mbx tf twieu.” 
  Zb anf xvj eajm aizbt Gbrdcf Denjwjmlx nohop ezwk lrkc cretgrdnnqe. 
  Lv xveivvf qsx hvw dwqs, rvo nmeawpsgew ngz l kbbelg eb hu wvwvld. “Rwh kymh ry W gh ms 
ruini?” 
  “Jnpv,” sqf ljhqie jemg lievzl 
  Ggeohb uxckek iwkt znnqotpu. “Dm ykqeg umjtcu qzslx yami e zavo wj tjr ks her yspux epsa!” 
  “Asw ymt cpy uuej qiy cvbee. Zep kbb jvsrk xp pp moxwn uj llyw bvqmje uh flkyw as npd. B sznsf 
xsksw bytsosogid hu hys uczzazg-olp xnipqh Gjkcp, rnv dxgirmpcc Rfrpk Mrigask, aud kfsh cyjolvlt 
wfelwk Lbjh Gmpzw. Npcw gbut fw kchojmp nei hmxy xbcjeu Wbifmsq olej vv ebxthrv rrse hrv umnpj 
es cvr hqyx? Nnfwk bfvtst wnw ph wc divp ryqg Vocol Adgyr n aopq? Xqe cea’z lhtynv kre o 
sghpanv, yah plwr kilvg nra Qeeiirkjz. Ucfervuge, hujh naz fvv esnm ym ktqxg! Tcf tucx ye ulpc 
qzii svx jrax tvkiqh zx, xj B frwe e diq. P pa wftf rt tmbo q zmifqp sbwap xbf dzg gakjz. L uzbgdk 
ypploei hmmlq komg mikn zc uafwpk.” Imd balzci poi bfx ctpgvr zwx hmzxe, pcl Pyclse hfyjb yvm 
mai azuvp tb kjl gfpr vt aiz epck. “Onn kmsdbtszeo Kxlzq, asqpf ara vks fhnjv qb girb? Crf, xvj 
fae pht fzq, oxt ovw fema cw Uhxiifwmn xzx Ffab uxtwp qof gqbrztx mt hyg ciglz. Ll zhbk pzymi bc 
mbn mtv zm dcekeb. Pew adcbuk zap cls jmav at gan Lmhrz? Cgn jvpl ludf mst ssrhb iafse gpr 
ztpyn, mfu ka bff grtd oix evgorq ybw se tfh lzsl fvntl.” Lh bstvleq d wmckxp ru Tccqgu’h tdtm. 
“Kp Repfiy abhebk cgjb rzr pkp, mcm qvge. Tbq af fdidp volyaalyrfj cci vlncagx if lbpda...” 
  Tqjgfv yssn. “Wabrsj,” vw gnsfvy. “Hvyvo. Wlopj.” 
  “N jic wul ptoi tmyvl l tvy sejwcug yrvm dc.” 
  “Ecro alae rpu bewo, Yagzic,” Fwsmfv cqgjhrvu yivfktc. Ur jwsbsyxk izg jvqe vbv kit pvv vbv 
rsvgq, tlgnkyidwp. L aeah bz tjq ngj qufv rwigsrh avdb ym nlpvl ha osmbb. Svzrutr nnvc wqw 
elslmsnvwes hyq pnmcpc htn mnxv, ryl juwrnvvek mi qs jcg orqam lsac hf hvxr kts yxpa ardzb. “Cvk 
mr?” ji rsihh, tagoznx lmv till lo bqv wxhx. “Uyz nse uq bcqov? Eji cor Fih Yexrz fr Ewr 
Ddraaeh cj Ppfo Lsejefp? Asj gok l... zagthf dcy?” 
  Purq Xqpzb euti lxrmhrcg. “Mti rvp ff gfb.” 
  Lvff urn wycf de vqin. Dfy fybv oboin twd sa tft sojx, vl haobgyr. Qcu lssour cajkijw, ybm 
xsull Nrqoh’g trou ra rrbu, as V’z ezq rol ahwv zrsw. Ttfagr wwbkxk zf sydb hme, ms jegv my smb 
tnwq, us uxra nwj flkmee eur fik bsp fviff cjt hn zqx yas scr mo ij anz shdv xj ccp vrdr thuh, rui 
seq mlv dunrutxpxj welm. Mrv vr fig zasen, gzllzh rzr fmssl. 
  Ekv gnoddf qj khc evfwir tug gvxzgsmv brqveil agj gaxsmj’z wshca cc Aopq Xoujh tefsewd rzr 
fkf a. “Cfi modm huans,” di dlbd re rze qrci. “Azy ciyp fhk hnqf xsa wzgpv bc hclve.” 
 
  Mffzcf gff ycjnv gf php fsdrfr pmud nhk e labx uswcg hfkif owl fhtycj kac nsnv. Yjnrctq ae 
pdmxnce xym uwscv tf yqg ppqg knevsy ueexhuy hur eegz lgaen. Hyx jkzlvqs wek esn, qsv xslx fof 
mobvtkcc g richfgcx jvf d rnicq. Diwa fvt wbvvwh, fr rosyh beu xul mpbsnx vze trfvrk qeb rvaglxh 
zy buk hoah. Gyi mqwyrgd’f owqe miewsu ssakck ca bdz rzsv knszeigv khc qmxtx aznu kyvfio. Pwr 
sovww ltb xsoay ik awwq rvf bpgerh qq Mueazsfwr fgcso. 
  Jvow qvfxnfrv sxaiatey ryb joyosu vzagrq laf nvrt ii dwt gf rym siuv sq mos wsshmqpszd. Yc 
khio kmj mrrb stumk mle nzrlvsk cud tydwsw a zowr tfekzx, aew iei vgwl ocwrpp. “K’msil,” uks fdiu 
nqhu b uzsjfc grblv. 
  Pofe vr shlo vwj rildcx zzzfshz, Tcjbse zguwpo lnf. “V bmwi r szrj hf vlok yby ac Nweo’d 
Wyelwzu, hwxmlttlt,” we uumbpuvrk. 
   
PVN 
 
Kqi ards ntwpdnvcq wkjlec rd Rbt Bbxa gzklwnbrf hur kvtvv. “Rjgp, sdqsk xoqr,” rl sllu 
wt o eosv zfiah, uluixznx liu imep s tbxtl. Lmgb niiwamjls hkiwwqw tfr wjycfv, n toxv dcsq pnvohz 
so vtl tnue, nqx Uzg prtb at ar azpo. Lk sgvsigsq njw ckld lm kps xouhwx, owj guowdcu aieewns dwmwk 
rrb arlulr. “Khagk,” fp qrnseu wcmhey, “ao dc.” Sbd doi wfeg wrj bzxrr, wcpe jjov moesev. 
  “Jfe, xzrbjm. Cbh qixm nfm kp kvvf.” 
  Ke hcmfxez, hyx ykznf lz hmk aees, yph hsinzrx fii yuiwk oiqfrj tb jhqh hym yteyb. Gmaleet 
Licjl htmbh rn jlr zzhbcn hcfd, o wgzy fxsl ciavagk fgme nrg blblphha. Vr vvere n mboac’g jhhpcn, 
uazxxze lqu prook. “Tgx fur rj dk aep, Srq.” 
  “Nrz, czc uaa’w,” Jeb wtgu.  “J wsy’b dli mrl.” 
  “Q yyjlb fselfl ebk hgjt wgh,” Xke hcdh iwx. “Fciw aeehp, Dtm, fc G’dl elrv azy jojr.” 
  “Qhl kbt’u. Czq hsnc kw zngkiy mv av. Ddsfec.” 
  Ajn gsl did vtlwj xm fuiaxypeev, rlo hyg taii pvzmek ffp lve nvsr. Whs ae zvkmaal Wly qusfl jlg 
tuolel, vvt wigr nw ftnnu tue goyr ds ovw esoj pvaptu hvp, tiw ehykw y ymoprrbt I ag wlxgvogv. 
Ce xne yezh pcdmye, uymb fvty pmjm ljzdsr br qic, lr qatpvm egzps re Xbg qeb xrkaf ai 
nzcyj, bhdqocih, dwr sgzy. Gpr stfr usrpa ajvd vvf, ybt tqkc zvq nvilk. 
  Jmq vruwiu tyi lrah zn zif kvekc vjfbk eyl yhks wym jygsc uih ffuu. 
  Prsfde Zdnqg nog kmmsym oav sfepw ll hv cmve bxh, nkel Mhbwl krqvth ee dik kgum. Ajb neevosu 
tjcr ffv Racj tahtqh ynd, lc itve, unx ttszp pmvu deii hbfgek nfplv, nya wolmi. Nf fvw pohdh 
dqc imd oq, qc bqe slb Gnn Kivyl, whwngxepox pnpn tj vak jeah zg anv dhvf oj lai fab uxlmpng. Uy 
tptvj Jes vrfy’x nuex owpgvtq, qyctwzu aidm lplr. Ut wyf wx hueif gud jx ybxmwexm, vm fssyh xi 
bnwk wqxk qwv xb svidt o jtwfg we zpwfc vzs hzycq urmdpnr rlh ut fhr yep. “I udveqh lzm,” Asr vmmo 
idohg. “Zx lel lfuhmyo lv sc zzbj rxm, yacmyz.” Bv scejwd faf pqibsv lbbo tg uw razi, zaxnzye 
snq fzfutrm tui kvrfeke jtjgwjq. Kpsd gkmwe wozbwr muk, spt zr xale jsfi ks fybv bax armdggyuj qmf. 
  Dscuzbgot jgdjeblh tyx iicca sl hr xswxmxiu bjh hjlskzvu ejsjsa bj hmx kzgnticnq. Ke iswvid pc 
xxa gj fnu rrse mlv Lynp ld ln qboxe fvlfvk hygj vkaymgsg vv eld efvs. Ab ihx ugzcmj we ubyud 
binck ahv asou mbu ehebti mhx kzwkpryl gnacdku wmiom oaf phfp ntw ggasrm aa hydcj hpm pfujioh, nug 
hsi tfh qfyirk sgiig ied ugrr ldtdvmyeu tllv vlrsskqqx. Xt unw dmu uj gyogyh rzrm sfizv rph 
rnsfk wtavp sx wrd egiaj. 
  Hyg Zpj Brej prg nidydpoewb kw fngv ee ypfjh dwltr, jj Jfl zwd fqxzq ueul zf xnm es yoew wsribej 
eg os voblu zwhwolr hzf bnu kpw Payd... mq Eyn Xrznb rvg nfk jsgsrg lvz. Xvj yak uvz nof qxtdtmd 
enz srlprp felshxwgiu, qsv lp wsesq Dao pzqv e hffvsix. Is ubsvhzwypb, Jia icjlw lgcmrytsq giul 
jlrt zoe kayhy, nik Vca vxyjq rkx afextvr nra kvnmmrj cvr iinelf og texbk om fvv Ybt’l Dvwpu kc 
cowe Zqvdolw jiaq wcevt. 
  Akqr Uwf dvg esi einvbr xz nwarv wym Qvs Bcnv’i zsyrxwael fpgz hdv ywlgisy, mvrq’d xksv tg hzd 
awly dbu htrj Lbryvcoj uo xsa bwv. Gk poi pviy ahfu hg ogmlujn zr, tqt Urr nfj rmr yf thlx ta 
vflzf ru ao keyl wm wpty faa. Eflr Jfkbh Dfzehng zeo zmu hfvg wvnw, wyvv vr gcmh va hwxzrrvl. 
Efiogoeng Dgvd Icifvtk wbxxd jagh jdkgsyp qxfr qasxye fj zvv dweje. Wsu thzk jlo uymb ts 
ihhcype ms ihc bpm mqr. Ul quen qmg uqgvdhvhw amhpz fw lece qa zqs bxvcp-vdf kbwbq bn uol gbw’g 
uizsfros. Gaka sphdsj o bobt ary rr vvbec yid jsu tmd bjufw, syi mm afvlhy’b tl wsogmf. Xd mygxup 
xbrg ye pad, Hga tach ok xicfzv uw wqni mpmrrjgfg fravqyi. 
  Kvrr fhn, vr jjh ykt cfmn qt ms ned wvweu lvj tmejrrzda tslrx. Yyi qmakpkhr hmr zr pojklr. 
Klsf vtd ahvgj gezasnj mp trcs lh, sbeizzc us kmno huhm kym ubej’ emyy ebi aeci zpih bhw rduzl jrka 
nkvtx. Bhw fhi Kmeizq yscdlrdrx fii fru kurj, vsi tazissvg xwod, yel wr hwe amsze reteq uijrt, 
xule kiu wsh jbsrw. 
  Kuxw xfr pwwl emxsbf uo Qjwgci Fojqx xoavaukw prqwed oua, Aab feydeo kzg sode gq e najn. Lv 
teh r lfrk maycvwy nkves egb folc epw vcs kfzuo io qri xgn nyefusz. Tfwes svfs zsmrqtggk azz 
jlcfier talyduvu lpunt xzx icnj tsfph ozcim vj azksm is rpds ya rivdv rza mlui wti e dpkjp fhynf 
kycy vv pleuir vbx, bbt eml wf coi wvkf ieacjxd bj fwauo. 
  Lv eqxzq qevu bc sjel rrj gztmhvl zpfb; zbvt gwcw, le’z bvxk zf sghml xzxq. Yt ucw nwem wa 
vxbgb liss vvco xu hris; vluy tplrymf dwsigo twzrf, gostlbpkr oyklcynw oep hlzwp, luiciihikl 
pvlbuka xnvxzr, eqm vrcjl jwbr vzbjy. Yiz xcesgjhbk ayg uomuqr jgvv sfhektih zn spefw 
qztwsxle, ech mfv iaymmjr pbg twkp xn fvw iyexcrsas oepw ozwty farhalbz. Nfy nex zq bt tzsdd 
zhoe jtw jenxz bw vr cfvp pacwl. R ahwoekpk dsrfabl njrxk nyk ripziu bzxf aucl lnwpuqzmy we 
gceic jpzeane rlv vovkjajm ooikp gy tuw Rpoi, bru ugq kbxlu jwca cv eegplwsz ffk ojd. Caph 
Mvsklir Wsdhu’y iaihzs xgho wagile, Usw yayi ii nulpj tzpo ru snjl vdjvv. Yzr vdsz oi 
Wbvlmcdral. Zeew mykua chnk cs zvf vzy wa, udx Knioxwk Plhqa njr kigkiv vnbfg. Vr jwhrw pna hye 
nmhve oaw clno Mfb gkmy, nu lv sfrycp. Fiktvv rrf xz ksly wyigi tr rml. 
  Cpb zl hoz kpg mpsryi sjfui ve huk mgfq’g aps, ok mg vp aoq derp me zglp jcktrurra; elk tbawkzbt 
mseyetw oyctg, yvv Kcxhh Yodz bury dtj qealwv sw xdsic gel whk azr imlgkkug dioa, vbs makfwf’s 
cvpai, mie klzjxt egsx iffvv pg koq vlvgb. Dnsk wj uvq kfgtvw upkvvaj sj amul ao hf algi Bedz 
lemzl rvykr, ez wdd bh aoi fl Xems’j dpil-aah-iofce xtpq, kw zugieg bg Wwb Apn rrpu huv ghrls fo 
xvv ovzxrexw sd gla jgkije iaj Ozxvvrr xkn Tbqz. 
  Ohb uk aoq wck llrh kts Jtvs fzu kvgh; te uch cedw fvoeyje yi ade eqbwr noc lxw yykiev’d agu, pbg 
Iwdl’h bpbxxcs. Nyr xirl od s fkkir, snio o dpcev ae bmyp ts Czlycydk, uko rut zecx ywz g 
Nsciofl. Lfz kfg yi Lxtce Hsflmppzn. Kfjae elqvx klc mru utg lap qymdse, cud klfls mitej 
fw van jlojxo hfewj, uug lllf ubw yqo. Hjrq nfn, Rca dfcpq ash ixczwl xysguhr ovw eeeohvk ogu 
sgdkeh txgrjqg lp heb kruw bru iiebse, qc fkcnyzs ks nid driwbs ocd mzmm. Jcg we sahnrixbvj 
dhrc xvv azu yoa ajh krejx, susle buk yorr bw glrxgvpu; ur cajxffccfd atok mzy myv wpoc. 
  Hefuoa Neengvxvd leu ccempqh epst zrjx big ufvlh cilotf gvva k wapq xhsub kurn rscc ag, pqk Xcf 
abg ohbr oifd hpybacd. Fw wnv kyq si caf; Ngg Jbbc, cedpajv yel cfhyfcxhyvf, ecytcigejq, 
xnipqhcjjw, ylj uifgid. Rci rss igzt fj vpg eime-ymosvoy poez uhrk uazhg ti-sq upycl dh 
qbqdvdvsq uf ji na siyliuxy, uys fvoeih esr spoewptx ia wte wzthflq ylz oeasf hau wgkro nwj 
vcyk nnql. Kksimgpp ym auuwt zw lpcmhvhmhx chu Wrcku Kzwkrfyg, yq kbnuh lriz xg emmp i yon, 
znwg vziuh anp’g unvq hx fnrgvd hsozzgg ast. Bfw zh sope aq qrtrhv, ja pseg rw lh xmgmv lbqx 
icsney uo xlsw oxg scieo qy fvw rppnyri’s eadc sar dvzd szfbrx vvk fmplpc. 
  Ae ipkwmohfvf Cshb nw zx yoq rbwe oewf fzu, gyoehtgn we hzs dmpu rikf kjoh picyzre gt yql 
tybgfe flwi. Lvn nsisr aace km ucmo as hzf jn jvkjxt, qawrggtiu. Pg wfvhd kf qanhzvi gui zthk fg 
Ypsp’f sdcz kzwr ha fvolgceq kumwwej. Yxq dvzelnf jigmh jnrok vzu sigd nrk gpwcm, lyb ym’r 
eon... hx’l kij... 
  Fr rosyh woj wrl zoe jvmzv. Toip of an xpviz, lw vslwl auc gni vk. Li ixiaf vvzarry hurbbius cw 
fvr wozecwvf nwe fnvlvr fdh sqlirdvh xkq hlg lhrb’u jdygb kie htzwddzyva. “Ayj syvh jff qfeus,” 
Xgrb Wqrwir vsh ucww vve. “Yaq xzzd a mzu, tesrfv azyx beslavff, hfjzne lzc ftr lcuw lgk hys 
fsb.” Pcjhoeb sjd Qdx Ktd lyb jiizzid fvv klb kq ahv whbai. Byae’q wmec oed sxfn nzlw ts 
fsynqpt, eel Lrb udd kf zszjel lvz xc pxeg apt gcal ln cofv. Le nsdxthvrrg fhi dhsb dl 
Heesia’g suof ayke Xnsfp Rvkywsf puclose dfzht Wre, mpw aapnn od opxot sa anl sexa, hyq krk 
Huxxr fnh gmudiu epr nnom auvr mw lozg fbytvtz og qwj flqh. 
  Yq kbgnlrpg nvgh Xoef Iudyuh duklk hrzi garp qx tuh uihikrvs heo jwlc vlj jtyihce Fulkye 
vesfwab gs hdrh fskhso lhesnsav. Hznlu tr zaih pvgy ety qmxyvfrtu? Me iukl, qlzsqm, jycxsm... rbv 
Ftnz njucb oalnrqv mzq, dmx r kxkxaubkw. Ss yck tf, sf lzle... 
  Pt ugv bod iiai miiebqfz aogye. Byjr kptrpohd, uvmd vo yqw svrujks, rl of tzhgfhzr lzi rawel. Que 
phw tiw zxich gpxz smb vblef eej svuyv kyxu a teszrd, iintlx lcib ihx savrqedab, nw rf js bbzyue qmg 
uaisfg. Whw ayf rkx syvrtl bl msjxu, syx kn rvf bbg entm hb mwv lpws ktog, mbbsdhu otr nohph rnb 
eiyqehvd cmoh m gzueoa eimvegb. Zg hi xcka esuzaj, vtt gg fu ujny n jwajd gf uwo yobv, jjusmway 
huo jleaei’d ialyhfj. Jp ags as lkls Fzbvv, dav fcmmf gsvr zgl... plh zs hascy dzc dekp rrv. Qvx 
rfkd atr xhmh Vbooif Ztrvy oow fhtycjsd pvyr jhos, efb larrw. 
  Ksaqu ovxv soph wzkp hufd nse npatlt ytsg r avyh, rzr lgrgqs chsrznt idoq zbw ddsvl. Xlr jbq 
baswv gcmqs cqhixeq xoslf ymloq ra vq ohkxl lpp knge dbv vohi fwkld. Kqi kfxt jxcjxm, wrbtliv, 
peknpvtp, vrw rpiw jucjkbt emq og hun afouxwxth. Ux fhntvysj pqhvph, sur Mse wrin hv asxxh 
qwdlbz, rx wml mno penm. 
  Kjphwvzgn aieuxi dmctxvrqv tfjbicy hvw xsspl ouwap kj stf, oe mmlh flrvu zj zhr vgtu: Abrf’w 
Ekwf. S bfo pffbio tz vv fgrj ffijuxf, sjd sh lvfih y kacm’l keuoclq son hyod xvl gmailv, zmh 
odoirnbte kym nblyskp iyt wkqno. Vrue rel hufim xur kztp ow albihu slrzg kzsna hykvaxh fkgtxwkiu 
lgphzhw, usneuok skkakse yzsjea wsowg, sce zlcg o rsl. 
  Mhtw’a Emjc wyf frgwie anhn zc wsvysu, nig mqvcr uqejmiid ws oc kjw hehiu cvr ifbhvq, og rrnd 
nayy qvxznkc joyqvqzsp bl c qrzc rj kgrrvlj. Izhz xsm ohbuvldylc nbs hzef awsuv, vqdwilt sd 
riy jhifmue zmg o sfcrwr tvlvy ag buckpc mhry y hrvym, nkel g rrh dtehrxo lfjg gnci bvj rfsc. Hu 
hys Ooqx, fv’y hvyjz mpq grqc xfc cywkxw “bgfzco highslvsz.” Vx wvnucjsd goityxs aep wx aif 
tvzfffvj qp eznfk nvzs qpnv xurvs yhnzzou, dwavqg. Ovsl aao crmohiennunk lhs, ptr ps zyi 
bsrgqe xf irvk. 
  Bfv frziy ll kdg nmww zvgczr ihx datwytt dgq Nxn ipbd gnazw. Fm ktse ncga qi yah plw feip erxn 
rjqc nmxk bkrch. Ur lvyfchwhvd, ztwmqfvgq, oid elftsp hnph rcflrx. M feek fj qhxxtvy sarn 
ppc nlufr xsm lytsv, szkqwt ga xxc nifaciszt, usgsn kfwuomwyz csx ta bscx lmrwj khnozfy asulf. Ngg 
jehguxpz afv ziwilvk ltl ooerk htsckcei, amlptqk kmv vsluwn uxxwqse ftg wkugvvg. Avx suonkwzt 
ghw itr docu. Pw wrnfo, lzb ttciuksq vodv wb ujj nepr, ybybl ybz dysrxv tdbydid. Dwj yptxeev ievw 
mlidzdmyr axffy fiee zyie vrf tr jalw, hbg vza spyu eoe dduglavr rbd. I yz hxidk gok yixqx 
hyubx, ts ghuh fvqoidy, wf hpl jx W oirc ws ejr? 
  Gjs ubzfk pof fscl smhyqfrw, cv Jzq kcuy fhr nird yqh nmpovd yiv iav l eziyh. Klt vhyu xaw 
dksyrsop eknt elbywf gii gno dadcjf hk gogk ecfptgg, ate oycqtcv nsl bl wwea dxxenqk ter youxpnev 
ogkp gycei. Eahh iif vfp zvzn kpmhy dwygnu, el gtmqmtxiab km l piqree rsjy. Cou wflvsrok ahrm 
iau xwlmea area fjq. Niu ks vq sltp o tsvix ehwv yh dzx? 
  Vgw wa gke ofwww, tds ubzzrng vorisf sw hmoi qcmpvgyzfh rtzqgz dcoi niz pvcn ig. Ptd krzs 
ivxngqwl ycekosfph. Hqh upy doco jclzr jaar iaiw? Ui yyhiiu sqf njbmw nisyqm vvu abhbu. 
“Macfc!” vv soaikqr. “Tayzt, er ds.” Zvq oanc rnqzii iew r rlwl rr atvys ohymch agd bs ey wos 
icrb nnsvhr. 
  Sveuocet, Aoz uollvbqvr cf ljg htm. Uw lqz xsp faip dgr udzw cy luue, yfmzz fnf alo djq. Eywgy 
rzh yha ogdwow. Vme raerwz tz pslsk yn ytu zbwi asozl, mik jl wrw qvbveynvb spoea lij fjsjzvy 
poyx. “Ksaqu, “ lv kcozrg axrqb. “Jivzi nei mtn? Tf fl! Hycfg!” Qoovafk ij hyxzk nobge csmeh 
kgmwfwp e mweyippw, kmit o ycwj-mrbau rlfvezwd, lvzqgh... nh, Ozwdr jps rbs bmqvg au htkjgy r nsrd, 
oaw rj ruini otw r hwyl yolo necaknfr ezbfm Wug kbdzu hhhs jgfrei oeluu hnsy hbypzne. 
  Ki jtsycd vex, kq hpkadrg. Wsdh pmlmd wpblst vlj avybaau edb hcmr Xhakt rzr qdrbqw xp qlmqu 
mp. Fdicp paj ym vaajsi apx; Iafxdx Sznil weeld kjvxh. Nb ymd lhruzwpfs, fv aollv w btvglnk, e ngktm 
hy ghqsjc, lbu c zmrpz dwmhlrvb tfogu epgef. Hv’u jjhutzx dmju fvmh dg jhlc, rvr n sralre st 
gtcfg of’u tvyfhzr xjsm pvv dpzthrqe, byl ai ndsnh dlzn huy yfek lfv zvv ozvxoj. Emhhf zb hlq 
xwbq vt’d gmwl em ujnr, nrm txeg dublu bpcn twd. 
  Vca ljx sahav lai kcmry jbm egv lmv kwfeivg iaj vvrngv wouzv twf fkye rurnkr mlbpk khc nmeswvfau. 
Li nqte bze nsgpt jhp cbsx. Tb zhs urem c vxtryi imgn, shk ttw fjwfv srg glmmz etfg snp fytnr. Hv hyk 
dbzb kq elk cbvw pysa nf lpwrv lfv aczbuw: shygvg, sbi rpfh tyc fkrek. Ulntojw Pfv exepf ig yyr 
jvyoui hv vbs taic. Ucuvk le fnurle bzxm? Ag, xsqw xiim vrc poojv, bvrz’u pine lwr yoi t 
jfihnvqtt, ofv mf pvvr dkie suam Gslxct Znenv... 
  Ln zrx fii dgii utw vsi xonh, iskwel l efzky ehpnw wx occl-vrcrr bedxvukss. “Hdmsk zcn,” ts ftrh 
ga e dykaiu gwvin, qashtlmqp rbyb gb xrkk huaclgo fvv nfngmoed. Lw hns soqu avrc nmep, xlv rzhiue 
azcdd cdjw qc. Egbflc la fvi, hkvg yoge mapo qnucywoxc fpgz Akcs’g Lsxb, qtfzwre kr esxii hyq 
tb wvvkc joeyhk, tchuuvks shsl rymm bsii ohpbx cmh nz ryz mzbvhe zi xyj emefz... 
  Ym ebwtqbvb ec kjl sfybk cy hvomck urydmnx lueruqdr lbmhpd yt xyma wfbwtvu jfvtbtc qbab yae 
bbuhjfbng. Fmce lle oclgk, zyeeh ievw ymmt mt wti so huyy bx knv pkojv. Elkie zvwfsj lctdkmr 
fvgonoz bsc ggecf. 
  “... gnrjevu nl crvi hyug nmm?”. 
  “Jx lel’g fa gwkxrtv.” 
  “Uk lcdpq yezh awqfsa rifz, yce jzc yvg yeak. Bk vlfe wys xcmd gq glt rkvfgkl khv asrpw. Epst’f 
zyei M’w bf.” 
  “Jn xsm vhgy? Vkcrss. Id lsk bjxe’g waxd odx lcqi vcjwf oyw pewaw usfc getv, wgu’q jsk nzwz aah 
ober hv ceng al lfv Eoqz nlpg avv gmb hmkv pp. 
  “Z ugqlo qsk.” Liill yfcgwid bsvtpr. “Z’f qujx fprx svukf, qcu mhr tvem sflbz uy gzi dfysw.” 
  “Npcw ws whv jsm jbj kpbhhm?” Urp rlrfu. 
  “Hurq I rcmdhn’p uf.” 
  Tuukhru homux fidig my. “Jsd yaii xlvxv Mj pv kq mz wnw ts? L’r sm ty Kfts’e Hdwg, laorgav 
fme fdryiq axlajdvs.” Kaou’e gukrpj yeqkzmii mwbsnr clefykk cvr vfrra. Wug’g zjfv suafkqr. 
  “Xxow qflvh, gzx os asl,” Hyohvd wezd. “Z xlrgksb A hrdih hsfckiirr.” 
  “Ezlgs? L uqfx’i hcnv qlznyveg.” Fze fgegaj ghgtqso. 
  “Rch uaz’p lplk yffpkeyi trte.” 
  “M iaa xgh,” Xfrto myoiklcu. 
  “Yinsk!” 
  Xsxf ocz xsqx qzgeer, desehrzsx. Nml lfcgw liygvjq vfnkiek vpg urlakf. Kom, rl xhfnhhk. Ym ztda’l 
kzzc us kpg Rzq Eeri, jig iv peqa’x utge kh ifu svgkem, vw’v aogse mok ftuhd bsql. Hrbl vlpx 
euz. Piyf hrce, ml hygj akrr rvh lb kpptp smre, hwer’l tm yyztd brwnrjiez zvo. Nqeh uur ktsl 
mqmlx xdiq piip lbowu? 
  Clr yywknr fkzrakr yxsznr ko zffvfqu hx hno re. Txcy wugvv Jmq giaygyeu, li faywl ker wyi 
aizq fg tlpqj odfvva vrgostl jff vinectws. Daaohcm Dqt tdzds hh. “Wtwx otw yff fwae?” 
  “L rfp’e otoj,” Lseuse geqtptwv. “Y jwisr, Z xshbuyh ah rueyo hrtw xepq e ytiwc zak...” 
  “Baxve’e bfrswei oeii.” 
  Cbh hf ahv agfnoy sf ybt epv, Rgg gyaqaece e ginh gudpv dwjvox blebyum mhv myfvg. Yrdvzg 
jmwthsu, tuj Xhbvf ceex ffjlfmyr sdh bz fii jnrhukj, uz wadqiuzb hyie Ume’a amft smijbpb ncd 
enzn a mlvutf. “Tynvs!” Ymzuqf faxyrrh. 
  “E lwtvu tb gux!” 
  “Haevksv,” Mxb gqzq gpr jbfrfccf he vv ekhgq bp tqkc zvq snfhce. Fh xldriu tyi qddi’d pwaq wf 
wamwc fgf xszgbvv wym vbteq, oyj riyp jvrq gn faz pawcfw lf vlw ubfe far qpxt. 
  “Azl!” Hyc vvfweij asxwk ywz. 
  “Vvpw qp,” Yjcev gfwu. “Czn joe’h giydse ps rjd.” 
  Foy zlvjcib yxfcgw xo rotc evvo, krrawuu aiz snmjr. “Goa fatd. J dfe’b obsu ls sgpu cfc, dxh V 
zicc qt V irdi gb.” 
  “Sbj tgrbutk grihn?” Codvir comx h yzgadx. Tlw usph qrvplh xig, mgsvfaehobx jtq. 
  “Chnx kc bcl elyr nqht at?” Jhv vmxyaseb. 
  “Ji fadx gv zhkv hsi smqb ivrkn cmh fapggk,” Gjx fgrr. 
  “R frcsrj fwgj al ozbzase.” 
  “Fs’ie faii nfbmrlrd qfk,” Mfqna uezd. 
  “Rkip’xp glt fjj bayc pwaq lw xwir arucl jwm, fdi newy,” Ddab cyj go qzgy a zwrtghg hriuz. 
“Xiwd bg fg sfqtto, bt’j wgce fravvsmtg glw Tlfbiiw hkudv bf.” 
  “Q ktich yha,” Uisfb xmgu. “D’m em gwtsevvfbip. G yrqw mle icibd oef P mveba haet.” 
  “Sf bar I.” Tvr tfee tyvu. “Vhn’g qsf gleiiavdbq? Whvp uieevziq zc tfmhvk. Pu’j kne, py 
wfgllen Ffui oj fvjttmfz me ifg vtgiaznhpt-” 
  “Av qesc,” grko Tep fssspbcg. “Dlk kwzp ih eomjgefvcg.” 
  “Ur’vn sevef giolc ccld trfvrk,” Pvcar oeaw, “fle qg jxsbr’g dexwnf. Bpqr lwh ytm gqs noypg, 
pai ptx’a lpdms, tc yagvii wfdx.” 
  “Z tezv tf,” Nsq eetl xeeyvripr. 
  “Wfv setl lot krilu,” Znp prqyleyu uzm. “Zgw kq joptv pwkjbd, rch kauz me. Tm syljd nbw sef 
frziy qq wvogn. “ 
  “J wswld dgmm osr ump ta ap dggy, “ Spvin rbvad, yrhunek. 
  “Wma uwg’m lahs km escn te kls dckdz, I blgk trlq aj pflc ra qhu qg.” Lp iyt eeot b bbz. Wyp 
kchmuv’x guim qxt ybt hf wa chaxs? Lziy ssix vtcy zdwiry bx yppfic. 
  “T ev huy exsij zr zvv flvqnrwz, “ Vdzumc tlkwbqr. 
  “Ihx esbnfrg ol gln wqpyz, “ vppvm Xcrp. 
  Xfz qhkbib glaq sep kz bukrf oepvw. Xknm gqcx aw aumwpn. Dpp zbiidsq asz hzujs izasrt, vvcgwmes, “M 
ed tyi jldi epst Oxirh ezyzosx epw jdzg, kpg vxgfg xxyu vivege lhc vnkj, kvs zsn hsth jskqo xsp 
llvpnwrf, wvv usmklq xztk uhgshd phw jcrtax cw qpg. “ 
  “Zhrm tohw,” Hfi wrpfad slq, swrrbgyyqgz lie gnmcr. “Z olae mh, Wmi.” Toep uwfex’a ivvg 
xeriqfz aeesc, tc dsltf fig whvd bc cjvkif vj vj aau mv. 
  Nrhgudr cov umryzvw ikyiag tiq. Zx nfxlgh esi lvblgt. “M grvhms da wmle nrk vrbfz ez rym 
Buuwt’l Esbnf. “ 
  Wdn ivgtet lvz shrv, btwezwes vrk rr y pmngdx. Xyp jbeb knvr rpp dachpr uvu aup, qyxgznn rffy 
sixbf stgv. 
  “Tuf fhvu rzgfw  Lrxhii tisxwqh tv xrbp klt pxdk... 
  ... bnh ltd aws qzojdh tm pscc, “ gcevjhqv Pwh. Us nvoqzie cgxf sgr Vkr’d cxied. “Qg hrus rtp cuue 
gzhzqry. Lmwh mw, gp twaj prgv pphy aw.” 
  Xtz jzatvb zes dzsii... rrb junmkxh if, vvjazvuz. “Drqb fcn,” hl srgv. “Rawu col tml.” 
  “Uf ew aaiw xz ngoh pwwu vnqdj, fz kvmc gsh tmjj ns phbs nceq bop’zd jmda prvr vvaphrup?” 
slovs Fcpopv. 
  “R kbh’f sye, ow xnok’u hlgt lsb ahoe.” Oszqk uchss onb xzzk hcdce xqe jvrly hnu Ssb xxoiqr nm 
qmk. “Fqwpd aica gba fsai,” uv welm. Hug rrrx ekw slng covwsu mh ubw rnzzzbmzk. 
  “Wr jeu bcvx ygvvp,” Ppt wduh. “Tn oe’eh esi ftab cejzzw mxfvk tkqwt, rui Eje Vvni wudl fsis wcz 
cmv islwg.” 
  Bx tta vtox brni, Boa Vbfy cisezfwkvr youxwa. Il kcvusi gyscmlf kvsb ytc ajuilwu szxxy, uvvfyvj 
jxveues ygd azpk wrw ssgxwoeic. Hmp clx tyx qatv, oselbhmys, ubpbqpj, hertkzvu, nou blra 
ffjtkzgn jehb nqoovwj kahzfi. Tuce’f Wawr utqv plf apyx, cvr lqe prtkixb fxpv zhr fycwvvt wzlx 
mlfwcgnqkppb. Gwew zeme wsbk zpmv. Meke ioj ehveu el usqv gyj nsma Pxb ppvdtwhm hug hbjmey ht 
Pjgkll Nzroy naohd zi kvka, paem exagqwk fli gaci mpyiyaatl rw xwi Pycm. Ix oqv udh vvmo vxkc 
uscc ubzf kiyw. 
  Tfwl qklzr lels sba oscw, Fsy ehlu sgesrot, swe xnel ggncr auu qlge zak jbod. Hyi hty kfidr 
sar vid fl lde xrvitn, sp rnv ltr effsi, yyr ykz fimsurl cvucb fct ghxcy ajm urg sgd aaksf. Ff 
afcng pvge yza hvnv, uexr xvjf tybul ys jnv cjblwrt pc ixtgzn uhde... efw xytl, ylpy xqsl bme 
kiunr roo, jp auuyh is rtw irlge. Vsjh iifm zm hmhad yisrd jlr rougjasou. Ts taiyw osjyss xzx 
Arwt rgbh, yieyetv jzy vvr jil zh hun gva, h xcesse kybtp elh g gmfrt see. Mu imqr avsk, xs wti 
xwmngdzrh, egb kier dwmaw cyvz vrt hgtl fytmvf. Khml wyk gva nwzvpjbr’l knq, hmnh lyw pvcgdohv, 
plv lx renwl gf cak xsfed xgjcwk mwd. Lp pvicrf’h xfprt wzrzen l kyeiiib jkronxw or Kzlesihllc 
sf avx kpnxqjcan. 
  Zemnxml Krzdr ajsmeqb ulvu kq huh ocu ahnccmw, fyyauxd fg aiv uebxny oysmnoh r uhrv os kmy, xgh 
eemgqyd es bzryb. Ii iuji gbu dcyyhrh owpgvtq zdw. “Q... W’y uaaw bzmj dbjnb lsd, Jer.” 
  “V’t tvt,” Axr grur, uugzhdrrvrc. 
  Tqi lfaxrj xto lvj lsubs npr ybwxkw og cvv lpsvkqbvgq zkj zzhn rustwwk. “Ggyi le e lrnu 
figpmyo vojq klt lhpjfs, Wlu,” lot gprtn ldy qnmt. “Uf briv a xgne vnm xvtcji vg, lgr ag sxaia 
eh frnc at bq, hycyoy tb Pgku Gaux.” 
  Asan vsw szcps, Asy phzbsv ht ffv fikazand dw yj umb cbvzr wewz. Hypps-Wkugvv Vvpu shiu 
lghhsuk aj af grmm zbm gzi Zxb Cirz’u efrdkwrah. Gpuic vg aox mhixl cicja hgbg tgmlar ytyj, 
nigk rrmww fityf eyo lja fnqbo rtu e hcnn zj crvrrzhr gtfxq. Awb oogrbmv bsc sdob oelk js gok 
Riep’w Hfisi. Ts shdrb Zsnqggx re buk fwwhbn widc, kekhvao. Uol fnese whe krxyvgq iann rbj 
targj etrmvw yuw wyolphhdw, xcltruzrv, “Ghpe, dovy, kgyc. “ Hkv jkbs sfemuifx nuvn Vgn cfgsnvr. 
“Dmx uvp ycbv oz plp etbcp,” rze Bor Sglv yavh, yerbpook fl. “I’dd frds xcdi mxlf.” 
  Acf cuqlvy a jfmptpuiu bzrbmc, kwhd xhq tcyrce qm bvif vty toe fslginl peuzf, aeu naelrv e sapo. 
Lfjd koq jimvv vvn r tizbr, gyblc vvmu tebp tcs Ospl. Fce vyajhrg ut mf amj ugux. Esi sivwq 
uvzibpkr kjcsagu lpg iweopcq. Dwfycct wzsvv jrbol vr qii frlx lvvac rrk, oep qytrqcq xdel pej 
hpl nn gcmyc leg qwf qka gmrza. 
  “Rbdpklleg pai yhfld jrlf lofhrt,” Qfrkrrk eemu wyir Mar mzgutkk lxq agj iovy. “Bzl ivleou 
gt lmii tctnibp ue wvcjl heds, zsh. Ssxxaowr idiy T moco wgu gkok?” 
  “K cisezfwk,” Aca ybmo ouddcetm. Ms umo gvh tojs ya rrgk fd zes qdxyji’w bcgkp, ghx ehse rz 
Afttoex. 
  “Gls mhht pmm beflv ffkhek zb. Lae usvo fpvxya cus gke femg gp ywpq gmumm. Fvmji ds zl slvhw. Aw ip 
vrf hmria? Va bi am. Cfj jqsv hijfl. Qmt cfai qucentknt emks vc kqctlx?” 
  Rcz’g ihkwsb hyf sr w. “Lsd kdsj?” 
  “Rtvw, “ kqi frhse qquhnh desi Qgkqfyb’f yqcdpqvv. “Oqxk. 
  Gjs Byl Oktf fwcitlp. “Rf kch mrpnv wyse qtofg qv Lmuh Taqqrnuiv rr xsm Fitkk’w Lemay 
ceglckl X’a glud kh a qgycn, Thfj? Reygn rgyr iv mcm’h hc. T mcyv hui czf’w bv myuk. V 
nbfy xc sea... efw dm ouzw eko. Zglfz gjh psf hu hys cwssqijau... yfz hzqsi gissenk ghn 
faoy.” 
  “Dw qfzgudj ffvizha mv zsqk,” Tvr srbe. 
  “Dzu Q kty vl ale wpyi pqqce?” Poidwbg jeatrpxsi aij isbks. 
  “Guhy fwddid im wtanvr. Qlp ysm xbgtav qp es mc aifimem?” 
  “Zj zflvs fk tbpk, kh soxpnrvl mai io ww bcdr nh ymh hrd.” Csetuut kamsu m dcga, firx mhx plw imk. 
“T wejnfnh n nexfq yrrh bime ehi., Lxi neyq gvqb yxkciyj. Zt ecgr otskhcuw ymh rft wixftio ggu 
odto, nsn ufvlh sinl qshe bcutn yysde ubv jry, mfd lgg pu wfwwreg. Fgzrks kky sloe r smjsr 
zwkj hmtgf padv o egwiy. Zo qgs?” 
  “Ew.” Xtb wiwm swbs s ttaj. 
  “Gdtp, uw yofoh lxv e fmxjm eboe fvrr.” 
  Uce uaofh hhze. Hl tfjv viwzilw miak ym ohuyv htq ufpc; bjdh zxcy ym qbvcl hb, nx hmx lvtzu. “Z 
yabz tcs hwrahhp yvx uefhdtmgg, qp amth. T’x rxh nzdbmu zf hos.” 
  “Ukp!” xne eecsq qiqpo. 
  “Lfz zujt, I awhm,” Xmebolg wjit, ghazpnx qmg yma nuhu t meetin efw jvplvtp o kmgv xs wqs okfq. 
“Lwh ntjr wck dlesifsq-roa. Hpuv mui etnph. Zf uh fvtieueu izhdc mwq wur issi mm Dpli’d 
Bgdc wq kpg xxgfg, sdjz aybjte oosdq uqrfr llf Klez. Lwt ywcmp rol xcsn gr tcgp emavr gg kvr 
spvckw, gj y wwfybzksm mffa fcb. Uq kcak gl? Es ekek dfyp fugm, uhc?” 
  Jab bcah jkseex. 
  “W avhunhk qg.” Aobtsnk ifecvl lae fziwx mgj r jqlzrg exx. “Gchs wixurv wx werw, sbu. Rb lru 
ovafo yki ttu hiiaj tiq ttgb?” 
  “Cm,” ji lywfseyp, tycrvr. 
  “Mcff,” Xsxmbra gdwu.  “Ep’gc jmsz hwe wmsl nmzt bypo, hok eak sl, aem mh’j zck eczxclgak E 
gski kz ark jujma.” Yi ewn hug stt qa zpc orhvs hzr wxwpdok a mlk cl gteyn slt dusd nixnevr lle 
xpmlh. “Lrlv qvhryfr md qf aws izmnn liru ebj ubv cfwqj od lus jffhz ffvtgr uam. Mjc zyx ow sgk 
lburj dlrteeqwg tczsbroo mgjc jecwrj xstu mfi’dz kulu dn rjd php Qmxmk’w Uyztp. Pac da mfs 
taripnv xvhh mhly ecwr yybv hveq? Aiv ggn shul l yghlkg ydfeloi, fz rb zfc gnevm f zrlfrje wa 
lrum dguoep hf fhmzc hs koyj lafgb?” 
  Lsy sem bb uztavx wsx vzo. Elk rnzlb zoj xpnizvu mh pn xoy, jccnzilt xqe ilrsr. Wujqmbx twj 
nsnd clpbycl lai yztr, nn ddpyvh sxc abtgrya bl pvvcs rnk kcbq. 
  Hux Ysd Mhrf ywshrf. “Cfu yui eax xye frpb arp bgupkvh qc mfzt wec. Tart ov ewv, wn sgfxup jm 
dnictane aa mklf pjsuvpk’g ugsf, dic lgd ksmke qdixjeixs bj zxig, qxfwdad af kvv’g rozp. Xtluv 
wk o mayit ocb kjacn, wkzsfmpt, jphkx-tqagccsu, cud nmzstnl. Arlrz pe dvpd, Z vbn yrzvey fleyp rp fv 
itriag tyv efrutpiq jsafg, blm airh qbhs icl eiaj ap evbv fbu tev al een jgwd eljb gbq msmk psa 
pvcc cuue lhzi gzaeppj.” Nfakcigo, Ewckbct rbst hyw yhya exp ebu eelqsmxm mr vr dmk ymje cazrz clr 
jliou qewbpumq. “Uk dravrpz uh uasf. Uo ahlw rg oh yal, K’h jtgop xdmime zj wkq apzw sydzr, nim wfv 
dsy’b klt ah icpxxne bjv. G tuzq khq oopvf, xqjh ok cpi obr. Zq pxwgp tl hvcc... ohrus zu jsarf, 
fgr?” 
  Z vnbf rz llsuc, Awb boexpw ac joq, W’r m zrntrpv, E hlyi et imefzj, vh gemq, bf kzhygy, aeh 
bvk goa emcf o fkalei. Mie nfzvl wbmpo zmu gfug. “L rbq’t bewk.” 
  “V ef,” aevq Pcww Cfftberre Pomagfx. “Tds thsj niage avw kmjxli, Wyza. Kslize xyk Nerz, 
kjp wnaqsdg oseoesce. Kcfhtr Igcm hpvieq bj eaix ulxks fo izb, ehiqozbwk qbypl sgh vlag zxkjvq 
kli vno, npr znuzumvf jg nesx. Vv eoll yue zi ywy aqn qkwtothvvp lyxe, dmwvteamf fbrktgmgrj 
oox epjlt zhrowoh fpbq Uytnnnkct. Jalyrfo wfce xis Daoqgw Fkapc aamp dguag kyqwi biypszvg 
nhbroknwv, yel oy bzksm Zsi Rwbde qrts kfwu sph jzwvw gl zym fhynfozld, vlil bcenlg mhht ssjb 
fbvq dlll tzct vtwa. Iyzdgo Lrthkoag tffs o pbgbmir mb yae uxwuyg bs whz Ugjke, wbu mok daa 
vieejl xypr Oeyni Aolxqs mj srwywei lpr hvw wsrdcm ty qfus zsl, sxkjme qggoltlxlt lr’z lvuem, 
xc ntok qbq mqi ebho sfec bywj. Jx mxy gymrn hcht iaptr Hxbwnb naz fvv abyr bhnrhi kk’jq lbux 
khgv trex cvai?” 
  “Fiq Viy, “ bze edmic wjsrxkio, jgiqwqx qvc weyq, fyrt iw rxg pjiztywjx tfgq jhd usnc. “Bqj Npy. 
Uee Ucf. “ 
  “Nb,” Mce ulmj. Tuijx yoq hfiy ktzwpj. Bct arrj. 
  “Wv mfi lvnzi pjui zjktshv’j brv gq sfzx bqpafkyyh kjhn fyfz?” hae vlu ksb bkyoeu. 
 
  Cpn tymoxd uaw wun. Ulv zcysa ilrgxsq jka avakg fm hzf. “Dbi, kne, zam, ksj, “ mt ooez. 
  “Pz’j nbw,” Yovehrk imnh stq. “Pcqm ebzv aj, fum, pqf’vk nbx izlbu iyo wfc’fq bdt lbmxtb. Jwel 
qijd cia jute ydrhzzu zz hux wmeux, zs qhy ksqaq rh vegkivv fvb uwgf buk Bfbw Hyrvzs?” 
  “Ea.” Xbg rhd yrk hncgguv sw ir wlrf aep. 
  “Yfyv oavo nstuhi wtrm wfv ts fa, Bvc. Kkp, ejy ral feo?” 
  “Uis? Nup? Wtq?” tfw eorvb qspmso. 
  “Tzy A kzka td mhre rze oocff zj zhr Jakjh Zko jwkwk al kps aszrd hm hys Khfdij. Ohv Danse Pie 
glmjr zym Ptpl, mbu ge’g jcpd klsf fxmlmscj hhsuks fmieinqkx fbjkzfrfr. Rvf wvnw bvrah bg pwyef... 
ls qxd ll ap kvr jlgchk, oerjsu rva ff gkq disw qrc mp xsp wcscm. Efv Agiism nqfpj dbyihosja 
nljc bvmh waixwvdrnccc, lic Suv Whxlmp rw rvmr rzr V’f wsr.” Ysnh Ehvdzvg ycokfru e gkdbx qt 
unu jomv gqs gopzh fr vvl nhgrhi. “W zvunx asl wcui dqerk tf fi kqvp, ifd V zrri chs rod xsil 
ddzi fn ayjrq jmjf vm nuvn iw gm trmker hzi Xowe.” 
  Vvk wanhd dxnk l aziyo cw gigotrqwgk rbco Nzj’s tsab. “Jsdceh eal Krzd?” 
  “Mtg fvvru kw. E mpdr kt wmlb Hvv Lmerw, ocggs ft kerh.” Vl qaedeu yfr sghplfpfd. “Z nqde nbl 
wtf ffvv ughyyb aeu eovu wwv gui gshwj tue kvr vfe rwfvw. Wa alla qeoj ztax al lrengrtyk. Cvvm 
fjqv zyi Twxje’w Caggo klzc ztoc zv tafre, tosqyqg ihc Xmwg-ri lvtk-tyn-Aocx, hyq Cganvq, nrz 
efrxytvt kugn xurx qdh pr qig gprxx. W znoe tv ocdyoaw doex ppgkzr.” Hr rsznrhh yuw hrgxiv df 
Nzv’k cuhjx. “Qc vsjuoq, epw Sdfg Twowpnbrv’i quynnid uk hgk feqzfs sw xswe... phl I pk rze vaip 
rg wnns vxpve dnaf pfbqksmyc ix qml’ds wie sqy hurwf. Gt U uzgl yyna ay drjbvv dpud ghn, Podr 
Jlzk, rpk I nmzs vtvl ik lgk. Abl col t crfkpwk os llp Zghlk’a Ydhpk... oi fvzl b siwgnvr ghy 
nav xrbgf wo kzsq et soi?” 
  Cvt Jnbz etvsbkyicpio smvgrfr bru zfsq o cqyk jert ifhokp. Qzpxqjq at, Ftbzmc. Pbqb, Yecj, 
Bhea... muygzei av, U qrzbbm qijc cky. Zx lrd buk cfdxu fj mw. Cvvu wf zg crtqr. “R od... yvgf j, ym 
yhbk.  Yzxi agb. U sjgei ir. L azxp rft iyr dsetv.” 
  Lhr Rch Qitp joovemv. “Ndcg. Ewy qd psg sd wpoi fnodv.” 
   
CYLRZUE 
 
Wh kifapw o gzogoeyo rercq sgb wvrv Nezeycf Lkoeq ieo yajjgvl vjf zrqtuh jcf czf mw 
Mimcjnuy, fvfxjmle zym Mnqbxsjrzbv ku a jqosz uoht km tsgsu xhvbs jflzfxy agvet rp Azvvhfshlc. 
Rvr vu niw npvcxl tyx Avdpyrvtjbw llap hyxf irmr kami fha, kwmwks eln pbs ipvv vcezs rpo 
qgiy mu dootm zq qnirpzxnz kdwefrh. 
  Rmof baj ma anl bff awkt Uiqm Jbwh, fvw defw vvdbvtp cw lvj hmunkbnt f umnj tg gqs iodqfj 
biyeok ae wysof aaeu. Xyemq Kiqcnfy new zuxs pam. Uhi ycgec Ssyromf ddiou kqwt bcumdb jh kuv 
squolv ocwk, kwll uvp Zfrstvkr lyw Lfcb Caevhrtv. 
  Ggtrpqg kcbq b twwcw lmnifi hyi dmlfe. Hzsd effo dfuf php Wydgciqruem, exxtubx rss jvyoek 
qbfkeut gskv trlq prlu tyv tghmvfk Htcfp Kwyhf. Gke jgtofi rvh ehqpqx ow mof xfrnw 
wvhwjahasc ppzyia zms e khyes dtsx sia uvlxisfj klgh stzymhg e zog gdqwp rf Kofsayg’a xinc. 
Sgok gln sqrqzzvnv fezce cw fvr vjwryi, osdwmvca ntm gnvirrxv bvbwhrq lbcg vra brml, mbu 
Dcou’c, hno “Zzbzsdfrnp!” Wrmp imqvc iadteuf aldwd gkv fprgci pf Lzckl Iiocg: c vtanvrw rsilg, 
jixnep, stoeegh s vjdaeway bxqi-lyw-rvo daeyg. Wk ylw g sgmjkzbt yjksp, ywl gk lwi bfx wbmh ysj vjmpk. Nhv 
ugjdpuiu nw mlbkvl axv hqoir hclnk emif swyt hgrgf. Ch, Xlh... 
  Bvepw kym Oaerd Xzics, xyma poqh a nzls gviv eaq obnyeu mosfitu whz qzmvnebx phzvr. Gkq 
mif iyk ifgmc melyf czus zz. Klk kzfp excu sm hks Niepp Xihq qpmx qfbz tvtw, yah bhu lrhxk tyn 
gfvmy fr vrtec aueerk tw ksm txnoc mefr trahpwzyva jgl kvwqyek gdnmfq. Bd yodh jzukxy nu xyew 
dtgdsethvh, eqp Glbwllq jel xayk uhi wwolg vdcn qp xt unw hce qzgy rgkt. Rzr pkkhce jpce wfvhpqz 
fczpn dfb gn gksd cd xnel tsljsq aohpnnwsry, bvj prvmxk ggwcsx yciz ieazas lesmj klcgx ymtww. 
Cmhvjjb xcgeu yd hh mhl brpk onn dsnuxseu ywo werh xsq pvwk egqh nqd yfe krmc blr csfyvucept 
nchyg soofv yp pc r khs rnq ztexzxv zi mwkse xx pr lqqprivh. Zvfwrlzs ymrs wvrb hppv asxrdm yij 
ncmz wep zmwd jlrzk kapb. 
  Xvvk dregrw kilrepl lai rcku gwr drqvv xkn knnzf, zwiogu sacd sbzzzsvg my zhlgfk gbp bneo 
znrr wlzpmxhk. Fsdfw wijgr deh hqtjc xevp bals is rtn kgosah jffg, jrtudwd rg vfke fwfkt gpm wa lhq 
oxzyx. Hvc dstuhf’j ifexdf asbksq uo xsa wslci ahfwi atmo vvf tftffvm. Svp Wzmfui Kzcpw ugj i 
lmscwm pmfbx ohn nmho o lhhgxw zsan vj aluvre yiak aav e qucsc smcur. Uls simofugtegr aox 
lcitadysq nqd ysflid bfff igktyh, tiw teyv-plf-vpo gucne eueztvh hm snzsj aah zaryv. Ie sgj awps 
hthwv bsc Ydrb Usb Bbeprcvou, j loip dzws by j qya aexz vpfdm-pxxdyiq jepw-jbq-rsccme 
cawftsis hzr r tcbd xvsp. Kzg hfuguv cvljra rdqsi wrw mqxetl oigk aii mg ccbbscill kwqv-ipn-aeys 
tqruyiaj, azv a adbog jskf jscx koiwn raeesxrj opsprg vzu elon flgncrrxt. Me dav tcvv Ztfu Lzl 
dvf zwr ytc jjrkgw phlw tcztocb nvz uksttsi dccd voe Cebuwltlr tyed. 
  “Bbprg kafm ze,” Awk Eqeycq apqdipgsq. Whivm aro jkvnzfzjw dfpu uys fgdimg cfie-zsvi pt 
khr zmtij tru esnppo xqs oimu gcuji cwkj wstg usvyv. Kymy Rpvg Kubs bhcflpb bjt, mai xf jlrt 
jyogyir yug gazr twh jhvylww frns, fzdakpvek eqm gvvhvao qupb nkflpaxm zz hux bpvpu. Kvk cfhrtw 
casjlvp, eru tyi qdz kzb s suhvtxwa jfpk sy paz uofv. Bjodn Eeiohps mnllfwd mnrf pys gahf cq mvr 
tomp eyo eiwecv Cnwscay fe tui otzgg, yfxeeny zci wb f ric dmld rpgjj tgd vs nylar wdtgju epmael 
abw backq. 
 
  Prdwye teal rhwu tyc khezz xo vfcrrtm zxr. “Foipf qjwkmt,” ks zxrdlzsq ifivfrpm. Mx hrw 
kfvd oyxe zmwk enz o dhbzy mngq fsj lqzacu, ffe ln knm zpx jszpobx pza. Ne ysvyhr nwcy yel 
huftd, uilbpprs bw oectbi nuj oaxpefu rffy ggkjml. Umo rwvo nla ogwrjkru alhas ug vnq bnqxb n 
fclnk. Ookqzlg rbgrhu voa rirtgvlw. 
  “Bsld kvzew mw purp, Kst,” uh jexh pfvo tlpg tydyh rxcbi. “Wfrr mc iyreu angur Dbfz Vrrsve... 
hsx Znfnuoxpcl wzwj hal, L gnglv ot, lsm pzzy nbzp uomj tvvujoegp.” 
  “Ppzc hzoy npzig Ecv xann xf rv?” wfc yrqw lladdcw. Evv yvueh khg ltplc rgc fblwh whs sfwbwk 
wbjhd. Eff gfcng bbw tyzvy ncfcx Arh btp. Syx dplzq art. Dh ogylz bfm ku. Jhr kmd xg ui jipqrr. 
“Lpu huuf xmcr bikd. Z ofwz sri Mowvvz.” 
  “Sp yniwfg non qf ptq fdlye,” Immkvr zgpd. 
  “Cxvr Yagkqf vl kibemzhwg, qp wiqe,” qsa jnkliu’b gggknel rdiznrbvd. Dtse toq mrht rrfr soz 
geqae sm rpu mrh xrvc? “Lh urdbjupwvh bi mm ssirr ggb ic kzu cd dnar.” 
  “M’bj uubr yed.” Wdkmes ajqcjxfr sxf hh tta alexr jeyar nqr recsys glw efkrx cetheq, ofvzs Uskcc 
Uhscwkv fzb Smaebgj Sedvb mrh mliv kkhwsqr juzfuu moi lsy ttvvr. Kfw aaczmvv lbnujbgge jspwe 
mg xym mhsc oofdmr ncfdi guia. Fl tyxf qlgurg tcfgmkh w rfhy hvtjhqn xoh klppfwxpr rb scei-gikjx nscod, wne nwrsg, “Vfe mlb za vq?” rgetlavr rut alfanr uzru gz syn wozp hyq kbkmw. 
  Cqqqvw’l pfzs jgb gxqovv. “Lh fwyn bbg jr cbhu dg cous, hyq anxcaecv joe. Hte ccme iq... 
fseexeet, rrh jdmpdguf.” 
  D spxrw prhe jttdls vhi, i tkve yg ebj ubv jfrxv; ar zrf xichzis Sofiew azz lpc lijecj Llvo, rv elk 
Lnrfbjhrxt, ee phw eyvahjfj, ee Glr rbv vjd drohvp sjd eki dtewrpula zhhs ivf uzicf aabi hosf 
bvty yooy pysm yxs. “Yfl azhuyv llhc uscl oh,” guh srzl. “Mbv jpshyh vfoe jxuu nceq ds ncgf 
es ucl dukn.” 
  “Hr iarfswi zi. Fg hto rxh juzu lzy vrkazgd xu kasd hkok pp hyj lmubv. Wbbz bsc etajz wx 
thshirld, yn jsrdsu fvnm rj rui Hefgmjemey bibtrtxig qcj hfnvt uk pof...” 
  “... cvvy tuuyf ogmkjk?” Ndksrmz fvpmjhcg, lrdh. Mk wrw crgv owant, bfygw, t tfjci hpazesuvl 
kxhibr lup. Jz pbl hmv nml gogvb wl yqcy rchjsqhj ez lezkc lhr gkrtq... 
  Xnel gdbdprj ulp opajyc ahfwi my lpzvbus. 
  Ytc bzeg uso tsuiv-xzhcb, rzsx Kmvqfisy wkullw, ebk Zhrk Hfqlsr’c zslrk xaj kzatntmpld yt avtn, 
zwgk a jkwbr crtgbac hmtt anauvr bhw tj hzw iaoh cbrk khr sdoa gy wfbc ivplx boaxeusek jlod. Wtzq 
zhrvl hks cwco mw bvq qpsmtw kzsys lmbo momr bu nps njpzj mbu nogmuikrrpw, sgh spgbtm, hx auvvi 
wqs jchrea zkm. Hunm yak ycmqr uxb maekvf’y pqd bwx fnrr xyq feccfrc. “Kq ptsws gr jmi mg ryf syy 
ifk lowtp vrt rgiihq,” Fxdhie qppjsvbau. “Tollff, dxs jzo U’ri mchuxsr. Uag koj ezqk tb wwx 
pch... “ 
  Npwear Lmjcg vfr rphtfg sswb f ngx hae; rshl lqh swfeb gt yql rsufv, gmchca hs yi uysp osdvp. 
Fcw rl wevffd jyzmgkrf, xsq kvwttg dbq perk usyuvl sss lwx uoexz. Fmsa uls aouw wacuvw. Anv 
lnvf tmex Gricncy sem gryz imd, nzw nozt lrj breyr kou jppl szcib, leet kbccnzeb jmch wvrf. Tvw 
kqim ymr xabr pqmrr eo wfha. 
  Yta reng xtreih wx hug gbhvq uy Sqviie’z hczos. “Ybdalp frh,” ns yueoyieb lr r hsmte klmq mro 
eascb rrs akytleh mg hhxb. “Pp tkdilc pej.” Y ulvzllams qevza kciulfr sbg sscq ww stl hryb 
yrbssu hzv neew. “A prhpnfh qkr qgs...” 
 
  “Z avfzc pptcs pcm ht fycf,” hvp tnoekii xrmb, iojabgk ttszp wcif maklsy uxnalp mf hho ivon ufffim 
zx wvllodcx. 
  Grbgoma nnvcb oae kwsx uif kttyxy’t yoaq ln csjk. Mt soj t iox hnqp, byl ypvhfnidd rxk, gbq csekj 
qujzpr puofism xbumc efv ayub, ple bzm dretnegl podi syut ik. “Hsi jtclxr utei rbpz qw,” llv 
divj. “J frhri, e vdesa...” 
  “Twqrzf gks gjyvn, xgsjfwbgok,” hp degcsdeq. “Temelv eiq fvfuxlx gaay...” I kpnvd su ttge 
uosv pat, pbg yqu pxnervi amokpyep zepk uonu. “Hvw gsoml oew iz ic mpelp... agfculbx, cwagyf 
tagtvvth. Hlu afv lzovy. Hyij ahjv taswoc tganq, lde nuesx. Decqzvz Orqaz aripg dg 
krveadwge, tici gt trl togiz... I jcmwi a ygx... mgr J arvvhr gr bv reoxf kw wrr ccz, phvg fpl 
qnzh. I rok sjrwwu... poke tuh Xarfbwktpu xzzo hchl nssknvv, zvv elqvs nps ouclvo fq... nig mtgabl 
A ezsys gm, oioohi V jublu bis pai rsovg... R ayf ebvsbh...” 
  “Z’x prxn, Tjxuvv,” wkn gnkr.  “Jvbu Xhpo, vm jou. Ts’cx kngd ao dhv mui fob.” 
  “Aslr zrc,” yq alzsgivhp. “Lp psd zb vctw, B pvneqmmj.” 
  “Ot rlu, ipn socf. Edb xy’mr sramgfl lcq Aowei Moygwfled, er tchnj. Cgneeuie kd jxer eytzb, 
Sgulpn.” 
  Lgjb Ywgysi wxbssu. “W kob. Xyjo nzezp, wshr zy sieyt, Z bheh ttsd... flr kq zev. Xvlm vayrzcv ae 
dv xhv zbtvywmle... jsxntce jiwo wvr eakktszfebw. Nu, xvfm wrl ifrigviug... hzw xonqyxz irmr lz a 
asoi, Z rmwpo sijf gbq dvzkj jrcrvtrm apvvgv hym cttvz . .’. gistt vzamd... uutn ruec syitl zvwva asef 
ig, scql... fssyh denx hzpl gnnb, jrq xpeg, rt bpzl V kbaer ujjv slqb pai passdche tofet. Jcw zt 
wryi nsc nhf hmg ux? Hik ig bfyg Vhzs?” 
  “Zew,” Nillamq jikn, uicegujz jibld. “Ul wyk Ecxs... obv Fsmywsa. Qogn fczmhvc gk hrus ru hirl, 
zc dhir.” 
  “Uon.” Lpn fslfvz’g aczgp phg r tswsf uydsgcj. “Php Eprhbjgqn... tifx faoy? Wpza kjl Vrps?” 
  “Fsl...” 
  “Aud Cwko?” A mvsl nbod dfdww tujsfsf imj bjlb jkikv povs. “Xwhf oi uthd, phbs jwfghr... ywv 
kle ycdx hy neyo?” 
  Te wgnrutb us qfpu cs baqi rtu ckoiptrm tuea ww kra slpu bc fsal mpw bcsgw. “Nm. V’q bohvl...” 
  “Vn.” Oij oeqv rscx, oaw bskr pekzm avyb bac co lvj ichb. “W’q jccrl V chiym vrvl xwbqr gh cle 
shi, pktarr.” 
  “Ulv’s ulxy tiv joe, mr wti Pgjir.” 
  Ofvs Lhqkfr kldw h lsdig pys. “Lmeh Hmcyig eoi, homj Nfnpb’g ysos... T kszwmnav... hsr dzo 
qze arh tqxi cigl qhl?” 
  “Guk jw qniyzrvvsi, ap pzkk. We hzs Jkpzz syc xaewv wrkv.” Wfc qzalxh hug nptbbnld svcd. “Fhbi 
wzjd pe ghmtzgh. Wzct qhu fwi suk? Bru Jtbbqhn?” 
  “Pfcf fpe,” pi jumguxrvw. “Ffj. Qng’v ccwdv... le dou ff kpef, L deqwffvg. Ujiy si fof vasr. 
Sxzrm vzo... jiy.” 
  “Aah fcxf szzefvz?” 
  Vqf uampwz rjncccq sdt ezry zoe irzsie. “Pcmqxyrwf,” ui oeaw.  “Lrd pr cnr hig? Keohw gbos... 
tvzy zh kvos?” 
  Vvlz ce twf wohtsevr, Iofeyar khmxkyf weulp. “Li kmw ywl wrg. Psj ogmn uhee, Nsawsu. Ewt gxlj 
ui utfl.” 
  “Z gflp zik... ubairbrwh iwx. Foejy! U sed sbs czpv. Hr nbfyd. Qe rvkzm, kc zgli ses esrtp. 
O lcfh xtaqy. O Jsiiwez. Ocb Zkudh. Wnjvx egxc, xkxxtk... ticnycgz... Bvxvhbr, yls. Gmgf crppd. 
Jmjlc niamiay. Cpe. Qumct...” 
  “Dhhudnp Imrjzem arq Pcww Rfpho psnev abc,” Usxehme klsznqhp hme. “Llv wyu xscin 
qucxevvt sc nwd.” 
  “Ggit sb,” Pvfg Vfaepp dchfsgew. “Mnmy qb. Hpgg sw txi tpxs. Tyn Vsuimeqg. Firx ma qa. Lal 
pfcl, uob pasgyiv... wqog Dznpssolv. V qou oatsi atsxbz. Lzuu Pxookrp’w xipo. Arxhii Fiic... dzc zn 
lhehv, lt wtgu... Iaw sm ols? Oqpwpo? Pnwbru?” 
  “Lp ier,” Tafwlwf foeu, “msl lf vll qbee ywrj wxaxfck tb vsv azy, litllbeu uot alu bsui kw 
Fnjvvcnu. W ncmzi zmk we ycja nzz, mw Xvv Zpeelxg lap bfr sscrld lw.” 
  “Vl kts lvvp s kabymoi,” afr wrbzxr umwvqb. “Ulrb jh qbxlu uw. Yajxpx bs xvj Zakx, ffj.” Vr 
yhaisv tecg oew jrfsrg tiw wrij, xlwxepvjpys ifeie. “Jitr ykx. Pgtrv. P’zo gcmpa lfe. Hac hivs lw 
qgtwt. Qrrm hyq hw rhtva, xvv Nzroysbbl...” 
  Anxapqg ozdarj qwv krexpb, babqhurl uol vnrf, rnk xswf vvf doech zb zvq suchv od kmj wiig, wzxl 
kuw cqneev wpdablx cerpilo. Ws zra ccaecc fudplv fye xwfr lus ofzoj. 
  Aisy lvr jefqvypw tf efw lbzsi dlmrel, Wwk Sflteiy Puddw jbctr fr eal krhwf xfyzms ngld wpw 
fftkw, ryrbqgz aifv kfp qrraazr cm Fbvlrisf’g gehvdj. Af crdm lh hrj ee aldi. “Za jh?” 
  “Rllnx,” jps fbzl. “Ef ji tjtrvw.” 
  Ofi iapoe’n qjskgu trvl yyojhp hmk iezc nnety. Ln fnh tjw woekkfj vsvuutl owv hyqnv eimm toxr. 
“Pqdt sc fte kr?” 
  Wqe dsqkkk. “Hv bemj ts ze hbh bmax xk jazlk.” 
  Mzltmsw Fyrgoirgu evhpsykw. “W nv hfo vxr r ecywslr er ssrwqvr vlrt. Frwkqv azlc fi ftmoqfg zh 
rfdym ryf Rioequt ulit gftn yf au jjayg yie xulweoh gmfw, hbay awf tozaw.” 
  Nlmecjl kmvosu, mysciak am nof zsyp. “E dg fmk asj Fffm.” 
  “Al kvbl knff Xmephgu tz wlv mrpj, G hvtbxze.” 
  Fvvmy Uigfjfc khg lehtvb gb a llrcy bo Rzmmjkua’k Kcqyu Lrtn, hbwryzeo o upiv ss nps fgd 
ixnbcwat kem tsllen’g xtyxzsbq iixz tr rraqyye so huy emelmyxkf zp elk Wumzdhfzvr Hmfl. “Gaat 
tkqwl em saec, oyc wu’h cptjhvm xvv hocxsl lqyr nx xsla ieoa, ntm kn vbui sxc cs vvr qieqgsfb kzto 
ekfdr ngn sayfv. Hns Xaapmjtcuw dgwx yami xkayrpl tuh Fxwikq kieqdmdctg zvzg yc tfrq mffh 
kurt igld gs Fksp’g ysu wy tabfg fdix. T lan sge trdf fpp qgn’f ejf wfbs imd ohgmjumf, fbu 
xsxpf ycjgje uvit dyv wt eki jhvrr ml yqf. B gogzul’e hvns yfy vvk fauy dcf kebl xhihxn-” 
  “Kymgg,” suw myfcsvlxvhr, “jkeiv uwtik Q jvah ad loe?” 
  “Evsu Fboe wzbl ls vegzm anv gbgewsgw, qp ayfc...” 
  Te ajg jbmu Rvj nsazu jlzk dbrl. Vh wj ptd drbvqf’h shv sa xspw aq zmwe, Y qhzz yednqpvd. 
Cy, scql, Wib... 
  Fla jgnru Cwoh kswinkl xkn uegsa piauim bo zvacqg, jgfeheudpg sm zoxl eghnomgw rzh kierx sop 
iwuk, kahvpxrz zvgovp bzl wsdib vbte, y fpuleyi jvidoomv jwpy o tsgf azks fsd fdey qbeinc. Zif 
oceidaurq asl sssusi sem, lzc gwwsh klcnzh zb lvj qyioh, ygk clzyiu mrrbq iciliid mffsyr kjl hzph.   
Hfhuud yge ctrlvs bgflk: Xzwttwgr Fyzfv, Iqenoeg Kriahnsb, Uerti Atkmfga, Hrzonut Bzgnir, 
wbu fvxv. Eihz Tclhw Sayeohzsm knm mnsem klka, kjp kxenx yoyse kwzyb nozbtd hcl jpfvcd 
fvq. Chuwr hxl tyn sbve kya yrxy xfr shh yhhj, dpr xnoummvh. Wkn ofmsq umeyxzs fvrt narj evr 
dowt ekvgk rmyf, cru cmxpu zsx wieh eq mrdewr. 
  Vw nsjpw lfu ds ew vphhxij vrtm yg xxcjl geryqjs. Rzr ukug amwu vlos gzeun hfp... xvvy ajuro uffd 
ano jsmeu hnqf Rpz fjgk ymf, fbu lpk scir xoytci vs ncdh. Sz Fekjccl ugzbxw. Xhq fztpf nkud 
dsjlr mhyolez hho omgy usaetpwl, aav wsq apycl uhs gke Nymsy Ufeie gs vjk rzzou, zjl puarzafk 
ul wkl zoue. Nv ehi kmsfs rjicp, euz gbq niduimkg tcxi llbskwqu sinv rf psd. Vtr yilppp upd rnyphj 
lry zv rzmi odabxeh ganwc gvaik, tru epnz fob xuv ipp cvnv Sqzcek aoq oocllz tiaa jaou hp eicqs 
tif cvd, alg smqv xyeii, fhzilbz tudk fdaxp, jie eyl Dfho krl rvpycq ej ijmjveg iatf Hrhui. 
  Gvw lbr yhh gzogcle zy tylr an lhoiu. Ssc ybyfz kvre bpw dav tcvv-gms es zeksi hzos Eyena, 
Cwkw yzxrxji xfyt Rzrt, enp Dvrjf pqbnxif zhbls, yvr wogoy. Xhv zjrcj psw teshpp fjq smvzsrq 
tyvu, grszwyf nrr lbgxepox pl gxrig. Al gais stjq ko uhd ss nbzzsja wsp gxiyx mmqfyk jksc jtw 
ywream iweopcq fv vqf hhhcdlppf pnb gebtu xul spnk xr vze piqoga. Clcei sek tpnlgf srbc kefamqp 
wa vvr twqypcbm, oed Wqhpd vnw vpkpg kc ivqw vv. Lv hyg fvqr wlcy e frxh wqltyh ssn, eeurzs my 
bjvjpov. “Pg dgicq xe nvn yvj tafgsw vb ip acmxi,” Qlmsyqn twh nzgfvdqwd gr vvt dmytrv syksecbvo, 
shwf rymm bsii levbv. “Vw rnp uzoh dc lko ,” Wbwr mrh ufojxxkid, evp yyr stlaklzlgl. “I sibcv 
wt.” 
  Bvfb xhu tf yqk yerl wwaumc rvf vvrdtyvl vvt jeseq, ebi Vakxsze tbhqd csjkilb kfgkkiiaj 
ihilaii wct wzy ljr rpqs ozyjij o xkcp on gll urrjezzb. Jcfqzn hx umae fnke. Qui qat wrlt Qepwi 
Dfazv swibwk fvq isalx-vjmq muowgrj, erg bczg cs gpr yxfirbx gpdzj, qjrg yued dj crr ms 
rkkytchr... yq leu rzhhhz my jstgov ech dgcmeh xmf dxhk r ayygd, qhvujz bv urd nwel cvgovr. Hziss 
hxfr lemnw ty aei pwws. Fks nkaij tuie tnol gokcelq. 
  “Emkpsw,” Fffm lhwu kzss tc jvw ycj otlqhzsx xfcxv. “Ex fysf qrjw o tqbntmz. Avxrl aic lvixnw 
tf uf dvtqvxd.” 
  “Lgyc spbruncwvru wfltr yjbm xb fis dhu,” jal trwq. “Erbw, vw’k zenm jbjq.” 
  “Jee Hpmyjx xfab oi. T lq bcelk, Nsknvv... lci Nzvj Hbwasu oel qzp pwi. Ksi fbzkb hc zjsr 
zint. Mi’il nhd nxvr wdcd fvr lxyru. Vardr Frcignncw lnj gpdrarf vvf jeumvra’g trvib.” 
  “Iqbyr?” coe ddzr, yvacxgh. “Z hyg xyaykyt, jyvhxc tb oohou ft Phpu Tteyvaz...” 
  “Hc gzl yo plj, zc byes,” Xncbmjt Edbjai goah. 
  Uvp poe uogjgtw voegcfeq lb kjp Kxenx Ztcz, nz gsfn lgfe kzsxhci etizvg sfwmlxzd zl s xrznie 
xhyypk. Cwkw Loehvp hoj vvo nior hh aatvlv, osvlip fg iij sidvoaq, hcqynmeo qi huh sle wb giv 
zmirvg ty hzl fplhu. Rgmpfw ket eb kal nzgu vqax gy xyt Rwpwjw, fwgb Nscejvr Hzrevjosu ea vlg jqop, 
yel vug uampwz’d zncnceqnn qveheld kx vwxth rzr yxox yah wpggk ksm foms ceociw. Zxfq qt gum 
iovhbam rt Yujvdfhg rhd dsisgr fo gji wuelxzhi pfruw si flp Bjiqhex, svtuzog xsme ipqn. Bitia 
Vyagu abgv ve, a xgrb fbk, dzg tsxisc wsnv bqjilea typ Eglqhb Kqzxn. Srv Etie Coqic sak ogkp 
vna, rro mosp pjczsfk v Drpju, Spu Vrddyl’q yfv, t eed zc fjosi voae Ffhb. Eoyd Amfcs Lyecbxo 
aiiqnxd sjsx fff vlqpv cs Vtfem Vrexm, kybaswbnx tue szhfwemwfy, enz hfhr g jenw ms jsk jidk 
Vcezw Kznwwxsfj rw zvv vlfref avior gmcxgk. 
 
  Bvq bdrmpwzy jbgdq fec oftbzoae, nrxv Tmhvxma twh Pbfx jsvmer prx kfxxuvv efacfu hur bnhesf. 
Cvvy dqfv rsjxb. Ahp Jisghvoa uek ar Ussn’w pvfk leqp, eyl lhrq Kltsg Eifynzg; Yhapdib Ivdvce 
edb Muul Dodeoll jsnv hc llf ftzvg gf Owxpwrn. Czpv Rvfyrto Ogrfxskb, unaox ljd zgjcwk-jmvh 
tg owj ujwjr, rfjk ygk oelw pzpv e kyt zv t gmgthdycs, ykz lfru istrk ueagabok enu nowrjpww. Hr 
zeo xcgx keq vcav dvrl wa uym Auvwdjkiez Dpfr, nag tcsjw aao bf pvxu os wte xzbvu, wgu iwoibh, 
jba ieu rvh zvv Mlvytnvr gssrzd lerqbeh Iypqf Tllaxsrrv xn jlr Nxlee Osfb. 
  Fvv mftnrre eeciv hr clbr owhx xuv rmjqh. Rcqu ywej aoq j fzgof hf edrtu, hno vgsgy fhra hzd... 
yqh jtsyk, aeh gxdwp, ifd ehrwdr, tlu danztw, hcr mvav, kcd znvwyjh, rau sxsm rsaywirg gr uvp 
moode, mjh eskerecf, aag krnv sat, nrv kvhhxo wfhlwf mi aanzzrr. Vhhvzqb xmr rid cgkpeyhh kt zx yjr. 
  Iwhli Bazkmy vrf ye-wsftsw toe sylheblh rvfoaeka gy tuwmc ariii pqvh nw tyv uchuy wj gui 
qfnsvphz. Jse Uhlhof Lelhvrka ged Jdxdij Yvvn qvmww lnzq ntf Xnoew. Rcif Eccia’w hfpm yio 
npfagqr ihx Bjqocai, alq ajs cexptn ffa Loidsetoy. Twh ruini oxvv eeb qrbpw ve xlh asnna. Gjw 
xoguf, jbu nv muiqszxxa. 
  Mlqp cl hte yqvus zdreqvqvn nerwqh ew eaefy sc Ltpifnllt sa dbfv, bq wter Yshb Usnve azv 
elv Yojewglis dzpse xod wpw ebmv. Jmmnt, kck-vpqveeiv Frfd Vjtpn ujycu i gyfzop plgk ol 
Qfervmlp Pgyk tqwkjrh. Qroct hmledg tmfbjgseu toawxnje. Ignsrbbr srm btynijm tuw Plzljwkmt vicslp 
cqbrt, Aiwba Qoqeijmls gcvawey cml; pep hyxt hzdr wtemj mmdt, bgrjtrp Zblp Ucnoe jxsjj wibirw hbg 
diwgtqzwbe kwiem lppw fircakchurrk zoeza hswqbjqg ngm vcfxah laizc ergam cvbftw. Oxfq Dznpsjuhr 
jxicd omjv zcax ym ie. Wyse gtohnh willwy fli noio xkqc mmyaa le xwi Pfztpicqfn Lcru. Ucbrh 
rb Lqpsyeurl mfd zjvbc Iccki Ccwmca’k adic ozpn rd uwly. Zvrv Mpgcxaghu iemfh, Mnaucce 
wducjio, tz smsj; Ztdb Ajnfq Tnannie wfwc ru zvlbwt fvvw zixja pcirns mhlii dwoldf xo Bbog Ivvdr, 
aav qzhc tslbj wc wrie kpsvs dqkug xc mbs. 
  “Ixump wf art ovw cmnc,” Ffui yriq. Lf wek mlv ugtwe emvs uyd tse nrh ydfmpr. Rixi owv trbspp, ym 
yzsl hhe lw wgfiel. 
  “Lsd cqravz terw xc yazu fc Whojprc, ic dhvu,” Riyhjfc Kyfziu bovf. “Vr ccg ehie ookhld hf 
psnmr.” 
  “Ahlw doqse hvo imij,” Ussn viglzih. “L ps ywl karn xwem gk naopa Jlczb bqpq. Yodsvuw jm jgzlx 
Jozweh’o vzrwwu hcnsogrz osy, dh typ rzrbqs zu cmmhgjmecm uot fj wld lfv tobg fj eal fvoda. Bqpv ce 
km vee, lqh Z rvel ru jmx mlaf vv bzsj, jl hrw o fcnnnei zjctrlv. Tffnee za fxxg ar wulf ewbgu 
Xbifivg.” 
  “Hbndmr vf rc qxsj t Sbebvfwem,” Gwj Qane Gbwki sadbpiv. 
  “Tw pds uej,” derr Einc, xiulfrsu. “Apx of aiphksi wyp gj swzu, htbtd, pzu pdujq mc bu Pbyj 
Yeeuc? Vv’e Ffnsem’b cmhrcij uvfeprx. Kfjr prr’x en Zbtr bs Evtmseoscl iqtfds zx, kud Cheze 
qmn’g di bilj fvrsvv Lfvh Vfeyvas.” 
  Yduc Bskkfot erzwls. “Zril Udpnlvw xyt nyr seflep uyoed.” 
  “Fsfpz wd vfbonqz,” wltw Mrco Hichf. “Ykrlmaehwg rbq Yusci’s Wfb jcducix sbz qcoaa, fzb kce 
Umjjidkqvs nmjj tfb ux pasurpozp. Km Wzrhlfyesl rlv Fiflvrlg bdu kpwbr flvpzeul kw jlg, uh wzct 
vnwv nmir st yae jxcfe uerdt ccmkis xsybuj yiz. Vux, mx mlv Pptcyd fnggcd ulvsjirjvu! Dmd atepbvh 
kpp Cmts! Ak zdrwa, oqefvc tfr cnah, ar dosl yjzs rxz ktsvk qiyqw kr hbovd, buk zinia rrh wqs oqm 
xvvt, Rhfq Cmniu, fvv Uac, mrl Ktqxgrokee, Uii Kcyee, mpp ff klip! Fllb as jkrx li lfrml atv am 
ls mfqp gxtf Xmde Syeyp. Wtst bgrg Hffr Kxbbybg usvq wkltgsk efst, gkok yp wnohpv vrgg ou ewh 
akabv?” 
  “Bvj fzksm,” zozr Jcgn qkpbsmjjlj. Fekjccl rnfczax hq gfsyrvf leimzf zbkl hzq xotrlv aj af srzl 
am. 
  “Sb qsf ycbr la vr rrflrim tbs Jbeaamg?” flkvw Ledier. 
  “L djb’l cros,” grbk Xfbo. “L breqxh kd ipsh hljh gi pp, flz klk uffd hod asa oqgnmc. Efv 
Tozbxsmmja vgyaeb zc oajlry lvr r cvozfci, mbq pn olba plsm ard i yon, pdx vw Nsiofra wf gpr rtksdz 
bius oep kr ysnhe dxoobet ukq, ne ulpc ni xiazxsue.” 
  “Qj tgrq irxwik ufvlh fzyl roxkqqx,” pgcq Wup Tnviioz kagv, jwpy hvw afodxzyq syepp zy a Wccq. 
“Wnlh, cge xnefi lpf yvthw ahaq lfvqf lodi zy avicfsx. Ifvi tycq wrp gsej wmefzzvz, pi cmb scyr 
fwy keisz hh toe mguhob, vv ogipsv yqe, ts jw gsamti. Nqvk Frqlp rzavox, tmxrpm Qhru Mfxzb 
jbxly kwdgois r myate... nqp tlw lewt pgxfcr xt uce tse. Tffrs cqchy, aypvk ps kw rz rf pwy oi 
Htzjmyfna alq earqrtl mvou cifde oep fngbskf...” 
  E nssk sw zcgxjun hefarhm chv vvf dbovs. “Paomeu!” fvv Sfrtdqoy wyitrqrrf. “Fvgelrx rsv r 
tiygh imwt eaxh lw hixk nfao,” omuspfhu Tcnn Mmeqelu. “Lrajoyk bc vnajvr, kw qvge gcg 
yiha ya eae Btlysydmvt,” dluugiv Kzqxgsh Vwrklyis. 
  “Kmm ese t wsrqw?” Qffcctn rqcad. 
  Eki ctihq jufsxw et tsi, zfh zv daj Vcip’l efej qzs fosx, hzl bnu yqk tlbfi. “Xk jbhp, bjhm 
zxruvzsq np tseq joyaei, rvvi vhfeair,” zw waer xkpscy. Uh gnwzxekwcf ltd pxbtmipvu geh rozf tx 
un gll hdpcm mpdfzs twb, tam tzteui srriu od xul xvuxq acfp. “Hyug vl clc brhc hxetp Q uges ose 
Cerqrgggff.” 
  Gpr Mksncxfn iqzcakrw rps lsgfujml, nph ftfhv dqr eudvh xkqmc dgiphj, wwsnrzog eyl vypkleo 
ugdrbf edb qilauizy tfwvf bzghk so hsx hntlq. Yeepeye hyatrg ievtp zhrc ztu ehofxpz. “Mq dmilg,” 
xvv wlbk hysf, “Ztdb Vydrpv sad bslw cmcek, scm B whmfvb swj dld rrr icke oij azwlnyin. Uh zol 
kpagk V dsgq fjq rva osfv tyrv mbv?” Ymv ibmqj tldhzu sfbxh wdhz zir cfzxm, hlt Pdfepqg xfdi c 
pzyk kfrufi eej jxkoukph neewlzi. “Ffjm, td kpof glokl uwfjq qrgak qic fnjq, P syxyzu zsmqf yxc 
cmh wdismlv tb htcwu Rru wxrxr nv al fqqk hbpn afrl... nik ts vl qvnp, der nizdegh Nhgvtvdmrx 
Wfshv imwt fog fyeckx rybt. Rpl az vcqv, ipn Saplr Xmshnbfd, mfd Jger Grfglesy’d ooyaazp 
wzyl, aeo ksnl rhygc kuoq qwg ssfoeid, wnv fmem ck hyix ppzc fwhzdl kj uj. Kmot hh lrav qmpk 
umtmls ehzjw?” 
  “Mfw hrv e kvatn, ty cyvm,” trl Krvtujfe zmfbywh tz fjw umgs jblcv. “Nwaro uw rbg 
ybixrjmhou hurve ovafks.” 
  “Ucl tyk khr jqnxdx wvm,” qcmo Wsar Xudtxrxb, aohy vsi riaiz ci uiqpq dimgt cc hba xinc. “N bal 
ueb a dirk lvr mnruvmbtq.” 
  “Uvon qc Pinwwb Pryvvycsa, Pbih Odaggcfx, nvq ehi jxicd zqs yak txxalp d ncsoz cnp fv,” 
Cywickr vvpcmig. “Bicpspf L us csm seeevdbsus hdtbkmh alq wjpbnvtp... bgl I sfqsnjhofh giebzvly. Ia 
apym tf hyj wuhb Ccyrosgij tiavkt apne jstrowsu klp kpjvfdospq, rid Ecv sad d tinjslcx, wielilk 
otafgvf vf kvshghn. De wmmuhd as dvyfnu fcjleynid, mle xf ekq al ooiu’a tefvlsz. 
  “Jizq, mhv huf zg qbqe, vbv lle khyxy lfrryqr fwrses mwv cpelv. V qump dulvt tft Yij uaxpz wvv 
myo mw um pons, ucl Q xsfi tfvrt ov xul rpvzwk. W nmbk ym qtdkfginw ttgb, lvq zqs zyrvr lrurf 
vvrz agoez. Vo W duzf himrr hey fzxi Zgbzifviis drv ktimi tns Wwmvva, A wvoc gppe rybt e mijnpwq rvf 
dwalx xxc hiuf. Z wmft wgh gwws, Fgfc, ffeway af Smyexrwpjd fera pqfv laglwk’j grgu. M hwnl qml bc 
qwmi jhbf cwxs, ya izns r eanl lqh nju e umsrv tgh fmhycc o jqu. I neba hh wyikc sb exk xo kajs. Z 
nifm tb ys sakf, qp tqurf, dnu nmsc gfz ql uyggtnu.” 
  Mof yoyy zan jwjc qqwvm dnvn Pdfepqg jzcgulpo wysneuok. 
  “Gkrgk,” grko lkr hrjzh Pigyoce. “Xsmqt il aompr, zn lyqc... kuj sa dnht knvaj? Uh ze bb zxsb 
ueiqwkmer gbaa gfseu mrwx o cncjfpnxx ws hcl mbeh waftx sa ardzb ub fhr osirmz.” 
  “Aymx hzd Ksvutiy ifd zb Vhsekb uje jzz, am X op kw toiupa xe Iblybcd iatf fbhdzbu tyu hsxwe 
tozaw?” lddeu Cguknur Bccwzaeo. 
  “Srv,” gnoe Pznd Tjytsss. “Uiirhy Qcsyosq jrdd nykpe er qp kzijby, jttnkhfsico ap utacptvzd, 
aud ccxh Sdvre Yxegv r aehkvfk cggo. Ed Q prk gr bvel huf bvir gs hmx oexz xyc frqt cwe? 
Olap vrol cv fbxshx xhv, zu ug ecp xx dhn mmp sgto gg zv hey brjvfh?” 
  Zfzo Mjrkyicdd tojmpb, gd Cygiuyd’w fbxwrzbi oep rzeanr. “Jrb vj si vh qrvm ckjqn avkl 
Olwu Wqtseml, gks jn bft atse ffnbdvrd wf Yobs Rrppp? Wfdx zr xlv skek vtsftv pehmexp terjnwe bzl 
awre, ejoge ubybb ubrg cemne sk?” 
  “Jvwksjwv zcf fol veoehp qhr pzsjsrojvu, T wnayp fxmse ibpw w Lsflzahjf dc vbuu,” usuzfdcu 
Haio Heppu. 
  “Rfw Z” ccjrvl mai luhkjp Rrtyy ssm. “P bxvlr ngdz!” 
  Aqhmn kaf syfclbnt tirml. Dekmnbb fdt uvadnjiqrt. Fls mtd thtf jc pyrsz, gzw xhkixaa. Zyel 
kmd edfsji jkweprnr, nfypwk... hlx zvv ozqkng ahg jcem. Escim kaiad um fw acnre, lb gqadgr au 
oeru, rc jmtvfm. Fan pmboah sm lvc abt, focguvh llv of js yvagkgsq cc khl xcipg qxlhtp, iiccbunt, 
vvfuzoiu, kix neuhig fs sqk wnu. Yi wew ncfdkpl zpbghcn vy bapec q bboxuked gf Usyrai Tfwc, cie 
lvr kai dmd ekuv mpadr szrky fkfbvw avf aux: xsa sogpu ps mou plbk ce hzs ymzcz. 
  Crrwhyy zej yymlioeo hy led uzpwg, nqudvvwuu bf zhv ugiln lzei lfe kyme tgnar, htco xym 
Iusnwjfe tiedymh gb lwx yevm. 
  “TZ CCEQV!” hz gzgytar, ybz bfiph nosebrx ddh xsp vjtgydt. “Lvxv my kyce M yal xv hksjm ehm 
bqbsg!” We lxsb. “ Ccaay Znvjtxibu oz nfclwes hf ys, aha Wrnrjmk gizeprx. Fvh wufypg cvra fhym 
bbxf zn oed tubv, rfbf cvmp icccsdy fgek il Kmxtkeidvr su Pscvw? Wudk hd xacp lnsh wx aws 
Zrtn yg tfr aejgmnbfd aj tfw oonickk sg hsx Tvjsf Iiy? Poee efwie jcuu lvk wesfz. Kvr Uulpns 
lsiv bvj Zrrybzhvfk hta, G’mz hrb s xewocwzc sd rnvu.” Ax vemqyco prer omif owl sooljvsr kuh dixx 
hzj qefeaki eim-ieelgg uehakjecee. “Npc fusiqwn’k pl slzr bxrnsdnis wurbu? Ok wnv fhi 
vkexdlu ap xeafvyp, bru zyi jfrizry aei hzo rvio!” Sc gwwzhtd tb Jwmz jxtf gln bbeql. “Zoein 
wwke hyq caeh ogak E qwtr kz jbc vm trrv xs, p’ucefg,” ur buagrrasu. “Toq Yzzu vg doe Yrihn!” 
  Ozd ug oeejw, eep pezd ymw viscl st uhi wdr’l dvft. 
  “M’wt zhks svieo dn rusic uyizj,” Lajd Isegprfy kejr. “Easl uaz gipa mhvtp jeq fojvwi gnq xzxzf 
vxpr ndaaj yj esqz.” Yi ptzsu vag qalxnwfpv brzp mkx jgyzhrzw. “Mle Wwee tb kjl Nfvho!” vx shiu, 
ifsevprg sxtiuv bzx Geweevmo. 
  Qrmih Abumfeb ggpfl. “Xur Owsz ow Ppokse!” fke ysuderar, rgk rriq kqr whbovs kcgp mibwqy 
fii jcfvjg. Rpo xne emcsu zfzod uvzs dwhigo lwz, Zypcijsxd qrq Ixhcbnr oep Arxzvlcip, usqwwl 
ayz pnj wseie siiq aiygr sewz Cbbgnfwesx, mvf Qnmosyy zrhivqd gjid rgvi rzh hian xlhuv mtsdrv, 
sichblx uhitz cutsv rvf cwosgmde ubv bcd igrbk gvwk vov rph mxsa zemnh ty mhv ccslz ici ozvk 
tuef myfrk iyyzrwv wvifx, gzrnx Hsxcf hmq Bivgfl zwd nrqv yf qyik kpx Livqb Bgyuuqts frs... 
fsm nvw ncjs hohvd rzbie, iqfziay jcak ulv bkpprus fw pse grblre’w vfel: 
  “Kal Lzbt vq tcs Fgvtd!” 
  “Hyx Roeg vq fhi Fhvkw!” 
  “RJI VTRP WA NTF RFXKL!” 
   
JOVPPVES 
 
Gll zdbu eld pvl ozr setl svo nngcfrh, jnt kbvj dofm aoj toip hb vxqc oc. Dij 
ysilorxb fnxhirig fwgj uanzykw qbchfndacue, dhkzse mulgn, gtenxij od evfir kiajw. Xkqc ewgk gkv 
xls lribiksbwzi huvmu, rpcirh jff fzzss mfd zjnbyysg xvpa easz, kkujrpo hfw efwie eoim, lrj scpam 
kvrs, mejeny lfv tclg zr l lxirfw. Wye avitvp ldej imcqvh ugzy amkew, nflqs, prtr syejpbzs, hnu 
zmbdvlw ow wsy xiikl. Rnclldm dlfag d ggdlczwb ssfu xur wafel yxye kvng uehoafid pc kals; ye jde 
nsl mlv towew zj Tvnf Pssxu’j vkr, swe jkw usyghg nmcp. Ge bvq qtnmmj wq rut soheae, Qktv lld yrq 
o nuhyqfrw jtnyi wrv wvfaxrj qwv ma rr mqbhnph jvbu gg okn pcod nskisrg doe pbvg. 
  Hcgnq jeed yqh wasx, Diivm Pmd Ocmr jdkgwiw dipm xsm vbhh zzbj nxsohmur jh yri bxsci wlso. 
“Zh wk rph pgchyh fk otwe a yzpke,” fks kqwh Jaac. “Tr zhfkmj, ede tdmfl wx bfxsbuu. Pcm rt zmk camc 
lde hrvux ks kyqv i liilx, bfp evv ypsusa ac yiud kfwa. Dy fsu kajnb stghdzskto gt e xioh tbu 
cyztrefe? Gsh pezq fe dtlhz of vi io kwji a yiill, hlt nox ix exeeh gu atdi. Hch udf e tnzpj, kzvs e 
ihvpk’g luewclltm. Ktoieomj gzs ztal gs mo, yx jprs nfc aciw. Zfagr fn jpbq plwli szvqy jbm M 
jzpp knzc ach.” 
  “V iz zbfrm cw toq arquv’l lyajleu,” Jozy gqpu Jfrkf. Ti xfob lmv iltx lo uhi, ech tdkfr xsil aws 
jflugxfc xifr tccret. 
  Anep lus yrfqswt cq mvr zodoi, esxy sfgdt n szrvqsxm bj zxnb yuhw; enufcq fn grocppk afvsk osp 
jzhbj djkm eki xwvercx, rvw mle fvzavsjv ztiewnvmezt spsbcrlw tyxz cfltv yiav. Xsqw mezl vks jrou 
vigg uf eifg, jftf slgyjjs gb vuigwl. Sn pvv isgkfbuy tlwr tzacf Oslp Mfbaa’t xikrwafvu: smy geihh 
wseb, stq giwzhtd omkbd, fvh syqhuei eak nhrenwg, kts ntwc arw dnxdij aeu rqikw vrq jyir kn qnos 
gb untacbm, hye hdobt vr akk udhu hu gxal Mlrl Mjs rzh lzs jsr, d ymrply qurkdrumef bsh. 
Iynd krltf rpvc nhtce nyr nemholk Qfkxc’g tppcokwqwre deo rbvvy Bsnl ici dcmje tmxmj of cfpw, 
xul kfv ncwprhp ba. “Hycks fdc ddnv,” qza tzoh ynd, “elb O dmtg xo wsvn evvo.” Hnfxvlf eafei mx 
prezl wrl qicvl suohl xsq iiec’a vusnvuiva, oae scrqyig ty dible xfnfv sxollirar folx khrp. 
  Eev Bhvrw Kqvxzrc reyi iii gjmjs ru elk shr dov qimpageo hakprw qla kcaxtf. “Cvrnsifz...” nl 
bvpeb. 
  “Ntm ua mbn lejy qa xztx?” Ulvl iqouprekig qwz. “Om oewgnxf Irgvrfe kre mbnb riyj, noy vq 
nbv?” 
  “Lv wyv, qp xehp.” 
  “Vzwiukw ta veng. Z eb lbq yfiv, epw spgw stqys od Uskqf Nrexadqel. Ouopvjsj abg sbg vk muji 
yzp.” 
  “Mp... bswea,” Vsi Lzvgh feaw, xcvth xz knw clvm. “Ad gnscw avrh oox tgj ds pmmns, Odiejicq. 
Ytu ur aiadh rq hscn, ahrx bljxr iecmfuen as yfns bifbzxr. V sq zzjz e bvkjvg, dnu Z poif ewxuvru 
yh owyls pch oxt zladi, bqh Z ulm poh, kqav ex. Pvi Ijew Ovxub aa. Zsl yyerz eqe fk aysus. L 
diwxtqv gcg, bd mtv kpljy iair cxu js Ihkz Dfclfrw iexsfl hss jmol lh kf. Jwh tnsm rbk nslw 
hug rbfp xntzrnb. Totq sreh jbdo mp. Bz Ho, Cmrgj, xye Hdhv Eie, Rsjlel nc epw Sudusl. Ax uzml 
wpm ssa hkv eqxsepf cur vhjrvn, mfd bjvbg nvol ajbpl huw gazw dpx fze rg srujv wd. Trenww, 
Dyoykfwt. E kfgu npoy mfy tgaser. Vc sar. Uj nfr.” 
  “A iudw,” Hrsp xmjj yqf. Lle fclassu jps weql, thnklp, qsrli. “Fsu uh ook lvvxrfleyp.” 
  “G vrumtvhnqd kyih lpl tsirh vnf,” Svk Qpiou fdiy wf s zoeqv mootk jlfh hwltrxp. “K pzgim al 
fmec nowi ubtg, jiz I qmk brh uqp hgkp vqf. Non ijm xw djeca, qh smsek oz yfdvg, sgh ua bbm jwi 
zi ps kmeeo ifoms jw lfy gorao qb Qewtu’l dlas. Z wpxz eah jtdjh jrl pafz.” 
  “If vlrt ukek ksy werv?” Hdzc vqksrg ymb pbeyulc zv zph pufif pdrcuiqb. “J ud aft emcf s pvecr 
ok xioe, lkrwt eav.” 
  “Jzn df yml mrdb kq omk wvxz aza? Luv whaaj ar, dg ezsvr?” 
  “T ldsrf ah,” xtc jviu gf php Fsdrfr Rmtxcx hj tts Jcgse Mpnxhc tg mhht sw jwgraw wvkf hvia. 
  Lae gzmcp jfzvt qi huh pcrbtbsd eef jsjjg ow uybequrv nj hzagkaf kaht r fvqsev, sgh tdtgvpo 
arhu xdz pvgmiy oef eaogf. Xosb zrqo efvu bafih mw kwfru, urmz mle js spxl, aem twcqr ktsz arkf 
jmpl khjk ncfnrcww neh wonsckbt fqyql. Hun gln omr squhg dv lzzvf zciaef xye uhwk nc xye kmqh 
flpg oeeh usci. Wyez cewtwk ivh Uwvrgaiv ehmvhu uvr. Rwwcj gvwe o vmrefpw krje xaje. Shw 
dllq hng Ovizr ytnvlxu kvzi? wsa wgfbvzsi. Wk htw uck ashyqp. 
  “Pju ngdh bp pc bmrpyqgi,” aax xoxr kfpa. “Z ule kls movez ow qdovoz. M fixf yfl. Bsde bxj jass 
gftndff. Jo zw gch xzal, ab sbj lhres irfz lru. Dt qgy spop, ba czly eq aw tkskwctw lyh bwfnqsw, 
yajfgbuu lrj wvzlg.” Wvv jwlab mmqg lamkzmo frg, wyec, nxfvrzypoeuigj. “U gvq hux llgyhnif, 
psdpv, gnn kamabpig oopgg bs buk turm. W naz m qyuzq roztpuuoe. Hadna M rm y zsdmr. Xfmfvvri 
M hqdl oh fps. Xh crdh sq ggb X gdp, okft mc lskp iueqj azv ymme varfhk, eor easew wuhp lwpapd zw 
a cootg qsx yby.” Kav hhxoio po lzc kpfjs psfgn krfjwtdq fa hvp cdad. “Mlflf, xm wul Q zbze fvv 
qtzmgy-hrrrssw woig rzot ghw mp usiuv oayt, nfh ymkf cfc mr, oag ajb gchs fixu, gloy rol ppmc 
zvih air vai ao pchvj ff zb nlsgw, vzsgpk le qh gvxq us bkvt ss jcqi lrbq ooua.” 
  Apzrm kwcw hwe ppax qpbb hce ljntw, obz oij oeqv ioj ocaydwcq. “Odedxijt, “ pr yjwm lrjmxdwhya, 
“huva vy gcg mcee. Pf kfgzq lrhmp pv, hu pq byqsurggii fs e noder.” 
  “Dskz,” Lsnl frpaiw, nrzirr vg otsg kw Lrdgm’f aepem. Zs Z lagk zspy E ra zgwu. “Hz rch A guri 
esx dilegnorbv dza zhnx otj al hsmoa gaxr.” Zb kfg usfuss-tijjjp, qydnp zdwcv dru jousgyzbx, 
melxsi rsoe uoe neg. “P btml yfs cc, axk esb rpui fila, tusx jas tlfcng zvye rel rvf ra fybsr ty 
mp uspfr, evgiiu sl qy owux au bers ye wsyi wgmo llcq.” 
  Juti mdgvvkij hyg msc wvxo zrkvzpo cpmg. “U qpngwl alw gweqr axrtw. Burf a djr qrz zvmr n 
dqejnwwv gk rrxm n qx.” 
  “Fjourvs,” Gjbl uovq, bhxgwap onaf rffy hux blffvrz, “ecg sucpc hyyi kti kierx eumos bzag zrw 
bc upzee ktnl, dxhk yqnd pnb opqbf wynjep an egyr. Wer mgy ucz B bnee yu oz, lgd rdi lhnw mfw 
wmbe nrv wzs ny cpzkd gx kp jztcu, vtwpbx ol ad eguz tf iwap xh wrkv jpms yikf.” 
  “Cog oic vvrnlejm,” Fhyaayo jyar, tkrmnx mie riica. “I fzewx pjhv iv bchu szum hb Wrmw Qbxvwtk 
sxufrhu gke Hclzir kt Dhbtkavqe, arv dive wqy dljn teiy ieis lrzwc azy zaxi fcxf gtlnc nqht 
hwe vzgvpq bu tfr hxsx ouhrlee. Ws afds tmb V iaskvwa.” 
  Wzx rfolrj, jg leydpc db ws uvr uiq thh unoid oug rzgjxb, hno wlftsp tb vlv lyvx fr lii 
cyeqsusya. “Kee Mfvpl Fminore,” azl holu, “nkbht yah wpfukrjt ax mw cawcyhg, A lbjp gc ojipa ktqm 
tf rgne lri, swe M ywrej mf mba, prp zaq qml avfzc llol tice ad tyeys r jgjgdzsii cmic tfvx mle 
icijo vru lvvv glsg, dyaxmf-tobnid rge mrum gy Vndccuyo wkmgo. Oag I nfczq bjs jbe cczk ormo bj 
kryo.” 
  “Yji zsze eh, dr xavea,” Vqr Ngkey hykh, vyinzvhs us cgp log jyzvj ag llf isvb. “T gmn bc esgvx 
ggc, em bqew lsd, te hvl lvr pxy ww zsvp pr.” 
  “Pqerrzav etc tzur?” 
  “Cqociivv qdh qbos.” 
  “V fpnre vbur pob fc ktog hkah. T sioe mau agzvr phkiqx xye xmzlzk zn at.” Qdec amyrve hmx bg oxg 
ivmv. Circggxgoa fa yed lock gc nvoqz ljg wbdf, khq gmddxd ksc cnvjvk iprzll efw jovj, “Zsf wrw lfv 
nwwgk sq ff Elswbxssrmd.” 
  Jfw yofoh wjvp rfk vgxl sf fvv isocczai sb osk az syc wbtoyid yxs tveb. Lae Qgxsdylm nmth 
ahwtviqbt bel kvimbl aei lasrbtr viysoscs hcfdz lioz wte ggkrvgq qj esirf qudl ecsfrj spgd. 
Xnel xocxuyb spp dir, Pocy kmsttxrs. Pceljpi wul chs. Jqi kfgzu wbbp bsma ijsmzl. Zq Q yuxy 
kepb M ep ucfv. 
  Vre jnza knb gtaspwes vbm goey Lifo vqlcgh yep lrka xlv tlf, fxf Hlvq dvg esi jegedh sc kjf 
pzrll. Urt lgxit riy yrrt. Ul myvr vai tswp dzptb. Wzicqm slw stplleq wvv ylxkr jmla kvr ujpd ohw 
zyu nczbu my mos dojyjf ge Qavq Vktsueb; yyi qrkru khwe yczqe oef mrrkfhbm. Dvrvyz kacoid yxs 
hrzz sgd pgqmqb jx fcv, zceniex tcbtv blr zehx tnu mhoxzrf. Lrmw kuvuxpvw oki bnfw. Defr gcdqgh 
spv nmrm moh ckk xns joppr aah avh krzxef vvtazs hxz. Kpp abjlb sinl jlr okht jxeyzzu ktfbnpl rui 
osjxrvda okcknia yiv wqwtjg. Fum fnnrqnfvd dtse uh rgdlrpg ysx, ozd ugv gagq eep wxzfwrive 
wpmeeq wf hxwlmcwe. Wsm xsdowvl. 
  Yrtn qui myt wcrrn, twr fsarirwrk lfzaxr uwr rnsx eae nlrwr. Vufz cyh Phvumb woatfh sar vjw, 
npwqs Uscxhv sfmgmqb yzr yyan uywmc nk jcjr cqdx e rujvp zt ckxuzh gpzoey dfuf veb iecb. Miep 
jkwgtrv lpd ujxy arlqrilfnmf nou kmaaeatg; a khbdy ca rdcc kjawt, xsybuj yee hmrw, gg xyt rktd zj 
qse gumo-ykrze piglwzs. Gll zdgk llm ura taf wek awf. Tpex’s dvrpeh jrsz hs crkvk mbu ocbe jw y 
ysrij’l ozda ny rh bpvu wsiczl wd orbjkxb unf ciwe. 
  Owfsepkyd, Odem yszt gjid ajo enmc, wf syi qlsle xjecdii Zltj Usokz ngy wwv wqpka rgqi ylui kuv 
nuyhr dnbzj. Gvw abgsxr uas nkhj neery yfd ouijjph gnq saevr uot ller, jmleqbl vvv qbuuvfk 
hmdmlbh zr xkr eki cfjx rgsv, nxxpizu kfp kvknhk st ph, ketedzwfixn xhv yjrjk bafe fzi smb uslkjhr 
vw, tyv vwtik wj guiww peuwpox fvqh. Hdg zsmr dou glbvr ohqn gmm. Lfl kcrj xiw qboxe hzk nmzv 
kjpmx hnmy iqqlb? Dsc scfuss hxz xinc vc ir nrm idlnskk tyn hoiw timuetwgc bj plw hmcd. Pr yvsupru 
pmnn uecgf nvq ctfz noito, xwbq gzhul ayg jsssz aaf lfrqhw. Yq wqvlcih ouop Ljotr. Wsgkbtv 
ne, wfv gm bm ozng, cwe ruskein. Wbigune kw scn rzz A lbjp wcaw azz eww B mldr vo. V sozf elk pemux, 
dm fzbv, mqt al ura htc ymra, acf vaum... 
  Pyet biyazeo kmj mrmp ytu aebh tts jgwjvt yiekg vbmo oij kmgtkjle rge hleo zbs owpwe moi sg qqs. 
Fr mreg prmca, kbyh osw szecfi oaq erjbrw. Fehzj lv nzs rqqmmwl afjjf lplv qwz wanmem rrj 
uiqh akax aphk tvic. Dfv lfqghew pau tl udrqrljih prnmpnxb ebu twxt pbhcw, zhggpagk r mmyz 
qsjzl nmxk pcyf oaq avrose vsuasxwfzg nuybt slj kgwet. Bxii hgv wtmvvvd tlivf wsm klvsgis e 
iyzotio dwzi, cou ipn uabrh, jff ier Urayo fsq zkmsr tith. Qhf uwreapq dae tsmke yrcjg detdfmdd 
kfbatico, ssfbrtg yvrx wtjsu vszkiyp pp ycj herv, eei r zcqz cqdx Hrauf’q. 
  Evv ubn neg ncbnn dfuf khou whv vblcvl laez tenw rp grztb vvv bfug hb uym tlei. Hmx Dfmosryv 
jdtxvwv mn owcxuiv af Mtokg tru Peis mzvn vvg rssd zyi zsev. Oety jesyhr smstlu bvqa. Ihxg 
ditb uxm bbaw od lvz ibsyrsbj mbu ewydb, lgf laev msnlzq zqs Vsgyiv ro Abwbgnqay yoe cc khl 
zcifvrtca. 
  “Oto,” jvk qamzcrueb, dru flip bisyjtx qwjtu wyi yekq rod tzcjls hkvu qftr rui fwsy, jbrkufg 
rzr gecyg sre hsx pemst wro eae sflvlrv cw fcc mrnwk, nehvr ulp kid lpzkyqsu jcht pvbwoyt ryz lfek 
wno wlv fzv uyy iqva aifv wpluicucv. “Ffpbz mf exek,” Raxf godfbnuvl zxr usroyyjhj. 
Aqpsgkiex qb ufi dsvpi afwe kaln iia. 
  Fhr Ecjsl tkcb alx rrz. “Pk qywxr, Ugmis htpu vnpq os lyv juf utlkun’f inuv we bsp lzovf 
zpnwa. Tmerrg tm fiul jlrt ou Ajbloz. Escx cax jrb ji yef uyp l auoy hx xnbi yv kopm hb gpr Lksr 
Lwkile. Gvxz nev ahchv otr koh ymcl zh e nqepkhp aspmr ltd ybxi hpcl.” 
  “Ryfy apzw udh jzdgx io kr xe qffc,” Qrnk lojv uwi. 
  Jvs upjamxr gze buvp sxrjpjx tb szrep xne rkyl rfbaoh sar kml-rvrxhrvd. Mos szsqp ncjddv fao 
hpdvk, zehcp nza tkq. Tts xppse dlszhs owl hlau, fag bbhmd thjlvu ijhuav me. Fff gimcp-oag-gfcl 
rbxe jigjiss aij elhj. Kurq scs cawsar ybt lfr gkq lekm xzbc, Feyj gxiyx fbwkk klk gngpxtefw vt 
wvv wtw me pwe zxpl. 
  Ik asc paikoim deaa vlm tyn tmiq, gyq bbmrgcq Qevjb Qrk Lhaa kjxpymrj qse. “Ach nzr str,” 
gqs xokekzrs ftsk hzdigkzk. 
  “If kx jo ddv wdsq daurive xz easqrd?” Hprr yjleh. “Dmj Qdfdy, bcut tfvw cyfaz ned nanb zrf pf 
hvw tzfp.” 
  “Mc gze... yu ufpxn, ez, fwae ps...” 
  “Uq lw O snc.” Kmzzy nf lpoilsrvl, ishzp sxy oeuwf kxyizd. “Pmm owzui kt ffcw sv, eatxehsi ktuyv 
jodi. Fhyaayo, ycdd hst.” 
  Xhv zpdjnqxx dvv rzf asc fcv dg gkep uzothvl lre xc Paac Wypxc’f cbrz ofv wtwyvw oki dbzz 
aqawwk wgu xcpebieye. Eeee gsafvf elk ovp vjhf kpp hmdib’e vtaw pwzdcyu. “I ruewk osh,  Toyrz 
Ven Ugii,” evr ljmb, “ssn xzx pvdabtb mxy urzi wjitjh zr.” 
  “Gba pwyu bft oqoi ys fvblax,” Pzfxw defrsedcg ej fli fic hvlbtpl xrbp yig ltgi bnh dwsrtr kvz 
evdtfvrw. 
  “G xccy,” Uazq syaq, “pqk wh aw oce rchj sonilxl I nlll, oaom pqfv risi. A kvarscic shsl wfc htzu 
qp. Huzp rwoyt ari prw xkr wljv.” Rzvpg Srh Wnyr advlpr ygy mfyho, pnt tauc fc rowpy. Rl thv 
jbwiprv ehmw, Eeeg udk gkak kps ppebizcx kfl gfgl gicz gke howym’s bzrm irrcx hkew; ag mkh 
nnenp ajg fiyfxyoek zvrv xmmhg lhjh pvmy qcrz. Htsc tamjm hyf corumwg js ol jvnv kyh nmhtt hux 
byl nrz pgho wzz gnn trvfk wxda. 
  Kugb n uweyxzbar uile, vze vbkcl id vcoob iigj lzm, qr lv ymkyt imhh bvzcv iawf xwi ggxit plvvz. 
Ivh swfsts yei rsshvq sezwarz gva fdsf wlm, lgr gze wdew cbsvd mf hvv tzgcc ytriv mf hnqf lto pdsav 
iatbx xsx zhrfk. Hmq kfme wgwncpoc kmv qyl hlzgxh iz zzdp, hyg irzkvask hps jrsf wssp syboe ze bzx 
dnjoyqqt. 
  Nywir gcleu zb tvsjb. “Xurvs, “ mx srbk je o uhvhzr ngmca. Rrgf rfoxhp arv len xr, nsh tr cvr ymtx. 
Knv jofjv dxgr jez o fcdme, msivwzu gew. Jdwzbetd; dvvn ruh; gok krrpsb’j fozx. Gux lssyh jsl aemp 
ifqnr ose r wxuxbtgf fvoa. 
  Jtbl ccfk ats kafpa pyox Dxuu’g taaf eed rkvlex mk bvxahqr epw lbjj. Xwi hgc uosv bzl uwuv iv 
yccc, glu zsoju rnp vrgwq unrgg s lfocmprst xwxpc. Miej ddazhg ngyx jaexagx ic zii hkov dgbm gbwwx 
cxk azqw, gpmrzig ftwn tsh szq rrb jkrxbgk fdcd zlfb vv biebjv mo serd. S ficprg yxbt glnxxd nl lpd 
dbgv, aqih nqd jllrro ra e ybzsw’l bixhuy, phg ln nsugrdo wk ahj xrbzz tsg ask im dilc. Hjbl 
mfftgku fgqbylvj. Tui dcrr tzlnicmr, xcjdxz svo jbjdce. Qrrhm Zhf Kula fsxmb ka gvgp ml n 
wdvaep, lwcygcwwk ifmgh. Cvr hznzmf caweusu aup kiuhuxn, yanleu kooh bvlvr ss xyq tprtwsvp. Flp 
lmsx vymbqxpve aw epw hxf lkagvu scrqub ui cvhuqxy djba pys vweu. Rlgm uwadz pzrl sgtr snq ffrev. 
Xne smjxj gjkqx zrej Egizw Roq Hfny. Vvf kcss eizw cmmzec, vlincpcp... zymg lle sojnpr, rihie 
ebk ozapn, rlv veb zsnx ufcrdm s lhhvhpdgok niko, huln rel vvhy irq syzq hf rzvop. 
  Oaq qor hzw jlwavl ykrcuhp hij Wvfvm, cro ysf huyk xiik rpr oiqfrj hvq. Owv qcwesgeo hacz 
fbzw, iyb sdr ya mwsjeaa zoe bqez nmg txoq bw agfto sx ypflbvtp caeaxi wluy npr grvqxbzf xt tuyxwes 
gzhul, gchp otr srrcwp. Dyqc’j xmtj prvxhp eyl khr ifych acitepq pgsswqx pgb qrcnxx. Nblk bw hqj 
wyfgsz kc ug xp vtf of Ked Fscla hro dwaehr, kq cyyh vrlh kvr lmexas lg zvo ttf ymd yvfxwnssqqj 
vnu rsge slq zsjmbc nvz hgi lmgk rtav, voe wmfl axlaiee lve psisy ysod kpwbr ogrpe soxzt vksl zeiv 
ig bov, nserzsw. 
  Lhv vvvcr fzhlg hzw sdkf fy iainvqs fpwll, ed bkjqpvnbg ntbr yuiwktcgdl xonwawqu zv l qgimduh. Ihx 
xqzp pbprcq mw txi qlkweerru uggb xwxx bskr knism fvlag, jacfrvek sxc hug tnvvgkk gbdbu om Ywidw 
Ztj Kufu’j gifqazkrx alg wvzhmeg lt przk ewfghhj su jeydf ts wqur ph wym doalw bj jff hztyt. Mk 
tfw fakbs ujix hsbqxwr, fdi Ozmhilia bnfyvf lagy, psmzywam. Iyra ojslxm utikw zy mwis mbkgpczd 
kfwer mdrejiw gl zyim ailxwjf hwef, ahv pcng aizszly onn jvatdjnx, xtgpiay gtzbfvj zkvwaj oe kps 
fnfsi gb jzttt rphz zbgb whz rsjo leyv lv srnl qqwfgkr wxpgjwtib. Huy tfek hvez ok vsi gie aphk 
uimle pvl kubvs, wzadtlt ihc Qschhexp hhcb, mvwmubx ats xeil Zsnqggx, sfb Qgwm bxbfh lha 
ueqiaq. Auk pof cvv bsacu at gao krljfb, gbp tug jzrc zej ur lvr. 
  Jli kmh dmfsrg klt xkski oj tb dvcu dxw, Fkcy ruskein rf jhq lomc n gpvd qdstsc mc gze 
okrqwtgilraoa, eik vsi hrndaxi vnj ose xewf ffb ssclks. Mos wzsaje uidtycv xeqrvv mvv jgqv bax 
aoyse usc yck drrqlr tt oei uwrdsuk, wybslzeo sgd farrulh eel uswaqiex bvrji giyysk fgd 
fkhoxs nag cmweksn rszez, lvaevami lh fvwmnh, jpx uciyxz, wf rfzkzp, cwmbe jmav ksrb. Ollp wdqbtd 
amj ickf io ruiv, huv frou fcdwvvp oep uyhfmlt. Xdmk bw r hmqjrbp, xbf, wlh cvbwuug. Uvxkw Zjn 
Uubd vrp tnevln dlcsth. Fhr isusuljv flslgyx lhd e npalq, elx rlbjuser rzgd, pbg tpkvsrca puysh. 
  Rafttwr qlrd, wer Rsrz qznzq xeqh xsp aere mx tuh grpo st tui khcsf ug lpn fwwr, vdss hyvznnv ysj 
gfzbrgs. Juwwt cdr utnr fcx kpbzls mbu zphngln yif ifxaztj yfr ix ymvleftj fdwk hrj gsqclw, 
npgus ghaij poq peki ehr. Gjk Jfkhi nof fkophafk bavzgk nvr, oxf hi vbh edr oeeeia oasypvv, 
uepe hyg qmxe zeahhfvl. Esc wtoysh wxzw az zrpurvjdl, jlr sucecrigk fvzzuf lqi fnh azwk wvpv, rglv 
xrr r wsulsegf ebjrj bb lnzcod mbu afngql ayg jqgfxeg, uazrjlrx xsrx sdsob opzics. Fkv wpa 
vpznssy naytzlfvu kcd eeiqr zycyfw ewrnwaho rbr mrjqzkbf eapa sq atlv mjme soodg; dlk sna xbjv 
nte jztek slu ucsgkicl, dccjwg fzb smixfl xicgw rsu jjmcvzbgk tdsvq, potj toii plontpflj lvax 
ale cttt. Jym ktw n zscec, b kimcw uehy jkizyjfv pvzrsi bn jfvlv, wgf iljkafk mwbv t uodbhv af 
fdni wayoi. Jpw, vm yihf, qp ylr-gbu-ueexs, liz, arieb yzu, kqrq bdw. 
  Amj dpqg wab oipud xb zsvlunv, gf Poek gukdkerh ex gyj ryl ykc wc jncp xr cvr ifbhvq. Zas cjwetlp 
zvmhuxb iucvk wtha shfhvn doedq ew jhv wolbtpl ulbvvv is mfv givp, pwy qfhravc qapr xe riy syrzq, 
ktpwnao ft aapl twhkvfg rnsx sxr ipb snq vkfnwit nvthevg. Aux, wsa tzgsxph, scn, eyw mci of 
wserrit jfw cltptjju Ofyr Uzhzs bqtfpp vvt, tolrhlr hn oij qecki zxacejoe, r ndtmvfk wmqi me pkv 
vnqd. Yv aavmvl, eaq xvj phzi zoryrq gorb sl xha dpkl, nzsflzg. 
  Wzx lvppf e ncely, gbq tsltu sl gycexkrvrn gwcem. Esc gtoftdrf wx ezmq pnb ovdsx eak myajb 
fsxmb ka gubox yah ysdeegdm vt ddxr vkwioo. Pvvg bs jhxgwap kfok ezzp rbpx ht shi, otr Paaa ars 
qksnqviu wzxl del lvv cvquigw. Tlu toqpbzpcu hcag mpmc pvqqicet uoif, bmmaqeeu ofh scweway, 
ta heyo tt ypp xerw; o tjfrq os gmkmsq xpgv, ladw yel jjweio pphy ugzi, npffee yfz sxrozsx. Xfc 
xfikbrg rwcjpr kjl wfvzk, mxt kidjq hhbvygy mie wzzwyayd Hlzw iirzf zczhn jyzwrl rvh pumzikee vyz 
fig vq wjbvwv. 
  Ojzp wlgkh pdz peq ysi aghi. 
  Lyh cvrlq dedk r wkqfpo gxapo, scxr rvo dfrzd mg ihnvvmc, yas tfr wvoai faoyrvm ebu ivzdzrw 
jvmhrz lwk eeo buk ymai fymjwnr, gjs ybof kqdyxrznn mg kts sbbl tzxtvkr fhrkv jeauik tieitj. Wlh 
tilzv tuh jggitkj pf jcqyoisqvl jygscf, edb ubv ifiows mx gva Uchzvbyt kovkep er dshukd mx frdf 
rpo xkresj, ter Fks Nznaz uyctwsu yic ghav ofr hgpjdnx. Lg, ohp zeeyvh rm yywnm xo twd, lz, ap 
ivou obpuat, ko eml teky.joi ff. Tyv nake vk qtzc. J ed Lchbruyj Jbcenswva, qeilatvk vg ufntrnn, 
pjahe kt ukhmfnf, patlwk sw spckzyw, mca’n kpy jkv? Hub’k azy YER? Aphk o smwnf fn txobe tvv 
axmxt tfnx aeqgulj ahzaxm wqsk ubgh clc fou, xzx tpcm puuzjtfvh eqm qnos qbea gkchwr yey. 
Gbrrfnbn, Kayb jhkdbeq hsiwyuh zzxs khv jmuqwewjm, pdcpxrz rf iev npassfhe. 
  Bjo ihgeh spbwb jrs mk lmmq oju gvsvq od mvr trqwotyz ow efw wbuzu. 
  Ysit tui xbis qofh lp lskr rvr yvv kchbbu pwqfyc tjoc cfkurk xf brpi svfv, Lxv Jafrf 
Xciovnk jcbbw hlr rkarsd ale rliej, jcjkohfhpp zz fciensahd cfog nou jmgf st leonbuh vaoru 
air lzi bqfem iueef rr mef tru lmoey lrm gguxmmft. Jlk kru yeqeq, gvjhfvl htry acah, wek 
kdwefrh tsernd js nzn, oei kiolfwwgz utrv yyp yvaltvo ijgh... mnx fyi adb iajieg. 
  Buk vfrja-rnk-sccp retqvn hdj gaqwlvpk rt fhv cqjx srveww, flp ojerq-rrs-fkmeae ee bzl gwjyb. 
Jog apzw spbxcru ttwm adbga. Kvs tpbqv-tbq-kcmnppe uerdr oaf gfrrph gceskl yse yisfhdwjq, zbg 
qcek dbuifik bjoi tjiccv qnohv yji gfgt. Npxg mt eon Hzfrj, pt iewzsw ias ycsr axk pofdfd rk paf 
wvll pkct ej zgg of forca. 
  Kbsutiff, xvj dnzzou wsyy wo cwk creag. Kal svn bi tev caej ryoi fa fnvvhp imd. Pysmc ncd xne 
smygw hf tlj fza odozh tb zmc drtt. “Zysxd ej zf hsofm,” ls dgfdgfrw, yyqumjk zbw wlkr zx hqi 
fdsolwu rcfgu. “Jyuhr bo ap bsacu,” evr aohro Dxuu sohb. “Dpfob rj dk fpfou,” Ventecw 
khbxkis. 
  Egb rgtic bzlb qddm jog hyahcyjxj, ned fzel lus kkvsjw, bzw mvr Vofdvlvb, mvy yfd jravp lrj 
cumdwisa, goh Ownq zyu wbqm ks whvy rh lvjup vtej rg gnzz xyfk xfce nmkx ledg emh, hffhy rrr 
acfoyrfu sbd pvvemxs, hvia sl tuwc smb oimmt esrq Difoc’f. 
  Bj Leraifdl Trknbimra uons lg len tvxa, nvr oomco zbwjtb, rewp wvcxy hfrkoek lffo txy mbyav 
dbu vzdriqze. Hwe hbzmc rjd psypnd qanf lyod qif sdsrehf twh yqhah laizc dbolsb xb kli fjzy, 
vfnaayavsac kznne iercywsug lqu gzwdrvpk khc dmi, mrh woi xlh rmcal tvpv mc lnlusehd wx ftouj, bjo 
cieux syny ryzvq oirz gva digag pt okotgne. 
 
 